============================================================
  Cô giáo dạy nhạc xinh đẹp của tôi
  Tác giả    : Mỹ 芸 Thiết 粉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32899.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #恋 Túc, #Vô Lục, #Tất nylon, #Dâm Thê
  Chương     : 68
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của sự nhầm lẫn

Mẹ cô, Lưu Nhược Song, là giáo viên tại Nhạc viện Vân Hải. Là một giáo sư lý thuyết âm nhạc, tuy giọng hát của cô rất khỏe nhưng tài năng piano của cô chỉ có thể coi là vượt qua. 

Nếu bạn không thể tự mình trở thành một nghệ sĩ piano thì bạn phải có một nghệ sĩ piano. Vì vậy, sau khi tôi sinh ra, tình yêu với piano của mẹ bắt đầu truyền sang tôi và mẹ đã khám phá tài năng piano của tôi ngay từ khi còn nhỏ. 

Dù không biết điều đó có đúng hay không nhưng từ khi còn học tiểu học, tôi đã bắt đầu nghe mẹ “khen” tôi, động viên tôi rằng tôi là cầu thủ tài năng nhất mà mẹ từng thấy. 

Mẹ tôi là giáo viên piano của tôi từ năm tuổi cho đến khi tôi tốt nghiệp trung học. 

Dù tôi đã mười tám tuổi nhưng mẹ tôi năm nay mới 36 tuổi. Sau khi thi mỹ thuật xong, bà bị con rể cũng là bố tôi lừa dối và có thai. 

Vào thời điểm đó, ông bà tôi đã cố gắng hết sức để thúc đẩy cuộc hôn nhân này. Ông nội tôi đã mất khi mẹ tôi còn nhỏ, bà nội tôi cũng là một phụ nữ trung niên quê ở nông thôn, không mấy để ý tới. Với sự xúi giục của tiền bạc và sự khuyến khích của người ngoài, hai người kết hôn trong bối rối. Mẹ tôi chỉ tiếp tục hoàn thành việc học của mình sau khi sinh ra tôi. 

Mặc dù mẹ tôi có khuôn mặt quyến rũ và thân hình nóng bỏng nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến điều đó trong thời gian học cấp hai và cấp ba vì mẹ tôi, người đã nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Trong mắt người khác, cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp, khí chất tao nhã, nhưng trong mắt tôi, cô ấy là một thẩm phán vị tha. Không chú ý học hành sẽ bị mắng, không chú ý luyện đàn sẽ bị đánh. Nhìn thấy mẹ tôi chỉ muốn bỏ chạy. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, những năm học cấp 3 trôi qua thật vội vã. Hàng ngày tôi chỉ có giờ học, tập piano, chơi game và ngủ. 

Có lẽ như mẹ tôi nói, tôi vẫn còn chút tài năng. Trong kỳ thi nghệ thuật, tôi đã trúng tuyển vào Nhạc viện Vân Hải. 

Mùa hè năm nay, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi vừa bước sang tuổi mười tám và chưa biết tương lai của mình sẽ đi về đâu. Tôi vừa ngơ ngác bước đi trên con đường piano, nhưng tôi chợt phát hiện ra sức quyến rũ quyến rũ của mẹ khiến người ta không thể dừng lại. 

Vẻ quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ ngày càng thu hút tôi. Với chiều cao 1,72 mét và thường xuyên tập yoga, mẹ tôi có thân hình không chê vào đâu được. Cô ấy có bộ ngực cao, tròn và săn chắc, vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, đôi chân dài đầy đặn và thon thả. 

Nhưng bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ chính là cặp mông đầy đặn và đầy đặn. 

Hơn nữa, cách ăn mặc của mẹ tôi rất cẩn thận, thường là những chiếc váy bó sát làm nổi bật hình thể, cộng thêm đôi tất chân mỏng manh và bó sát cùng đôi giày cao gót tinh tế và gợi cảm. Trong suốt kỳ nghỉ hè, người mẹ xinh đẹp mặc tất chân và khí chất quyến rũ trang nhã, trang nhã của bà khiến phần thân dưới của tôi thường xuyên sưng lên. 

Có thể là do áp lực đã biến mất sau kỳ thi mỹ thuật, hoặc có thể là do kỹ năng của tôi ngày càng thành thạo hơn. Bây giờ mẹ tôi không còn mắng tôi khi tôi tập piano nữa. Cô ấy ngồi cạnh tôi và ngày càng thích thú chơi đùa với tôi hơn. 

Và điều khủng khiếp nhất là tôi cảm thấy sở thích tình dục của mình đã thay đổi đáng kể, từ một cô gái lolita ở trường trung học trở thành một thiếu nữ mặc đồng phục. 

Nhờ hoàn cảnh gia đình của bố tôi nên gia đình chúng tôi sống ở một khu biệt thự ở ngoại ô. 

Có sân vườn quay mặt về phía Nam, có tầng 2, tầng áp mái trên mặt đất và tầng hầm. 

Ban đầu, toàn bộ tầng hầm được dùng làm phòng tập nhảy và phòng tập yoga của mẹ tôi. Bây giờ, để cố gắng kiềm chế những tưởng tượng hoang đường của mình, tôi đã mở một khu tập thể dục ở tầng hầm rộng rãi và chăm chỉ nâng bàn ủi mỗi ngày. 

Sau khi kiên trì trong một tháng, lượng mỡ trên cơ thể vốn dĩ ban đầu không nhiều của tôi đã hoàn toàn biến mất, các đường cơ trở nên săn chắc hơn. Tôi cảm nhận được ánh mắt của mẹ có chút thay đổi, nhất là khi tôi tập thể dục, mẹ đang tập yoga sẽ luôn lén nhìn tôi như thể mẹ không có ở đó. 

Con quỷ nội tâm chết tiệt này không hề giảm mà còn tăng lên. Tôi thậm chí sẽ có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm, và nhân vật nữ chính là người mẹ xinh đẹp của tôi trong bộ quần áo mát mẻ. 

Hôm nay cũng như thường lệ, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên ghế đàn piano, tôi cẩn thận cảm nhận được sự mềm mại của mẹ ở bên cạnh.

Cô lén nhìn cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau của mẹ. Chiếc váy bó sát mông đã kiềm chế họ một cách tuyệt vời, phần lưng phồng cao. Bộ ngực căng mọng áp sát vào áo khiến người ta có ảo tưởng rằng mình sẽ bung ra khỏi quần áo của cô bất cứ lúc nào. Đôi chân tất đẹp lộ ra dưới chiếc váy ôm sát mông rất gợi cảm. 

Mẹ cảm nhận được đôi mắt nheo nheo của tôi, và cứ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và đôi chân tất đầy đặn của mẹ. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô ấy không ngắt lời tôi mà bắt đầu tập đàn với đôi tay bay bổng. 

Bầu không khí quyến rũ trong phòng piano ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Dù có cẩn thận ngửi mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể mẹ và lén nhìn đôi chân tất bầu bĩnh lộ ra dưới váy nhưng tôi chắc chắn là “yêu chứ không phải lễ phép”. 

Thay vào đó, như thể cố ý, mẹ tôi áp cặp đùi mềm mại vào người tôi, thậm chí còn dùng bộ ngực đầy đặn của mẹ bóp chặt cánh tay tôi khi chơi đùa. 

Đúng lúc này, người mẹ xinh đẹp bên cạnh tôi đưa bàn tay ngọc ra chạm vào háng tôi! 

Lòng bàn tay của mẹ thậm chí còn chạm vào háng tôi, bà bóp và xoa xoa quy đầu của tôi. Chất nhờn dính của tuyến tiền liệt chảy ra từ đầu trước, chảy vào tay mẹ tôi, phát ra những âm thanh dâm đãng “goo, coo, coo, coo”. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc của mẹ như thế này? Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cặc tôi, và tôi rên rỉ lớn tiếng, "Ôi...Mẹ...thật tuyệt! Con...con sắp xuất tinh! Tất cả là vì mẹ!"

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, trong mắt có chút trêu chọc và tự hào. Cô ấy di chuyển con cặc trong tay và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Con gà trống cô cầm trên tay run rẩy dữ dội. Khi tôi hét lên một tiếng vui vẻ và nồng nhiệt, chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ mắt quy đầu và chảy xuống cặc tôi. 

Nhưng tất cả điều này chỉ là tưởng tượng của tôi. Tôi nằm trên giường tưởng tượng ánh mắt dâm đãng của mẹ, tay vuốt ve con cặc của tôi. 

Con cặc hưng phấn của tôi cuối cùng cũng vùng vẫy và co giật vài lần, và sau khi tinh dịch phun ra hết, nó cuối cùng cũng nằm xuống. Với cái nhìn không ngừng về phía mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng không nhưng tôi nghĩ mẹ tôi cũng đã thay đổi. 

Đó là hành vi táo bạo của tôi trong những lần đầu tiên, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng bây giờ mỗi lần tôi tập piano, chính mẹ tôi là người chủ động ấn đùi vào người tôi. Thậm chí, có những lúc cử động của tôi rõ ràng là rất nhỏ, chính mẹ tôi đã chủ động đưa bộ ngực đầy đặn của mình lên chạm vào cánh tay tôi. 

Khi mẹ tôi điều chỉnh tư thế trên ghế đàn piano, mẹ sẽ có thói quen vén váy lên để lộ một phần đùi trắng nõn và tròn trịa! 

Cặp đùi dưới chiếc tất màu da thật đầy đặn và đàn hồi. Anh tôi sẽ phản ứng ngay lập tức và lần nào cũng kéo quần tôi ra. 

Một ngày cuối tuần, bố mẹ tôi đi dự một bữa tiệc kinh doanh ở Vân Hải. Tôi không cảm thấy phiền phức nên tự nhiên ở nhà chơi game. 

Nhưng rồi mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi lại hối hận vì đã không đồng ý tham gia. 

Mẹ cô trang điểm thanh lịch và quyến rũ, đôi môi căng mọng gợi cảm được tô son đỏ hồng, mái tóc dài được búi thành búi sang trọng. Phần tóc mái trên trán cô xõa xuống bên đôi má xinh đẹp và quyến rũ. Một đôi bông tai tua vàng treo trên dái tai cô. Một mảnh cổ ngọc trắng hồng dưới đôi má đào của cô, trên đó có một chiếc vòng cổ pha lê lấp lánh, trông đặc biệt mê hoặc trên làn da trắng ngần của cô. 

Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa trắng tôn lên vóc dáng gợi cảm và nóng bỏng của mẹ cô, ôm chặt lấy thân hình gợi cảm của bà với những đường cong lồi lõm rõ rệt, để lộ làn da trắng nõn và dịu dàng của bà. 

Dây đeo của váy là dây ren, quấn sang trọng sau gáy màu hồng của mẹ. Chiếc cổ hồng và bờ vai căng bóng của mẹ lộ hẳn ra. Bộ ngực cao chót vót vắt ra khe sâu trước ngực chiếc váy xẻ sâu. Hai bầu ngực trắng ngần lộ ra ở đường viền cổ áo. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể mơ hồ thấy chiếc áo lót ren màu trắng lộ ra bên trong. 

Chiếc váy trắng tôn lên toàn bộ tấm lưng hồng hào và duyên dáng của mẹ trong mắt tôi mà không hề dè dặt. Không chỉ tấm lưng xinh đẹp mà toàn bộ vòng eo thanh tú của cô cũng bị lộ ra ngoài. 

Một dải ruy băng màu trắng được buộc quanh eo cô, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Chiếc váy này chỉ có dây buộc ở cổ. Chỉ cần cởi trói, bạn có thể trực tiếp cởi chiếc váy gợi cảm và nóng bỏng này, có thể nhìn thấy trực tiếp cơ thể trần trụi của mẹ bạn! 

Mẹ đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài nhưng bố vẫn chần chừ. Mẹ giục bố xuống nhà nhanh, quay sang tôi với vẻ khó chịu rồi kéo tay tôi đến gần cây đàn. 

"Này, hãy để bố cậu dành thời gian." Mẹ thở dài: “Xuanxuan, chúng ta chơi một bài nhé.”

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối một bà mẹ gợi cảm như vậy. Tôi ngồi ở một đầu chiếc ghế đàn piano, mẹ tôi đi vòng qua tôi và ngồi cạnh tôi. 

Váy của cô tối nay rất chật, ngồi xuống hơi khó khăn nên cô dùng ngón tay véo vạt váy kéo lên rồi ngồi xuống. 

Tôi thèm thuồng nhìn cái mông tròn trịa của mẹ. 

Váy của chiếc váy được mẹ kéo lên đến đùi, nở rộ tứ phía như hoa bìm bìm, hai bên bắp chân váy có những đường xẻ gợi cảm. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân thon thả và đầy đặn của cô ấy được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Dưới tà áo dài, một đôi chân xinh đẹp đang đi đôi giày cao gót thon dài 10cm màu trắng bạc đầy quyến rũ, trong suốt như pha lê, gợi cảm và thanh lịch. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ bắt đầu lật bản nhạc trên cây đàn piano trước mặt, trong khi mắt tôi cứ nhìn vào cặp đùi mẹ lộ ra dưới váy. Làn da của cô ấy trắng và không tì vết. Chân cô đang mang đôi tất màu da mỏng như cánh tằm. Đường cong từ đùi đến bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. 

Chiếc váy vải tuyn để lộ mắt cá chân được quấn trong tất, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp đi đôi giày cao gót màu trắng bạc mờ. Đôi chân gợi cảm này gợi cảm đến mức anh tôi đã đứng dậy chào. 

Mẹ lật đi lật lại mấy cuốn sách nhạc, cuối cùng cũng tìm được một bản piano phù hợp. Tôi không quan tâm đến điều đó và tiếp tục tập trung vào thánh địa giữa hai đùi cô ấy. 

"Sao ngươi lại phân tâm vậy, Huyền Hiên." Mẹ nhắc nhở, một tay đã cầm chìa khóa và sẵn sàng nên tôi đành phải đặt tay lên chìa khóa và miễn cưỡng rời mắt khỏi giữa hai chân mẹ.

"Bạn có nhớ bài hát này không?" cô ấy hỏi. 

Tôi đã thuộc lòng bản nhạc này từ lâu nên tôi gật đầu và bắt đầu chơi cùng mẹ. Đoạn này là một bản song ca, và phần của tôi chỉ là hòa âm thôi. Con chỉ cần chơi theo sự hướng dẫn của mẹ là được. 

Rồi mắt tôi bắt đầu lang thang, thỉnh thoảng lại lang thang giữa những phím đàn piano và cõi tuyệt đối trên chân mẹ tôi. Một bàn chân của mẹ tôi đã dẫm lên bàn đạp của đàn piano, và hai chân dang rộng sang hai bên khi mẹ giẫm lên. 

Tôi biết ơn hàng ký hiệu treble trên bản nhạc, bởi mỗi lần mẹ tôi chơi chúng, đôi chân xinh đẹp của mẹ sẽ lên xuống. 

Khi mẹ tôi giẫm lên người, chiếc váy cản trở ngày càng trượt xuống chân mẹ. 

Càng về cuối bài, mẹ tôi càng chơi cuồng nhiệt hơn, một mảnh vải màu hồng nhạt lộ hẳn ra dưới váy mẹ. Đó chắc chắn là đồ lót của mẹ tôi! 

Tôi vô cùng ấn tượng với độ phồng dưới dải vải hẹp này. 

Nó dường như khao khát được thoát khỏi sự giam cầm chặt chẽ của nó. 

Nhưng tiếc thay, bài hát đã kết thúc. 

Mẹ vẫy tay trên phím đàn rồi quay mặt về phía tôi. 

Tôi rời mắt khỏi đôi chân và nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Tốt lắm, Huyền Hiên, hoàn mỹ! Chúng ta biểu hiện không tệ chút nào!" Mẹ reo lên phấn khích, nhìn tôi với ánh mắt vui tươi và phấn khích. Mẹ thực sự rất vui và thậm chí còn nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi mỉm cười gật đầu: “Mẹ dạy tôi rất tốt, việc luyện tập hàng ngày của tôi không hề uổng phí”. Lúc này, tôi đáp lại mẹ rất bình tĩnh, bình tĩnh giấu đi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. 

Nhưng tiếc thay, khi màn diễn kết thúc, hai chân mẹ tôi đã khép lại, khung cảnh hồng nhạt cũng không còn nữa, chỉ còn lờ mờ phần đùi dưới váy. 

"Được rồi, cậu chỉ là người nói ngọt thôi, tôi phải đi xem bố cậu chuẩn bị xong chưa." Mẹ nói xong liền nhẹ nhàng đứng dậy. 

"Ối!" Đột nhiên, mẹ tôi hét lên và dùng tay phải nắm lấy vai tôi. 

Tiếng kêu của mẹ khiến tôi quay lại. 

Cô ấy đứng bằng một chân, quay lưng về phía tôi, và tôi đưa mắt nhìn xuống dưới, nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. 

Rồi mẹ ngồi xuống cạnh tôi, tôi cẩn thận cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ. 

Mẹ cử động, cố đặt chân phải lên đầu gối mẹ xem mắt cá chân phải có bị đỏ hay sưng tấy không, nhưng váy vẫn chật quá, thử mấy lần cũng không được. 

“Xuanxuan, giúp mẹ xem mắt cá chân của mẹ đi…” Sau khi thất bại, mẹ đặt chân xuống và quay nửa vòng. Hơi thở ngọt ngào và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mũi cô. "Có sưng tấy không? Gót chân bị gãy à?"

Tôi lập tức quỳ một gối trước mặt mẹ, nắm lấy bàn chân mẹ đang giơ trước mặt và nhìn xuống mắt cá chân. 

Mắt cá chân của mẹ tôi còn mịn màng, mềm mại và thanh tú nên tôi nhân cơ hội đưa mắt nhìn vào cặp đùi thon dài trắng như ngọc của mẹ. 

Lúc này, hai chân mẹ tôi dang rộng, váy bị kéo lên. Bây giờ tôi có thể nhìn thẳng vào nơi thiêng liêng giữa hai chân cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Màu hồng nhạt giữa hai chân mẹ là chiếc quần lót ren có hơi trẻ con. Dưới quần lót là một chỗ phình ra hình gò đất, phía dưới chỗ phình ra là một thung lũng hẹp và sâu. 

Để nhìn rõ hơn, tôi nuốt một lượng lớn nước bọt tiết ra trong miệng, tiến lại gần mẹ và lẩm bẩm câu hỏi của mẹ: “Không sao đâu… mắt cá chân của con không bị sưng”.

“Gót chân bị gãy à?” Giọng nói đầy trí tuệ của mẹ vang lên từ phía trên. 

Tôi ngọ nguậy hông và điều chỉnh vị trí của mình để che giấu ánh nhìn của mình và làm cho cảm giác cương cứng trong quần jean của tôi trở nên tốt hơn. 

Vì vậy, tôi dùng tay nắm lấy bắp chân phía trên mắt cá chân của cô ấy, di chuyển nó ra ngoài rồi nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân của cô ấy lên để kiểm tra đế giày cao gót. 

Cặp đùi thon và thẳng trắng như tuyết của mẹ dang rộng hơn, quần lót của mẹ cũng được kéo căng hơn. Khe hở trên gò âm đạo trở nên rõ ràng hơn, gần như mọi chi tiết về âm hộ của mẹ đều lộ ra trước mắt tôi. 

Có một cảm giác ngứa ran quen thuộc ở dương vật của tôi, đó là tín hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

"Nó bị hỏng à?" Mẹ hỏi, lời nói của mẹ khiến tôi hướng mắt về đôi giày cao gót. 

Tôi cong đầu gối và chơi đùa với đôi tất và đôi giày cao gót quyến rũ của mẹ. "Không, nó không bị hỏng. Nhìn xem, nó có ngon không?" Tôi nhấc bắp chân săn chắc của mẹ lên để mẹ có thể nhìn thấy điểm nối giữa gót chân và đế giày của mẹ. 

Mẹ cúi xuống kiểm tra đôi giày cao gót, đùi mẹ lúc này đã dang rộng hơn, gò âm đạo của mẹ càng nổi rõ hơn dưới chiếc quần lót ren.

Tình huống này thú vị đến mức tôi không thể chịu được tác động của việc ngày đêm tưởng tượng về mẹ. Cuối cùng, tôi xấu hổ xuất tinh trong quần. 

Nhưng tôi không hoảng sợ. Để che đậy sự cương cứng của con cặc trong quá trình xuất tinh, tôi vặn người và thay đổi tư thế, dùng phần thân trên che kín háng. 

Nhưng sự run rẩy của cơ thể có thể được che giấu, nhưng quần sẽ sớm bị ướt. Khi tôi đang nghĩ cách thoát khỏi tình thế khó khăn thì tiếng bước chân của bố vang lên ở cuối cầu thang. 

“Được rồi, được rồi, tôi xuống đây,” bố hét lên ở tầng dưới. 

Mẹ thấy mắt cá chân và giày cao gót đều giống nhau nên đứng dậy, chỉnh lại váy, trẹo chân và giẫm thật chặt vào đôi giày cao gót. 

Tôi nhân cơ hội lau thêm chút dầu, nhẹ nhàng đỡ cổ chân mẹ rồi giúp mẹ đi giày cao gót. Mẹ cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của tôi, âu yếm đưa bàn tay hồng hào xoa tóc tôi. 

“Tạm biệt Huyền Hiên, chúng ta chơi một bài cuối cùng gửi mẹ nhé.” Mẹ tao nhã đứng sang một bên và nói với tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Tất nhiên rồi, công chúa của tôi ~" Tôi buồn cười cúi đầu, trèo lên ghế đàn piano, quay lưng về phía mẹ, chắn tầm nhìn của mẹ, che đi hình dáng xấu xí trên quần. 

Ngay lập tức, một giai điệu vui tươi nhanh chóng vang lên từ cây đàn piano. Khi kết thúc giai điệu, bố mẹ tôi tạm biệt tôi và ra ngoài. 

Tôi nhìn chằm chằm vào háng ẩm ướt của mình, nghĩ về những hành vi bất thường gần đây của mẹ tôi và tôi biết cơ hội của mình đã đến. Để biết mẹ tôi nghĩ gì, tôi quyết định thử nghiệm trước rồi mới xác định kế hoạch chiến lược của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hạt giống bóng tối

Những tháng hè, tôi và mẹ cứ trêu đùa nhau lang thang khắp biên giới, những đầu ngón tay chạm vào nhau thân mật, sự gần gũi của bầu ngực mẹ, đôi chân xinh đẹp thấp thoáng trong đôi tất chân, màn trình diễn nội y nóng bỏng khiến tôi mơ màng. 

Trong một đêm cô đơn, khi tôi đang cẩn thận hồi tưởng về vẻ đẹp của thân hình mẹ, con cặc dưới háng tôi đã sẵn sàng chuyển động. 

Khi tôi cởi quần và muốn thủ dâm, tôi nghe thấy một âm thanh gần như vô hình. 

"Ừm... ừ..."

Cấu trúc tổng thể ngôi nhà của tôi có hình chữ “khí”, với bốn phòng ngủ bố trí ở bốn góc. Phòng ngủ chính của bố mẹ tôi và của tôi đều quay mặt về hướng Nam, đối diện nhau qua hành lang, và có thể nghe thấy âm thanh từ phòng ngủ của bố mẹ tôi một cách mơ hồ. 

"Hả?" Tôi đang xoa con cặc của mình. Bây giờ tôi đã được dạy bởi nhiều giáo viên người Nhật. Tôi rất chắc chắn rằng đây là tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Có phải mẹ không? 

Mặc dù tôi biết một cách lý trí rằng họ là một cặp thực sự và việc quan hệ tình dục là chuyện bình thường nhưng tính chiếm hữu đối với mẹ vẫn còn in sâu trong lòng tôi. Sự ghen tị trong lòng tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tim tôi đập ngày càng nhanh. 

Không, tôi sẽ nghe lén! 

Dù không chiếm hữu được mẹ nhưng làm sao con có thể buông bỏ tiếng rên rỉ của mẹ. 

Và phòng ngủ chính ở ngay bên kia hành lang nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Tôi vén chăn, xuống giường, mở cửa đi đến cửa phòng ngủ chính. Tôi vểnh tai lên và lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

"Ừm...ồ...nhanh lên, chồng, nhanh lên..."

Những tiếng rên rỉ trở nên rõ ràng ngay lập tức và tiếng hét của mẹ tôi dường như truyền thẳng vào tai tôi. 

"Con yêu... bố... gần như" Giọng nói đang thở của bố cũng vang lên. 

“Ừ… đưa hết cho mẹ…” Giọng mẹ có chút nũng nịu, xin nước. 

"A...ah..." Rồi giọng của bố tôi biến mất, chỉ còn lại tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi. 

Chuyện này kéo dài hơn mười giây, cha tôi đột nhiên thở dài một hơi, giữa tiếng chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính cót két nhẹ. 

"Xì... hú..."

Không, chỉ có hai phút thôi phải không? Đây có phải là cú sút không? Tiếng rên rỉ của mẹ cũng dừng lại vào lúc này. 

"Haha... Vợ... Lần sau anh sẽ nói chuyện với em, chuẩn bị đi ngủ đi..." Giọng nói của bố có phần xấu hổ vang lên. 

“Được rồi, ngủ đi…” Giọng mẹ rất bình tĩnh, “Con trai mẹ đang ở nhà, đừng quấy rầy nó, mẹ đi tắm…”

Nghe thấy tiếng vòi hoa sen réo rắt phát ra từ phòng tắm chính, tôi xoa dịu con cặc của mình và quay lại giường để suy ngẫm về những gì tôi đã khám phá được tối nay. 

Tôi không nhớ mình đã nghe lỏm được bố mẹ tôi quan hệ tình dục trong mười năm qua. Tôi tưởng họ không có đời sống tình dục. Suy cho cùng, mẹ tôi đã không sinh cho tôi một đứa em trai hay em gái. 

Vậy câu hỏi đặt ra là, nếu họ thực sự đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm, tại sao tối nay họ lại bắt đầu lại? Nếu đã giấu kín hơn mười năm, sao tối nay tôi lại nghe được? 

Dù gặp phải tình huống nào cũng đều bất thường, trong đó nhất định có gì đó ám muội. Có thể đó chỉ là mơ tưởng của tôi, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy điều này có liên quan đến những thay đổi gần đây của mẹ tôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi tiếp tục có những buổi tập piano tuyệt vời với mẹ vào ban ngày, còn ban đêm, tôi nằm trên tường và lắng nghe tiếng động ở nhà bên cạnh. 

Sau một tuần, nhà bên cạnh yên tĩnh như chốn không người, nhưng Hoàng Thiên đã được đền đáp, cuối cùng trong một đêm, tôi nghe thấy một âm thanh bí ẩn không thể nhận ra! 

"Hmm...ah..." Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của mẹ yếu ớt vang lên. 

Khi tôi nghe thấy giọng mẹ, tôi biết đã đến lúc phải ra tay! 

Người thợ săn đã chờ đợi bấy lâu nay không còn hài lòng với việc nghe tường nữa. Dù chỉ là giấc mơ ngọt ngào vào ban đêm, tôi cũng muốn được nhìn thấy cảnh đẹp của mẹ! 

Khi bước đến cửa phòng ngủ bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt nhẹ của chiếc giường bên trong, trộn lẫn với tiếng hét ngất ngây của mẹ lọt vào tai tôi. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, bình tĩnh lại, nhẹ nhàng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoay tay cầm, mở cửa phòng ngủ chính ra một chút. 

Sau khi mở hé cửa một chút, tôi chắc chắn rằng nhân vật chính trong phòng ngủ không hề chú ý đến tôi. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót và di chuyển con cặc của mình. 

Thân hình quyến rũ của mẹ hiện thẳng vào mắt tôi! 

Mẹ đang mặc chiếc váy ngủ ren màu đỏ sậm mà tôi quen thuộc, quấn chặt lấy thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đang ở tư thế truyền giáo truyền thống nhất, nằm thẳng trên giường, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

Nhìn xuống là ngọn đồi nhấp nhô của mình. Khu rừng đen rậm rạp che phủ con lạch trên đồi khiến tôi khó nhìn rõ. 

Nhưng bố không biết cách tận hưởng một điều đẹp đẽ như vậy. Anh ta chỉ vặn eo và di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ một cách máy móc. 

Tôi thầm thở dài khi nhìn cơ thể mẹ trên giường bắt đầu vặn vẹo và hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

Tôi xoa xoa con cặc của mình với những đường gân nổi dữ dội, tưởng tượng nó đang áp sát vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa nhỏ giọt giữa những con nghêu ngọc của mẹ, hòa quyện hoàn hảo với tinh dịch bên trong. 

"Pa~pa~pa~" Tôi xem màn biểu diễn khiêu dâm của bố mẹ tôi ở cự ly gần, và âm thanh va chạm sắc nét cũng lọt vào tai tôi. Tôi cảm thấy cặc của mình đã giống như một thanh sắt nóng đỏ, cứng như sắt và nóng như dung nham. 

Cơ thể của mẹ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. Mẹ hơi nghiêng cặp mông đầy đặn để chịu tác động của bố, con nghêu xinh đẹp giữa hai chân mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi! 

Khu rừng đen của mẹ đã bị ngập lụt, âm hộ của mẹ được bao phủ bởi chất lỏng mật ong trong suốt như pha lê. Môi âm hộ co lại bóp chặt cặc bố từ trong ra ngoài. Âm vật nhỏ cũng bị tắc nghẽn và sưng lên, nụ đậu đỏ rỉ ra chất lỏng màu trắng. 

Ngay lúc tôi đang cẩn thận thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ, bố tôi đột nhiên tăng tốc, eo và bụng căng cứng, thở hổn hển. Tôi thấy bố tôi đánh nó mấy phát, cơ thể run lên mấy cái rồi xuất tinh. 

"Huh~ Vợ...em lại xuất tinh rồi..."

"Ừ...không sao đâu, tôi sẽ lau nó...sau này tôi có thể tự làm được..."

“Này, vợ tôi chu đáo quá ~” Bố thở dài, xoay người, tháo bao cao su ra rồi nằm yên. 

Sau khi mẹ cô trừng mắt giận dữ với anh, cô nhẹ nhàng nhấc đầu gối lên và mở đôi chân tròn trịa của mình bằng chữ M. Chiếc váy ngủ ren đỏ gợi cảm khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi lông tơ trắng nõn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực mềm mại và xoa xoa. 

Da thịt của bộ ngực trắng như tuyết thay đổi hình dạng dưới sự trêu chọc của ngón tay, mái tóc đen mượt và sáng xõa ngang vai, che đi khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ thực sự đã bắt đầu thủ dâm ngay trước mặt tôi! 

"À... ừ... à..."

Tôi lắng nghe những tiếng rên rỉ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Làn da trắng nõn của cô càng trắng hơn dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, thân hình đầy đặn và mềm mại toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của mẹ đang run rẩy nhẹ trong thung lũng huyền bí của mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy đôi môi bướm của mẹ tôi! 

Họ khéo léo mở từ trong ra ngoài. 

Thân hình xinh đẹp, thanh thoát của người mẹ uốn cong đầy gợi cảm trước khoái cảm lan tỏa từ bộ ngực thẳng tắp của mẹ. Sự phấn khích do thủ dâm mang lại khiến cô cảm thấy tê liệt. Đúng lúc mỹ nữ sắp đạt đến cao trào thì quay đầu nhìn về phía cửa! 

Người mẹ quyến rũ trên giường khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, thậm chí còn lè lưỡi trêu chọc tôi, dùng một chiếc da mèo xoa xoa hai khối thịt kiêu hãnh trên ngực. 

Một cảnh tượng thú vị và hấp dẫn như vậy, dưới sự quyến rũ của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, con cặc dưới háng tôi cũng bắt đầu xuất tinh. 

rút lui! Nếu không bỏ chạy ngay, sao không đợi bố quay lại tìm con? Tôi nhét con cặc hơi xẹp xuống của mình vào háng rồi nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ. 

Cặp vú béo đầy đặn quyến rũ, đôi chân thon dài trắng như ngọc của mẹ và quan trọng nhất là vẻ đẹp duyên dáng nhưng thanh lịch và trang nghiêm của mẹ đã khắc sâu vào tâm trí và mê hoặc tôi. 

Trong khi đang mơ mộng về thân hình quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy hơi bối rối. Cuối cùng mẹ tôi cũng nhìn ra cửa, nhưng bà có thực sự để ý đến tôi không? 

Nếu bạn không để ý thì vẻ quyến rũ trong mắt bạn không phải là bạn đang nhìn ngẫu nhiên đâu, nhưng nếu bạn để ý thì tại sao mẹ bạn lại... hợp tác với tôi như vậy? 

Tôi hơi bối rối suy nghĩ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nhận ra mình đã phạm phải sai lầm lớn lao! 

Đêm qua xuất tinh xong tôi lại lẻn vào phòng ngủ, chẳng phải là một vũng tinh dịch của tôi sẽ xuất ra trước cửa phòng ngủ chính sao? ! Nhỡ bố phát hiện thì sao? ? 

Tôi đứng dậy ngay lập tức và mặc quần áo, nhưng khi bước đến cửa phòng ngủ chính, tất cả những gì tôi thấy chỉ là sàn gỗ sáng bóng. 

Nghe tiếng mẹ đang làm bữa sáng ở tầng dưới, tôi nhìn sàn nhà sạch sẽ trước cửa phòng ngủ chính, bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để hạt giống tội lỗi trong lòng nảy nở và kết trái…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nụ hôn bất ngờ

Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Tôi biết món thịt lay động tâm hồn của mẹ phải được ninh nhừ từ từ. Nếu bạn nhất quyết đòi, cô ấy chắc chắn sẽ chống lại bạn. 

Ngày tháng trôi qua như thế, sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con trong việc tập đàn càng ngày càng sâu sắc hơn. Không chỉ lối chơi trở nên hài hòa hơn mà đôi chân xinh đẹp trong tất tất của mẹ cũng ngày càng trở nên quen thuộc với tôi. 

Kỳ nghỉ hè trong chớp mắt đã kết thúc. Cha mẹ tôi đã ngừng nói chuyện sau lần ghi âm bí mật đó, và trái tim tôi ngày càng đẹp hơn. 

Vài ngày sau khi năm học bắt đầu, kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đã đến. Tôi đã ở thành phố này nên tôi trở về nhà càng sớm càng tốt. Nếu không có nhiều chuyện xảy ra vào cuối tuần ở trường, tôi thậm chí còn muốn về nhà mỗi tuần. 

Cuối cùng, mùi thơm thơm ngon của miếng thịt béo mà tôi đã ninh kỹ suốt nhiều tháng trời đã lộ rõ. 

Sau khi về đến nhà, tôi ngồi trước cây đàn piano. Trước khi bắt đầu tập luyện, mẹ hỏi tôi có muốn chơi một hay hai bản nhạc trong bữa tiệc đầu năm không. 

“Đương nhiên rồi, mẹ muốn nghe nhạc gì?” Vì đây là bữa tiệc hữu nghị do mẹ tôi tổ chức nên tôi đương nhiên sẽ ủng hộ hết mình. 

"Hừ, để ta đàn mấy bài đi. Đã khai giảng được một tháng rồi, xem ngươi có tiến bộ gì không, ta sẽ cụ thể chọn bài nào." Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng vẻ mặt còn vui vẻ hơn cả kỳ nghỉ hè. 

Tôi bắt đầu chơi một cách dễ dàng. Khi tôi bắt đầu bài hát thứ hai, mẹ tôi đặt tay lên vai tôi. Sau khi bài hát kết thúc, cô ấy ngồi trên chiếc ghế piano cạnh tôi và mong chờ bài hát tiếp theo của tôi. 

Khi bản nhạc thứ ba tôi chơi kết thúc, mẹ tôi đã reo hò và khen ngợi màn trình diễn của tôi. Cô ấy thậm chí còn nắm lấy tay tôi một cách hào hứng, và tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

"Đây thực sự là... các bạn trẻ nói gì vậy... đẹp trai quá, Huyền Xuân ~" Mẹ nhiệt tình khen ngợi, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn của mẹ tiến gần đến tôi hơn. 

"Ha ha, các ngươi? Các ngươi rõ ràng là chúng ta tuổi trẻ, đều được Lưu lão sư dạy dỗ rất tốt." Tôi tinh nghịch trả lời mẹ, tận hưởng cảm giác bộ ngực lớn của mẹ khẽ tựa vào mình. 

"Việc này không chỉ liên quan đến học tập, ngươi còn có năng khiếu ở lĩnh vực này." Nụ cười trên mặt mẹ tôi càng rạng rỡ hơn, mẹ đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào má tôi. 

Được mẹ chạm vào đầy yêu thương, tôi cảm thấy má mình nóng bừng: “Dù thế nào đi nữa, tất cả đều là sự rèn luyện của mẹ tôi từ khi còn nhỏ”. Tôi trìu mến nhìn vào mắt mẹ và nói. 

"Bạn nên tổ chức một buổi hòa nhạc."

Thấy thái độ quả quyết của mẹ, tôi ngạc nhiên mở miệng nói: "Mẹ, nhưng... tiệc tất niên chỉ thế thôi, hàng xóm đều lên sân khấu vui vẻ. Còn buổi biểu diễn solo chính thức... con..."

"Xin mời, Huyền Hiên, ngươi thật sự nên thể hiện tài năng của mình." Mẹ kéo tay tôi lại gần, thậm chí còn cố gắng đặt nó vào bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mẹ và lắc chúng. 

Nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ, hương thơm cơ thể quyến rũ xộc vào mũi tôi. 

Tôi cảm thấy cặc tôi sắp sưng lên và cương cứng trở lại, tôi bắt đầu ra sức chơi đùa với mẹ. 

Tôi tiếp tục lắc đầu: “Mẹ, mẹ biết con…”

“Điều này rất quan trọng với mẹ,” mẹ ngắt lời tôi, giọng vô cùng dịu dàng, “Hãy coi nó chỉ dành cho mẹ thôi.” 

Giọng nói của mẹ khiến tôi cảm động. 

Để tránh cho cặc mình tiếp tục rỉ máu, tôi cúi đầu tránh ánh mắt của cô ấy, không muốn vạch trần những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. 

Tôi đang suy nghĩ có nên buông ra hay không, nhưng lúc này tôi phát hiện mẹ tôi đang vén gấu váy lên và từ từ kéo nó lên khỏi đầu gối. 

Tôi sững người, mắt dán chặt vào đùi mẹ. 

“Mẹ thực sự muốn xem con biểu diễn trước mặt mọi người, cảm giác thật tuyệt biết bao ~” Mẹ thì thầm, giống như một yêu nữ quyến rũ. 

Tay mẹ nắm lấy chiếc váy kéo lên, bắp chân mẹ co lại rồi kéo váy lên ngang hông. 

Đầu gối trái của cô hướng ra ngoài nhưng bị chân ghế chặn lại nên chân phải chuyển sang bên kia. Sau khi tách hai chân ra, váy của cô được kéo lên cao hơn. 

Đột nhiên ánh sáng phản chiếu trên một dải vải trắng hẹp nổi bật trên nền váy tối màu. Nó rõ ràng giống với đồ lót của mẹ cô. 

“Xuanxuan, con sẽ nghe lời mẹ phải không?” Mẹ hỏi, giọng mẹ vẫn nhẹ nhàng nhưng tôi có thể nghe thấy sự run rẩy.

"Nhưng mẹ ơi, hai ngày nữa...con sẽ quay lại trường." Tôi kiểm soát giọng nói của mình và trả lời mẹ một cách bình tĩnh nhất có thể.

"Ừ, mẹ không ép con đâu. Nửa năm nữa đợi đến ngày tháng Năm năm sau nhé?" 

Tôi nhìn vào quần lót của mẹ tôi. Cơ thể tôi như đang bốc cháy. Cổ họng tôi khô và nóng. Tôi máy móc gật đầu, khàn giọng nói: "Được rồi, nếu mẹ nhất quyết muốn nghĩ như vậy... không sao đâu..."

“Tất nhiên là mẹ muốn,” mẹ tôi chợt hạ giọng thì thầm với tôi, mặc dù ở nhà chỉ có hai chúng tôi.

Mẹ thở ra sát tai tôi khiến tôi thấy ngứa ngáy. Đồng thời, cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng về phía trước, âm đạo của cô ấy cũng vạch ra hình dạng. 

Toàn bộ xương mu của mẹ phồng lên như chiếc bánh bao hấp. Qua lớp ren trắng mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp cỏ dày đặc phía trên, bao phủ toàn bộ xương mu. 

“Con thật giỏi lấy lòng mẹ, Huyền Hiên ~” Giọng điệu của mẹ trở lại bình thường, mẹ đưa tay chạm vào đầu tôi. 

“Nhưng con muốn mẹ cùng con luyện tập nhiều hơn,” tôi nói thêm ngay.

Mẹ khẽ cau mày và lặp lại, "Luyện tập? Chúng ta?" 

“Có,” tôi trả lời, cố gắng kiểm soát cuộc trò chuyện, “tôi muốn thực hiện cú ném bom bốn tay với mẹ tôi.” 

"Hiên Hiên, ta không thể cùng ngươi chơi, trình độ của ngươi đã vượt qua mẹ, ta chỉ có thể giữ ngươi lại." 

"Làm sao giáo sư trường âm nhạc có thể giữ chân tôi được? Đừng nói thế. Mẹ phải giỏi hơn tôi nếu mẹ chăm chỉ luyện tập."

"Không, không, tôi sẽ bị mọi người coi là kẻ ngốc." Bây giờ đến lượt mẹ tôi xua tay từ chối.

"Vớ vẩn!" Tôi buột miệng làm mẹ hơi sợ. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to hình quả hạnh, "Tôi..."

"Con muốn chơi với mẹ, mẹ." Tôi nhẹ nhàng ấn ngón trỏ lên môi cô ấy. Tôi cố tình làm cho chuyển động trở nên mơ hồ hơn để ngăn chặn lập luận của cô ấy.

"Tôi cần bạn lên sân khấu với tôi, hai chúng ta và chơi cùng nhau." 

Mẹ nhìn sâu vào mắt tôi, và tôi nhìn lại mẹ một cách kiên quyết.

Mẹ hẳn là rất hài lòng với thái độ của tôi, bởi vì mẹ đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, gật đầu đồng ý: "Được, được, Huyền Hiên, mẹ thật sự đánh không lại con. Mẹ hứa sẽ cùng con biểu diễn trên sân khấu, chúng ta sẽ có màn song ca hai mẹ con." 

Tôi vẫn đang thưởng thức ẩn ý mơ hồ “song đôi mẹ con” trong lời nói của mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi chồm tới và hôn tôi. 

Động tác của mẹ tôi rất tự nhiên. Đôi môi mềm mại của cô ấy chạm vào má tôi và đặt một nụ hôn lên khóe miệng tôi.

Khi cô lùi lại, mặt cô có chút đỏ bừng, mẹ cô cũng nhận ra nụ hôn có chút thân mật.

Nụ hôn táo bạo này khiến đầu óc tôi tắc nghẽn, nhưng nhìn vào đùi mẹ và hình tam giác quyến rũ giữa hai đùi mẹ, tôi biết mình phải kiềm chế bản thân vào lúc này. 

Tôi kiềm chế sự bốc đồng của mình, giả vờ thoải mái rồi nói với mẹ: “Cảm ơn mẹ đã sẵn lòng chơi cùng con, nhưng nửa năm nữa mới có màn song ca, và tiệc mừng năm mới cũng sắp đến gần rồi, chúng ta phải nhanh chóng luyện tập thôi”. 

Từ ngày Quốc khánh đến Tết, sự tương tác của tôi với mẹ ngày càng trở nên thân thiết hơn trong ba tháng này. 

Vốn dĩ sau khi luyện tập, chúng tôi chỉ nhìn nhau, nhìn sự phấn khích trong mắt nhau và khen ngợi nhau.

Dần dần, nó phát triển thành ôm và ăn mừng, rồi tôi có thể ôm mẹ vào lòng và thưởng thức viên ngọc mềm mại trong tay. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, háng anh hai cũng sưng tấy và dịu đi. 

Bữa tiệc tất niên quả thực đúng như mong đợi của mẹ tôi. Trong số tất cả các chương trình ca hát và nhảy múa, phần trình diễn của tôi đương nhiên ở mức cao nhất và trở thành tâm điểm của cả buổi tiệc. 

Không biết xấu hổ mà nói, khi tôi biểu diễn trên sân khấu, tất cả các khách mời nữ có mặt chắc chắn đều đánh giá cao màn trình diễn tuyệt vời của tôi. 

Ngay cả trong thời gian giao lưu tại bữa tiệc sau buổi biểu diễn, một số cô gái vẫn cười đùa, đẩy một người trong số họ đến gần tôi và huyên thuyên về việc muốn làm bạn. 

Một thân hình tao nhã chậm rãi đến gần, với chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi hồng được tô son bóng, lộ ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê. 

Mái tóc dài xinh đẹp của cô tình cờ được một chiếc băng đô màu hoa oải hương đẩy ra sau. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo len cao cổ bó sát màu hồng và trắng, được một đôi thỏ trắng thẳng đứng giơ cao. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp li màu trắng. 

Một đôi chân thon dài đeo tất trắng đan vào nhau, mũi chân đi giày vải nhẹ nhàng đứng lên. 

"Ôi anh chàng đẹp trai, thêm chữ v, anh chơi piano hay quá."

"À... OK, tôi không biết phải gọi cô ấy là gì." Tôi lấy điện thoại ra đưa mã QR rồi nhìn cô gái đối diện. Dù ăn mặc rất chững chạc nhưng cặp kính gọng tròn trên mặt vẫn toát lên vẻ tươi tắn của thiếu nữ. 

"Tên tôi là Chu Vận, cứ gọi tôi là Tiểu Vận nhé ~" cô gái xinh đẹp mỉm cười nói thêm với bạn mình. 

"Được rồi, tôi tên Thẩm Huyền"

Nếu là học cấp 3, tôi hẳn sẽ rất hào hứng với Chu Vận này, nhưng đáng tiếc là chọn sai thời điểm. Lúc này, trong lòng tôi chỉ có người mẹ gợi cảm và quyến rũ của tôi. 

Khi tôi đang nghĩ cách đối phó với người này, cô gái xinh đẹp trước mặt tôi lại tiến tới và cưỡng hôn tôi ở nơi công cộng. 

Chết tiệt, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu phụ nữ đến quán bar cư xử như vậy, nhưng trong tình huống này họ có táo bạo đến vậy không? 

Tôi hơi ngạc nhiên, đồng thời cũng sợ mẹ tôi nhìn thấy sẽ xảy ra chuyện gì. Bầu không khí mà tôi đã dày công mấy tháng trời không thể bị người phụ nữ mù này phá hỏng được! 

"Anh...anh...đừng như thế, bình tĩnh lại đã." Tôi liếc nhìn mẹ tôi ở hiện trường, nhưng may mắn thay, mẹ không nhìn thấy. 

"Anh Xuân, sao anh lại xấu hổ thế, hehe?" Sở Độẫn ở trước mặt cười khúc khích, nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của tôi. 

“Tốt nhất là chúng ta nên hiểu nhau hơn…” Tôi trả lời chiếu lệ, quyết định rằng Ba mươi sáu chiến lược sẽ là lựa chọn tốt nhất. Mặc dù việc trốn thoát thật đáng xấu hổ nhưng nó rất hữu ích. 

Tôi vội giấu việc ở nhà có việc, uống vài ly rồi đi xuyên hành lang đi ra ngoài. Trong bóng tối bao trùm, tôi đứng bên đường nhắn tin cho mẹ, giục mẹ hãy vội trở về nhà.

Không lâu sau, bố tôi say khướt quay về. Anh nói mệt rồi lên thẳng tầng hai ngủ. Tôi vào bếp hâm nóng ly sữa cho mẹ và định làm tô mì. 

"Mẹ, uống sữa trước đi, mì sẽ ra khỏi nồi ngay. Ăn trước khi đi ngủ, uống nhiều rượu như vậy sẽ chẳng có gì trong bụng, sáng hôm sau sẽ cảm thấy khó chịu."

"Huyền Huyền đừng bận rộn, đi nghỉ ngơi đi." Mẹ bước vào bếp và nói với vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu mẹ, không ăn gì thì bụng mẹ sẽ khó chịu. Đợi mẹ ăn xong con sẽ đi ngủ."

"Này, vậy cậu ăn cùng tôi nhé." Mẹ chỉ vào bàn ăn và ra hiệu cho tôi ngồi lại. 

“Tối nay Xuân Hiên thật tuyệt, mọi người đang thưởng thức màn trình diễn của con,” mẹ tôi nói với tôi ngay sau khi ngồi xuống, “Đặc biệt là người đến gặp con, có vẻ rất vui ~” Mẹ ám chỉ cô gái đã hôn tôi một cách cưỡng bức. 

Nó đã bị hỏng và đúng như dự đoán, mẹ tôi đã nhìn thấy nó. Tôi đang nghĩ xem nên nói gì, nhưng tôi cũng nhận thấy sự kỳ lạ trong giọng điệu của mẹ. 

Tuy là nói đùa nhưng cảm giác âm dương của mẹ tôi thực sự rất rõ ràng. Tôi thậm chí còn cảm thấy mẹ tôi ghen tị. 

"Tôi bất ngờ đến WeChat, tôi không thích cô ấy." Tôi tựa vào bếp tắt lửa, nhìn đôi mắt đẹp của mẹ một cách tự nhiên và trìu mến. 

Cơ hội tối nay đã chín muồi sau bao tháng chuẩn bị. Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của mẹ, tôi quyết định thử phản ứng của mẹ. 

Tay phải của tôi khéo léo chạm vào công tắc đèn và bấm một cái. Căn bếp chợt tối om, chỉ còn ánh sáng xung quanh phòng khách lờ mờ chiếu lên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Tôi vòng tay qua eo mẹ và cúi đầu nhìn mẹ. 

"Chúc mừng năm mới mẹ nhé," tôi thì thầm, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của mẹ. Mẹ vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng đôi môi mềm như cánh hoa của tôi khiến eo mẹ đau nhức. 

Tôi cũng đẩy về phía trước từng bước một, từng tấc một, dùng đầu lưỡi trêu chọc khe hở giữa môi. 

Mẹ tôi dần mềm nhũn dưới đòn tấn công dữ dội, toàn thân mẹ khẽ run lên, không còn vùng vẫy nữa mà ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi đặt tay trái lên vai mẹ và tay phải lên eo mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo săn chắc và thon gọn của mẹ. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được đường cong của cặp hông đầy đặn của mẹ khi tôi từ từ di chuyển xuống dưới. 

Tôi nhẹ nhàng mút và khuấy động trên đôi môi mỏng manh của mẹ. Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi thậm chí còn phát ra một âm thanh yếu ớt, môi bà vô thức hơi mở ra và môi bà bị cạy ra. 

Nhân cơ hội này, chiếc lưỡi như cá của tôi thò ra, thọc sâu vào miệng Tân, vướng vào chiếc lưỡi thơm tho của mẹ xinh đẹp. 

Cảm giác cực kỳ kích thích và vô đạo đức này xâm chiếm thần kinh của tôi, khiến tôi thở gấp và tay tôi không ngừng cọ xát lên xuống cơ thể mẹ. 

Hai bầu vú cao lớn của mẹ nửa giấu nửa lộ. Khi cô hít thở lên xuống, làn da xinh đẹp trên ngực cô không ngừng run lên theo từng đợt sóng sữa. Tôi trở nên bạo dạn, cởi quần áo và tiến sâu vào ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của mẹ. Hai núm vú phía trên ngực đã cứng và cương cứng. Véo nhẹ một cái khiến mẹ tôi thở dốc. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, tay phải của tôi di chuyển lên phần mông đầy đặn và đầy đặn, nắm lấy chúng một cách nhẹ nhàng và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Mẹ cũng cảm động. Cô ấy thậm chí còn chủ động cong cặp mông đầy đặn của mình, vòng eo thon gọn hơi chìm xuống, mông lấp đầy lòng bàn tay tôi. 

Hôn nhau năm phút, cuối cùng mẹ cũng nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

"Huh...cảm ơn con trai...Chúc mừng năm mới" Mẹ bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình và chỉnh lại mái tóc như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ quay đầu sang một bên khi nói, tránh ánh mắt của tôi. Tôi nhìn mẹ cư xử như một cô bé duyên dáng, khuôn mặt trái xoan thanh tú ửng hồng. 

"Ừ, mẹ thật xinh đẹp. Haha, ngày mai cậu nhớ tiếp tục luyện tập nhé."

Lúc này mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Cô mở miệng nhưng không nói gì. Cô cúi đầu uống sữa rồi vội vàng đứng dậy, xấu hổ bỏ chạy về phòng ngủ. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ đang vặn vẹo, trong lòng tôi biết việc nấu chậm cũng không phải là vô ích! Bước tiếp theo trong kế hoạch của tôi có thể được thực hiện một cách ổn định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mùa nảy mầm

Có lẽ là tôi hiểu lầm, nhưng mùa đông năm nay rất dài. Tôi đếm trên đầu ngón tay sau ngày đầu năm mới và kỳ nghỉ đông cuối cùng cũng đã đến. 

Vì những người lớn tuổi của tôi đã rời đi nên cả năm mới trôi qua một cách buồn tẻ và buồn tẻ. Tôi quá lười để đi làm sau Tết. Tôi ở nhà trong hầu hết các ngày nghỉ. 

Điều quan trọng nhất là sau ngày Tết, mẹ bắt đầu lạnh nhạt với tôi. 

Mặc dù việc “thực hành mẹ con” ở nhà trong những ngày nghỉ lễ vẫn tiếp tục nhưng “phần thưởng” từ mẹ tôi đã biến mất. 

Tôi biết đây là cuộc đấu tranh trong lòng cô ấy và cô ấy cũng đang suy nghĩ xem mối quan hệ của chúng tôi sẽ phát triển như thế nào. 

Không sao đâu, vì mẹ không biết đi đâu nên để con hướng dẫn mẹ nhé. 

Đêm giao thừa tôi đã ngậm miếng thịt mỡ của mẹ, bây giờ mới nhẹ nhàng nếm thử một miếng nhỏ. 

Tháng Năm là ngày diễn ra buổi biểu diễn nhưng lúc này mẹ tôi dường như đã quên hết và không có thái độ chuẩn bị tích cực. 

Thế là vào một đêm yên tĩnh, mẹ tôi đang đọc sách trên ghế sofa. Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Khi nào mẹ sẽ bắt đầu luyện tập cho buổi biểu diễn?"

Bố đang ở trong phòng làm việc cạnh phòng khách. Anh ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ trước, sau đó quay sang tôi, cuối cùng tiếp tục nhìn xuống máy tính xách tay, "Ồ, mẹ sắp có một màn song ca. Nếu mẹ không nói với con thì con sẽ quên mất."

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì bố tôi đã nói tiếp: “Chúng ta nói chuyện trước nhé. Nếu hai con muốn luyện tập thì hãy đến phòng piano và để bố yên một lúc.” Vừa nói, mắt anh vẫn dán chặt vào máy tính. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ."

Mẹ rúc vào phòng piano bên cạnh, còn tôi đứng dậy đi về phía trước. 

Tôi cố tình ngồi giữa ghế đàn piano mà không chừa nhiều chỗ cho mẹ. Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. 

Nhờ sàn sưởi rộng rãi nên mẹ tôi ở trong nhà vẫn rất mát mẻ. 

Mẹ mặc một chiếc váy màu be khoét sâu chữ V sâu, có thể trực tiếp nhìn thấy xương quai xanh nhô ra xinh đẹp cùng hai đỉnh cao chót vót của mẹ. 

Khi chạm đến mông, chiếc váy co lại và quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của mẹ. Đó là kiểu "váy mẹ kế" thịnh hành gần đây, vừa quyến rũ vừa gợi cảm. 

Dưới váy là một đôi chân trắng xinh đẹp được bao bọc trong lớp da thịt mỏng. 

Mẹ vẫn đi đôi dép cao gót pha lê trong suốt như cũ, mười ngón chân trắng như pha lê lộ ra ngoài hoàn toàn. Đôi giày cao gót mảnh bảy centimet khiến đôi chân dài kiêu hãnh của cô càng nổi bật hơn. 

Mẹ đưa tay ra phía sau, đặt tay lên cặp mông béo của cô, vuốt phẳng váy rồi ngồi xuống đối diện với tôi. 

“Con chọn đi,” mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt thông minh, muốn tôi chọn giai điệu. 

“Được rồi,” tôi lật giở sách nhạc, cố gắng tìm một bản solo để mẹ tôi chủ trì, để tôi có thể cẩn thận cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ. 

Mùi thơm quyến rũ của sữa phụ nữ trưởng thành hít vào mũi tôi như thuốc kích thích tình dục. Tôi rất mong chờ buổi biểu diễn sau đó và cặc của tôi thậm chí còn sưng lên đến mức đau đớn. 

"Đây là solo, không phải hòa tấu." Sau khi chọn bài hát, mẹ tôi thực sự phàn nàn về bài hát. 

“Chúng ta có thể chơi hòa tấu như một buổi solo, điều chúng ta luyện tập là sự hiểu ngầm, mẹ ạ,” tôi tranh luận với mẹ.

"Nhưng tôi chơi phần nào?" 

"Em chơi âm hộ của anh, anh sẽ chơi âm hộ của em" Câu nói táo bạo và thú vị này lóe lên trong đầu tôi, và tất nhiên điều tôi nói ra khỏi miệng là "Mẹ chơi toàn bộ bài hát, còn tôi chơi hợp âm."

Mẹ tôi nghe xong không biết có ổn hay không. Cô nhẹ nhàng giơ lòng bàn tay lên, để lộ những ngón tay thon dài màu trắng ngọc, chạm vào bề mặt đàn piano. Tiếng đàn piano vang lên trong vô vọng. Bộ gõ của tôi đã được tô điểm một cách khéo léo, và tôi thậm chí còn ứng biến các thang âm. 

Giống như một màn biểu diễn ngẫu hứng ở trường, tôi bắt đầu chơi nhạc bằng ngón tay. Âm thanh của đàn piano rất mãnh liệt và cao vút nhưng không đột ngột. Giống như hàng ngàn con ngựa đang lao về phía trước trong im lặng. 

Cảm xúc của mẹ tôi cũng bị tôi khơi dậy, cơ thể bà bắt đầu lên xuống khi màn trình diễn tiếp tục. Đường viền cổ chữ V sâu không thể hạn chế chuyển động của bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi, mái tóc đen của mẹ cũng nhảy múa. 

Khuôn mặt cô đỏ lên vì phấn khích, làn da trắng mịn như hoa đào, trên trán toát ra từng giọt mồ hôi mỏng thơm, khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm rạng rỡ. 

Khi bài hát kết thúc, mẹ tôi không khỏi quay lại, ôm tôi vào lòng một cách say đắm. 

"Tuyệt vời! Huyền Huyền!" Mẹ hào hứng kêu lên: “Màn trình diễn này thật hoàn hảo! Mọi người sẽ vỗ tay tán thưởng chúng ta”. Sau đó mẹ hào hứng đứng dậy và đi qua phòng khách vào phòng làm việc. 

"Weiping, cậu có nghe thấy không? Nó không hoàn hảo sao?"

"Cái gì?" Tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của bố tôi phía sau bàn làm việc. 

“Bộ quần áo của chúng ta,” mẹ nói, “tuyệt vời phải không?”

“Ừ, không tệ,” giọng nói lười biếng của bố vang lên, ông trả lời chiếu lệ: “Tôi rất xúc động.”

"Hừ." Mẹ thấy bố có chút thất vọng nên từ phòng làm việc đi về: “Huân Hiên, chơi lại lần nữa đi.” Mẹ đến bên chiếc ghế đàn piano và ngồi xuống. Chiếc váy bó sát lại một lần nữa vạch ra một vòng thịt chân đầy gợi cảm, đôi tất mỏng màu thịt càng ngày càng trong suốt. 

Đặt trên đôi tất mờ, cặp đùi mịn màng và sáng bóng của mẹ vô cùng gợi cảm. 

"Bắt đầu?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ngấn nước chờ đợi câu trả lời của tôi. 

“Em có thể làm điều đó bất cứ lúc nào, công chúa của anh.” Tôi tinh nghịch cúi đầu trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi cười khúc khích, bộ ngực đầy đặn của bà khẽ run lên theo hơi thở. Tôi một lần nữa nhìn thấy phần thịt ức trắng nõn mềm mại xuyên qua khe núi. Sau cuộc chơi căng thẳng, cơ thể mẹ tôi chuyển sang màu đỏ nhạt, tràn ngập sự cám dỗ vô tận. 

Lần thứ hai chúng tôi chơi cùng nhau với tư cách mẹ con, sự hiểu biết ngầm của chúng tôi đã lên một tầm cao hơn. 

Trong buổi biểu diễn, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi tắn, khuôn mặt có vẻ say mê và thỏa mãn. Một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và đoan trang như vậy càng trở nên quyến rũ và dâm đãng trong mắt tôi. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn lao vào mẹ.

Khi buổi biểu diễn kết thúc, mẹ tôi không đứng dậy. Cũng giống như buổi biểu diễn, chúng tôi ôm nhau trong sự hiểu biết ngầm và chia sẻ niềm vui một mình.

"Mẹ, mẹ có muốn chơi trò gì nữa không?" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất co giãn.

Mẹ gật đầu nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nói: “Mẹ chơi hết bản nhạc. Mẹ muốn mọi người đến thưởng thức màn trình diễn của con”.

"Tất nhiên sau này chúng ta sẽ song ca, nhưng hiện tại chúng ta vẫn đang tập trung vào mẹ."

Mẹ tôi lại gật đầu. Là một giáo viên dạy thanh nhạc, kỹ năng chơi piano của mẹ tôi đương nhiên không tệ nhưng cũng không tốt lắm. 

“Xuanxuan, mẹ… con chơi còn mẹ hát thì sao…” Mẹ đột nhiên đổi ý, lùi lại.

"Mẹ, nếu mẹ nói lại lần nữa, con sẽ tức giận. Vừa rồi mẹ chơi giỏi như vậy, sao bây giờ mẹ lại không tự tin? Nếu con luyện tập thêm ba tháng nữa, mẹ sẽ không thua con đâu." 

Mặc dù mẹ tôi nói có nhưng giọng điệu của bà vẫn không tin vào điều đó. 

“Mẹ có tin con không?” Tôi buông mẹ ra, nhìn vào mắt mẹ và trịnh trọng hỏi.

Mẹ nhìn tôi, thoải mái và mỉm cười nói: "Tất nhiên là mẹ tin con."

"Này, thế thôi. Bài tiếp theo phải bước nhiều lắm. Hôm nay mẹ có đi cùng một đôi dép không?"

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang mặc gì, nhưng tôi nhất định không thể bỏ qua cơ hội này. Tôi tự nhiên đặt tay lên đùi trong bọc lụa của mẹ và đẩy nhẹ. 

"Ừ... Mẹ ơi, mẹ cởi giày ra nhé, hơi vướng đường đấy." Tôi đề nghị, nhìn đôi dép cao gót pha lê của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng cởi giày, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân. Những đường cong tuyệt đẹp của mái vòm toát lên vẻ gợi cảm, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể quyến rũ của mẹ tôi không phải là điều duy nhất trong tâm trí tôi. Tôi đặc biệt chọn một bài hát khó. 

Chúng tôi mắc nhiều lỗi trong khi biểu diễn và phải dừng lại và bắt đầu lại nhưng tôi không nản lòng vì sau mỗi lần mắc lỗi và tạm dừng, mẹ luôn đưa bàn tay thanh tú ra và vỗ nhẹ vào đùi tôi để thể hiện sự nỗ lực không ngừng của mẹ. 

Sau khi bước vào động tác thứ ba, sự hợp tác của chúng tôi cuối cùng cũng thành thạo nên tôi lợi dụng tình thế nói: "Mẹ, ngầm hiểu của chúng ta gần như hoàn hảo, chúng ta hãy thử chỉ dùng một tay thôi."

"Được rồi, vậy tôi dùng tay phải, cậu dùng tay trái." 

Kế hoạch thành công!

Tay phải của tôi chắn giữa chúng tôi nên khi bài hát tiến triển, tôi từ từ tiến lại gần mẹ, mạnh dạn vòng tay phải quanh eo mẹ, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ ngầm đặt tay trái lên đùi tôi. 

Mỗi lần chơi thành công một đoạn, tôi nhẹ nhàng xoa bóp da thịt ở chân. Đáp lại, tôi kéo cơ thể mẹ về phía mình và ôm trọn lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Lòng bàn tay tôi đặt lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, mu bàn tay tôi cọ sát vào bộ ngực cao và mềm mại của mẹ. 

Mát mẻ! Đây là thiên đường! 

Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì mà lại chủ động hợp tác như vậy, nhưng chúng tôi đã luyện tập bài hát này tới bảy lần. Lúc đầu, chúng tôi chỉ chơi các phím trước mặt mình, nhưng khi trình độ của chúng tôi được cải thiện, các bàn tay của chúng tôi sẽ xen kẽ nhau để chơi. 

Điều này cũng tạo cơ hội cho tôi “vô tình” chạm vào ngực trái của mẹ. 

Mẹ tôi không phản ứng gì cả và giả vờ không nhận thấy cử động của tôi. 

Tay trái của mẹ trượt lên đùi tôi vài lần, mẹ bồn chồn và đưa tay tới vùng gần háng tôi. Mẹ còn đưa bàn tay hồng trắng của mẹ ra nhẹ nhàng vuốt ve háng tôi! 

Chúng tôi phấn khích đến mức không biết mình đã chơi được bao lâu. Hành vi kích thích đã cám dỗ chúng tôi tiếp tục chơi. 

Tôi cũng bắt chước mẹ, những ngón tay của tôi ngày càng hung hãn, từ từ đưa vào giữa hai chân mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng được tiếp xúc với cái háng mềm mại và ấm áp của mẹ, giữa cặp mông mềm mại và mịn màng của chiếc tất. Phần thân dưới vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn của tôi lại càng trở nên cứng hơn dưới một tác động lớn như thể nó sắp xuyên thủng quần tôi. 

Không biết là do lỗ hoa riêng tư bị chạm vào, hay là do con cặc trên tay tôi càng nóng hơn. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong lòng tôi khẽ run lên, phần thân dưới của mẹ tiết ra một tia mật. Tôi thậm chí còn cảm thấy đầu ngón tay mình hơi ướt. Dù tôi đã đi quá xa nhưng mẹ tôi vẫn không ngắt lời tôi. 

Tôi đắm chìm trong thiên đường và không thể thoát ra được. 

Điều này hoàn toàn khác với lần rình mò trước đó. Đây là một liên lạc thực sự. Cái gò mềm mại và béo ngậy giữa chiếc quần lót ren của mẹ hiện rõ trong tay tôi. Nó phình ra ở vùng tam giác ở háng. Âm đạo sưng phồng được bọc trong lớp vải quần lót giống như một chiếc bánh bao thịt hấp. 

Khi chạm vào lỗ hoa của mẹ, cô tưởng tượng về màu sắc chiếc quần lót của mẹ. Bộ đồ lót ren này có màu be phù hợp với váy, hay nó đơn giản là màu trắng tinh khiết, hay nó là một màu đen đậm tương phản? 

Cuối cùng màn trình diễn của chúng tôi cũng kết thúc và chúng tôi dừng lại để thở một hơi dài. Điều này chắc chắn không phải do tôi chơi bằng tay trái mà là do tay phải của tôi đã làm việc chăm chỉ. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu thảo luận về việc lựa chọn bài hát tiếp theo. Tất nhiên, tôi cố tình hỏi một số câu hỏi không cần thiết và thậm chí còn trì hoãn cuộc thảo luận một cách thô lỗ. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ thích thú với cuộc thảo luận, tranh luận với tôi với giọng điệu bình tĩnh nhưng má lại ửng hồng. 

Nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm và điềm tĩnh của mẹ, tôi tăng cường trêu chọc mẹ. 

Qua chiếc quần lót ren, tôi dùng ngón tay tìm kiếm âm vật to bằng hạt gạo. Với sự kích thích vừa đủ, nó đã căng cứng và căng cứng. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn một lúc, sau đó vuốt ve hai ngón tay lên xuống dọc theo khe mềm mại của mẹ, thậm chí còn đưa nhẹ vào âm đạo của mẹ. Khe hở trong thung lũng được làm nổi bật bởi quần lót của cô.

Tôi bắt đầu xoay lên xuống, trêu chọc vùng kín của mẹ, vô số nước mật ong dính, nóng hổi không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Chẳng mấy chốc, quần lót của mẹ tôi ướt đẫm, chất nhầy ướt đẫm các ngón tay tôi. 

Mẹ được vuốt ve đến mức còn rên rỉ một cách quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, toàn thân tê dại, hơi thở dần trở nên gấp gáp, một bàn tay ngọc bắt đầu chống trả. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh, xanh mướt của mẹ thọc vào quần tôi và chộp lấy con cặc to nóng bỏng của tôi qua lớp lót của tôi! 

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ véo vào quy đầu của tôi, tôi cảm thấy ngứa ran ở sống lưng, tôi rên rỉ nhẹ nhõm. 

"Ờ..."

Mẹ nhìn phản ứng của tôi và mỉm cười một cách quyến rũ, sau đó mẹ nhấc con cặc của tôi từ gốc lên đỉnh quy đầu và bóp thật chặt. 

Giờ đây kẻ ngốc cũng biết rằng hành vi vượt quá giới hạn của mẹ tôi là cố ý. Dù cô ấy cố tình chiều chuộng tôi hay chủ động giúp tôi thủ dâm, cô ấy vẫn để mọi việc diễn ra mà không ngăn cản! 

Tôi không mất nhiều thời gian để quyết định xem mình muốn chơi bản nhạc tiếp theo và sau đó bắt đầu thảo luận về các phần sẽ chơi riêng. 

Lúc này mẹ tôi đang chăm chú nghe tôi nói mà ở bên dưới, tôi dùng ngón út nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của mẹ. 

Tôi cũng nhận thấy rằng mặc dù vẻ mặt của mẹ tôi rất tập trung, nhưng đôi mắt mẹ đột nhiên cụp xuống, âm hộ nhạy cảm của mẹ cũng nhận ra sự vuốt ve của tôi, nhưng giọng điệu của mẹ không hề thay đổi. 

"Hiên Hiên, chuẩn bị xong chưa? Chơi một bài cuối cùng." Mẹ hít một hơi dài, nháy mắt tinh nghịch rồi hỏi tôi. 

"Sẵn sàng." Tôi trả lời mẹ tôi với vẻ run rẩy. 

Buổi biểu diễn cuối cùng bắt đầu. Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ và chúng tôi đã hoàn thành nó một cách hoàn hảo. Chúng tôi đã đụ vùng kín của nhau và hoàn thành màn trình diễn đẳng cấp thế giới này! 

Khi bài hát kết thúc, tôi và mẹ đều hơi ngẩng đầu lên, không chỉ hồi tưởng lại màn trình diễn mà còn để tận hưởng sự vuốt ve của nhau. 

Chúng tôi một tay đặt trên phím đàn, tay kia vẫn kẹp giữa hai chân nhau. 

Đôi bàn tay dịu dàng của mẹ vẫn bóp chặt cặc tôi. Ai có thể ngờ rằng một giáo viên cao quý và tao nhã như vậy lại thủ dâm con trai mình trước cây đàn piano? 

Khí xuân trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng đậm, trong đôi mắt ngấn nước của mẹ như có một quả cầu lửa hút hồn người. 

Cặp đùi thịt thon gọn trong chiếc váy hẹp gợi cảm kẹp chặt bàn tay âm đạo của tôi, cặp vú đầy đặn trước ngực rung lên theo nhịp thở gấp gáp của tôi. 

Tôi thấy mẹ vốn đã xúc động nên quyết định cố gắng, những ngón tay nhanh nhẹn của tôi tăng thêm sức mạnh, nhanh chóng và mạnh mẽ trêu đùa đôi môi ngọt ngào của phần thân dưới của mẹ. Khi ngón tay tôi trêu chọc, dịch âm đạo trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục tiết ra, tôi cảm thấy dịch mật ong đã chảy ra ghế đàn piano. 

Cảm nhận được bàn tay ngọc của mẹ xoa nắn quy đầu của tôi, từng đợt khoái cảm dâng trào khiến da đầu tôi tê dại. Tôi biết mình đã đến giới hạn và phải đưa mẹ lên đỉnh trước khi bùng nổ.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tuyệt vời này. Tay phải của tôi bắt đầu xoa bóp dữ dội âm vật của cô ấy. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước róc rách dưới cơ thể mẹ tôi qua tất và quần lót của bà. 

Lúc này, tôi chợt rùng mình, tinh dịch nóng hổi điên cuồng phun ra. 

Tôi còn cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy kịch liệt, những lỗ xinh đẹp trên đầu ngón tay của mẹ co rút dữ dội, một đôi chân thịt kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi. Mẹ tôi và tôi đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc. 

Đúng lúc này, bố tôi đứng dậy từ sau bàn làm việc, tiếng động sắc bén của chiếc ghế chuyển động đã đánh thức tôi và mẹ tôi dậy. 

Anh còn chưa bước vào, tay chúng tôi đã nhanh chóng rời khỏi chân nhau, mẹ tôi cũng nhanh chóng trở lại dáng vẻ tiểu thư trang nghiêm, chỉnh lại váy. 

“Đã luyện tập xong chưa?” Bố tựa người vào cửa hỏi. 

"Ừ, cũng sắp xong rồi. Tay tôi hơi mỏi." Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt to quyến rũ và trả lời. Mẹ tôi sắc mặt có chút đỏ bừng, lời nói đầy ẩn ý của mẹ cũng khiến miệng tôi khô khốc. 

“Con muốn chơi bài hát cuối cùng, bố ạ.” Tôi thấy mẹ nói mỏi tay nên bắt đầu làm trò tinh nghịch, không muốn mẹ trốn khỏi đây. 

Sau đó bố quay người đi về phía cầu thang: "Được rồi, bố lên lầu ngủ. Tập xong các con đi ngủ nhé."

Khi tiếng bước chân của anh biến mất, mẹ tôi nói với tôi: “Huân Hiên, mẹ cũng đi ngủ đây…”

“Mẹ ơi, chúng con đã tiến bộ rất nhiều,” tôi nói, “nhưng bây giờ chúng con phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Muốn biểu diễn trước khán giả thì phải luyện tập chăm chỉ hơn. Tay mỏi là chuyện bình thường.” Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Hôm nay hãy kết thúc. Buổi tập của chúng ta sẽ diễn ra khi bố ở đây," Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng, dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch của tôi trên tay. 

Tôi nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt, ngạc nhiên hỏi: "Tại sao?" 

“Bởi vì không có khán giả, buổi biểu diễn trở nên vô nghĩa”. Mẹ đáp lại, rồi hôn nhẹ chúc tôi ngủ ngon rồi duyên dáng quay người chạy lên cầu thang rồi cùng bố lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 mẹ con ngầm hiểu nhau

Sau vài lần “thực hành” này, tôi đã hiểu được đôi chút về tình hình hiện tại. 

Trước hết, mẹ tôi chấp nhận những điều cấm kỵ giữa mẹ con và thậm chí mẹ sẽ hợp tác với tôi. 

Thứ hai, chắc chắn là bố mẹ tôi không hòa thuận. Cô thậm chí còn yêu cầu được "biểu diễn" trước khán giả. Có vẻ như họ không chỉ bất hòa về mặt tình dục mà còn mâu thuẫn về mặt tình cảm. Nhưng tôi không biết lý do. Mẹ tôi quay sang tôi vì tức giận hay bà thực sự bị tôi thu hút? 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không tiếp tục cư xử quá đáng nữa. Tôi tập trung luyện đàn và quan sát phản ứng của mẹ. 

Cuộc sống bình thường đã đến thứ bảy. Ban đầu bố định tổ chức một bữa tiệc tối với những người bạn kinh doanh, nhưng bố đột nhiên bị sốt và phải hủy bỏ kế hoạch ra ngoài dự bữa tối ban đầu. 

Bố bị cảm, sốt và chán ăn. Mẹ nấu cháo rồi đỡ anh nằm trên ghế tựa trong phòng làm việc, đắp chăn cho anh. 

Bố uống hết nửa bát cháo, nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên, như thể đã ngủ quên. 

Mẹ ngồi ở một đầu ghế sofa xem TV. 

Tôi nghịch điện thoại và thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. 

Chiếc váy trắng mẹ mặc hôm nay có một chiếc thắt lưng trang trí quanh eo. Vòng eo khá thon gọn. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn bồng bềnh chỉ dài tới đùi. Đôi chân tròn trịa và đầy đặn lộ ra dưới váy. Chúng được bọc trong những chiếc tất màu da với kết cấu mịn. Chúng trông mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi tất được kéo căng đến mức gần như trong suốt, gần như để lộ ra màu hồng nguyên thủy của làn da. Họ trông rất cân đối và gợi cảm.

Dưới chân cô là đôi dép cao gót trong suốt mà mẹ cô đi ở nhà. Hai chân cô ấy khép lại với nhau, bàn chân cô ấy nhô ra, trông rất hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan, đứng dậy và đưa tay về phía mẹ. Đôi mắt to sáng của mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

"Mẹ ơi, đến giờ tập rồi"

Mẹ lắc đầu và vẫn xem TV. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng bỏ bê việc tập luyện của con nhé”. Tôi kể lại lời mẹ tôi đã mắng tôi mười năm trước. 

Mẹ tôi nghe xong liền cười khúc khích và nói: “Con quỷ nhỏ, mẹ phải dạy cho mẹ con một bài học.” Đôi mắt phượng quyến rũ của mẹ nhìn tôi mỉm cười. Nhìn bộ dạng quyến rũ này, tôi thậm chí còn cương cứng ngay tại chỗ. 

"Mẹ ngoan, hãy vâng lời. Chúng ta không thể thư giãn vì buổi hòa nhạc được," tôi nói, kéo tay mẹ và kéo mẹ ra khỏi ghế sofa. 

Thái độ lười biếng và quyến rũ của mẹ khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Khi mẹ đã đứng vững, tôi kéo mẹ về phía phòng piano. 

Kéo mẹ tôi đi vài bước, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Bố con đang ngủ, sẽ đánh thức bố…”

"Không sao đâu. Bố thích nghe phải không?"

Mẹ còn muốn tranh luận, lúc này bố đột nhiên lên tiếng. 

"Được rồi, cậu chơi cái gì đó êm dịu cho tôi nghe đi, tôi không ngủ được, nằm một chỗ cũng có chút nhàm chán."

Bố thậm chí còn không mở mắt, điều đó khiến tôi và mẹ tôi bị sốc. 

"Được rồi bố, tất nhiên là có thể." Tôi vội đáp trong lúc mẹ đang choáng váng rồi kéo mẹ vào phòng piano. 

Sau khi đến phòng piano, tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại không muốn tập. Có những tờ nhạc trải trên đàn piano, và chiếc ghế đàn piano thậm chí còn hơi lệch. Hóa ra mẹ tôi đã tự mình luyện tập nó khi tôi ra ngoài vào ban ngày. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi ở một đầu ghế đàn piano, vặn vẹo cơ thể thanh tú và quay mặt ra khỏi cây đàn piano. 

Đôi bàn tay ngọc thon dài đặt trên ghế đàn piano, giống như một đứa trẻ bị ép tập đàn. 

Mười năm trước, có lẽ tôi trông như thế này trong mắt mẹ. 

"Không đau như vậy, ta không phải cố ý đánh ngươi, thời gian trôi qua ngươi sẽ quen, một ngày nào đó ngươi sẽ cảm ơn ta." Bây giờ danh tính đã được đảo ngược. Tôi dùng tất cả những lời mẹ tôi nói hồi đó để áp dụng cho mẹ. 

Mẹ cười khẩy khi nghe thấy tôi bắt chước giọng điệu của mẹ nhưng mẹ vẫn ngồi yên trên ghế. 

Tôi quỳ xuống nửa chừng trước mặt mẹ, đưa tay cởi đôi dép cao gót của mẹ ra, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy chân mẹ và đẩy mẹ đến trước cây đàn. 

"Hừ, nhìn ngươi, ta sẽ chọn một bài hát đơn giản."

Mẹ tôi như đứa trẻ chán học. Sau khi tôi chọn nhạc và bắt đầu đàn, mẹ tôi không hề cử động. Tôi dần khơi dậy cảm xúc của mình. Chơi được nửa đường, mẹ tôi cuối cùng cũng hợp tác với việc tôi chơi, và sự hợp tác ngầm giữa mẹ con bắt đầu. 

Tôi vẫn giữ phong thái lịch lãm như mấy ngày trước và tập trung vào việc chơi nhạc. Tôi thậm chí còn không chạm vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Sau khi bài hát kết thúc, tôi tìm một bài hát nhẹ nhàng và tiếp tục sự hợp tác giữa mẹ con chúng tôi. 

Khi mẹ bắt đầu chơi, tôi đã không tham gia. 

Người mẹ rõ ràng đã vào bang. Mái tóc vương vãi trên mặt mẹ khẽ bay, quả bóng kiêu hãnh cũng bắt đầu rung chuyển. 

Nhờ lớp vải mỏng mà đôi thỏ ngọc tựa như đang nhảy ra ngoài khiến tôi vô cùng thích thú. 

Khi mẹ lật sang trang tiếp theo, tôi tự nhiên đặt tay lên váy mẹ, nhẹ nhàng kéo gấu váy trắng của mẹ lên, để lộ một nửa cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi vẫn như thường lệ, không có phản ứng gì. 

Khi trang bản nhạc sắp lật, tôi nhanh chóng đến gần mẹ, với ánh mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi giúp mẹ lật trang bản nhạc, tay phải của tôi cũng ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp và chững chạc. 

Tôi từ từ nếm thử cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ, con cặc dưới quần lót của tôi đã hơi cương cứng. 

"Đúng vậy, chúng ta tiến bộ rất nhanh. Chúng ta chỉ cần ra tay khi bàn ủi còn nóng." Tôi khen ngợi mẹ mà không hề có ý định tham gia. Sự chú ý của tôi tập trung vào vòng eo có thể dễ dàng nắm bắt của mẹ, cặp mông hồng hào xinh đẹp của mẹ bị chiếc ghế đàn piano siết chặt và nâng lên. 

Khi tiếng nhạc vang lên, bộ ngực tròn trịa và săn chắc trên ngực mẹ đung đưa như những đợt sóng. 

Sau khi lật lại trang này, tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên và đặt thẳng lên ngực mẹ tôi, xuyên qua lớp áo của mẹ. 

Điều cấm kỵ và hành động trái đạo đức này khiến mẹ tôi sợ hãi nhưng đồng thời bà cũng cảm thấy bị kích thích một cách khó hiểu. Cô ấy run nhẹ trong vòng tay tôi. Đôi mắt mẹ tràn đầy xuân, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hiện lên hai tia ửng hồng say đắm. 

“Nào con trai, hãy cùng nhau hợp tác vì cha con nhé,” mẹ tôi đỏ mặt và đột nhiên thì thầm với tôi một cách quyến rũ. 

Tôi vén chiếc áo lót ren mỏng dưới váy mẹ lên, ngón tay thọc sâu vào làn da mềm mại, bóp bừa bộ ngực tròn trịa và mịn màng, đồng thời xoa xoa núm vú hồng hào thanh tú bên trong. 

Nghe mẹ nói, tôi gật đầu và tiếp tục đỡ ngực bằng tay phải, còn tay trái bắt đầu chơi nhạc trên đàn piano. 

Mẹ mỉm cười quyến rũ, tâm trạng rõ ràng cao hơn, ngay cả núm vú trên ngực cũng trở nên cứng hơn ba phần. 

Tôi chắc chắn mẹ đang tận hưởng niềm vui bị cấm đoán này. 

Nhưng tôi không dám nghĩ quá nhiều. Tôi sợ không kiềm chế được nên ấn mẹ vào đàn và thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Bài hát đến trang cuối cùng, tôi rút tay trái ra, chuẩn bị tấn công lên xuống cùng lúc. 

Mẹ tôi vẫn đang nhìn bản nhạc bằng đôi mắt phượng, đôi bàn tay ngọc vẫn tiếp tục chơi đàn. Nhưng lúc này tôi đã thò tay vào trong váy. Mẹ tôi thậm chí còn hợp tác với tôi, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất để tôi có thể tiến vào vuốt ve bà. 

Mẹ đúng là chuyên nghiệp. Hai bàn tay to của tôi trêu chọc âm vật và núm vú của cô ấy theo tiếng nhạc nhẹ nhàng nhưng cô ấy vẫn cưỡng lại khoái cảm và hoàn thành bài hát. 

"Mẹ thật tuyệt vời. Mẹ xứng đáng được làm giáo viên. Mẹ giỏi hơn tôi rất nhiều."

Quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm do tôi cọ xát, mẹ chơi xong. Tôi quay đầu nhìn về phía phòng làm việc, chỉ thấy chân bố đặt trên ghế tựa. 

“Mọi chuyện thế nào rồi bố?” Tôi hỏi lớn. 

“Hay lắm con trai, hay lắm,” bố có vẻ nhiệt tình khen ngợi, nhưng tôi không nghĩ là ông còn nghe lời, vì tôi nghe thấy ông ngáy giữa chừng. 

"Mẹ con chúng ta trước kia ngầm hiểu không đủ, nhưng bây giờ thì khác, ta thao tác đầu ngón tay căn bản sẽ không ảnh hưởng tới mẹ, biểu hiện của mẹ rất tốt." Tôi cố tình nói với mẹ trong khi xoa bóp âm vật của mẹ. 

"Thật sao? Hãy để tôi nghe nó."

Sau khi nghe bố nói, tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt khép hờ, nhìn tôi rất duyên dáng, vẫn thích thú khi tôi trêu chọc. 

Mái tóc đen dài thẳng của mẹ tôi xõa ngang vai, váy mẹ vẫn ở trên. Cặp đùi tròn và trắng sữa của cô ấy được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi rút tay ra khỏi thung lũng của mẹ, mẹ khép hai chân lại, khu rừng bí ẩn đã ẩn hiện.

Tôi cúi xuống lôi ra một tập bản nhạc mà tôi đã giấu trước đó. 

Sau khi mở nhạc và đặt lên giá đàn piano, tôi vẫn chưa ngồi xuống. Tôi bước đến phía sau mẹ và vỗ nhẹ vào lưng bà. Sau khi hiểu ra, cô cúi người về phía trước và đưa mông về phía trước, ngồi xuống mép ghế đàn piano. 

Tôi dang chân ra và ngồi ngay phía sau mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ áp thẳng vào bụng dưới của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô còn cố tình nhấn mạnh vào từ "khô", khá khiêu khích. 

“Đây là bản nhạc chỉ có nghệ sĩ dương cầm bốn tay mới có thể chơi được nên con chỉ có thể ngồi sau mẹ.” Tôi vừa nói vừa lắc mông và nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. 

“Vậy tại sao vẫn còn có hai giọng nói?” Mẹ quay sang hỏi tôi.

Tôi cố tình tiến lại gần mẹ, khi mẹ quay đầu lại, môi mẹ còn chạm vào má tôi. 

“Vì vậy, phần này rất khó và đòi hỏi tôi phải luyện tập rất nhiều”. Tôi cố tình thổi nhẹ vào tai mẹ. 

Mẹ gật đầu: “Luyện tập nhiều…” Mẹ dường như cố ý lặp lại điểm nhấn mà tôi vừa nói. 

"À, phần của mẹ là màu đỏ và phần của tôi là màu xanh."

Mẹ nhìn bản nhạc và không nói gì. 

“Tạm thời con không chơi nữa, mẹ sẽ quen với tư thế ngồi và cảm nhận trước.”

“Được rồi, Huyền Hiên, con hãy làm điều đó ở phía sau mẹ,” mẹ tôi thì thầm vào tai tôi.

"Được rồi." Tôi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng nên tôi áp người vào người mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, “Bắt đầu thôi.”

Mẹ tôi nghe xong liền bắt đầu chơi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, dùng hai bàn tay to lớn của mình chậm rãi vuốt ve lên trên, cuối cùng mới đến được hai bộ ngực căng mọng mịn màng. Dù bị ngăn cách bởi áo ngực và váy nhưng tôi vẫn cố gắng dùng ngón tay trêu chọc và tìm kiếm núm vú của mẹ. 

Không hài lòng với sự thích thú của đôi tay, tôi nhìn xuống ngực mẹ và suýt chảy máu mũi. 

Tôi nhìn xuống và có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng như thiên nga của mẹ tôi và bộ ngực đồ sộ của mẹ lộ ra ở đường viền cổ áo. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi chiếc váy, chiếc áo lót ren màu hồng bên dưới lộ ra tận mép cổ áo. Hai bộ ngực trắng hồng đầy đặn thay đổi liên tục khi tôi xoa bóp. 

Khi nhạc nổi lên, tôi mạnh dạn đưa tay vào trong chiếc áo ngực có hoa văn màu hồng của cô ấy, nắm lấy cặp ngực căng mọng và mềm mại yêu thích của mình rồi xoa bóp thật mạnh, túm lên xuống, xoay tròn. 

Ngực mẹ mềm mại, đầy đặn, săn chắc và cao lớn, làn da mềm mại của mẹ trơn trượt như thể được bôi dầu bôi trơn. 

Hơi thở của mẹ cũng bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đừng lo lắng, hãy thả lỏng cơ thể và truyền tải cảm xúc của mình đến khán giả”.

Mẹ vốn rất lo lắng, thậm chí cả người cũng căng thẳng, nhưng được tôi vuốt ve, xoa bóp, cơ thể mẹ cuối cùng cũng thả lỏng, cánh tay mẹ tràn ngập hương thơm. 

Tôi tiếp tục tấn công mạnh mẽ vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Khi bài hát lên đến cao trào, cuộc tấn công của tôi vào mẹ tôi càng trở nên khốc liệt hơn. 

Cặp bột đầy đặn dâng lên trên ngực như sóng, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết. Chúng cứ run lên dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của tôi, thậm chí chiếc mũi nhỏ của mẹ tôi còn bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Khi chiếc cân bắt đầu trượt xuống, tôi quyết định để mẹ thư giãn một chút. Tôi đưa tay lật một trang nhạc rồi từ từ điều chỉnh nhịp thở cho phù hợp với nhịp điệu của mẹ. 

Tôi không hài lòng với bộ ngực của mẹ nên tay phải tôi đổi hướng và bắt đầu từ từ khám phá xuống dưới. 

Dọc theo eo mẹ, bàn tay lăng nhăng của tôi khám phá bụng mẹ. Hơi thở dồn dập của mẹ bộc lộ khát vọng bên trong, màn trình diễn của mẹ lúc này cũng trở nên vô cùng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Tay phải của tôi chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ, tay trái của tôi đã chạm tới cặp mông béo của mẹ và bắt đầu vuốt ve mông mẹ. Dưới sự siết chặt táo bạo của tôi, cặp mông đào đầy gợi cảm của mẹ tôi thậm chí còn nổi lên những làn sóng dâm đãng. 

Tay trái của tôi từ từ kéo gấu váy của mẹ lên. Tôi nhìn xuống và có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen của mẹ tôi, rồi tôi lập tức đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ. 

Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới vùng kín của mẹ. Phần thịt trắng nõn của đùi cô ấy kẹp chặt lấy tay tôi. Âm đạo đầy đặn và căng phồng của cô được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen, che đi cặp mông mềm mại của cô qua lớp vải ren. Tôi nóng lòng muốn bắt đầu nhào nặn và chạm vào cô ấy. 

Đùa vài lần, quần lót của mẹ đã hơi ướt. Bộ đồ lót ren màu đen mờ mềm mại và mỏng như vải tuyn. Nước mật ong nhanh chóng rỉ ra từ đũng quần lót và làm ướt ngón tay tôi. Hai môi lớn lộ ra hình dáng giống như con bướm, đang cố gắng trốn thoát nhưng lại bị quần lót tóm lại.

Âm nhạc dần dần đi đến cao trào và mẹ tôi cũng vậy. Động tác siết chặt của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi ấn môi âm hộ ở cả hai bên. Trêu chọc môi âm hộ của mẹ xong, tôi chạy tới trêu chọc âm vật.

Má mẹ ửng hồng và mẹ rên rỉ ngọt ngào. Cô cố gắng hết sức kìm giọng để không bị bố nghe thấy. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lấy con cặc cứng cáp của mình ra và bắt đầu đẩy nó vào mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ khiến những làn sóng mông trắng nõn nà cuồn cuộn lên xuống. Cặp mông căng mọng nảy lên nảy xuống có độ đàn hồi và vô cùng mềm mại. 

Tôi cứ đẩy, đẩy mãi, mẹ tôi cuối cùng cũng không kìm được mà rên rỉ lớn tiếng. 

"Ờ..."

Mẹ nhắm chặt mắt và cau mày tận hưởng khoái cảm dâng trào, cơ thể co giật vì cực khoái. 

Chúng ta, hai mẹ con, đã lâu không tu luyện một cách vô ích. Khi mẹ tôi lên đỉnh, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc thẳng tắp của tôi! 

Mẹ lúc này nhắm chặt mắt lại, những dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng phun vào mông mẹ. Tinh dịch từ âm đạo của cô vẫn chưa dừng lại. Niềm khoái cảm cực khoái lan tỏa khắp cơ thể cô, âm đạo run rẩy, những tiếng nức nở kìm nén trong cổ họng không ngừng phát ra. 

Tôi rùng mình vì phấn khích. Cặp mông săn chắc của mẹ giúp tôi tận hưởng cảm giác xuất tinh thoải mái nhất, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trên khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi vẫn còn chút hồng hào sau khi đạt cực khoái, mật ong dâm đãng thậm chí còn từ từ nhỏ xuống đùi và ghế đàn piano của bà.

Con yêu, mặc dù trước đó cực khoái của mẹ đã phun khắp bàn tay to lớn của con nhưng nhìn lại vẫn rất sốc. 

Tích tắc tích tắc... Phòng piano tràn ngập mùi tục tĩu, tinh dịch do mẹ tôi phun ra thậm chí còn đọng lại trên mặt đất, lấp đầy một hồ nước. 

Tôi biết mình không thể cứ thế này được nên tôi cố gắng đứng dậy, rồi cũng giúp mẹ đứng dậy khỏi ghế đàn piano. 

Sau khi lên đỉnh, thân hình mềm mại của mẹ như một vũng bùn. Cô ấy không thể đứng vững được chút nào. Cô ấy chỉ có thể dựa vào tôi và thì thầm một cách quyến rũ: "Lần trước tôi lau sàn, giờ đến lượt anh ~"

Nghe những lời gợi ý khiêu dâm của mẹ tôi, anh trai tôi mơ hồ sắp cương cứng trở lại. Sau khi đưa mẹ lên cầu thang, tôi nhanh chóng quay lại hiện trường vụ án và lau sạch sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đường đỏ cấm kỵ

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi đoán mẹ cũng đã thay quần áo nên đánh thức bố dậy và bảo bố về phòng ngủ. 

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường suy nghĩ về chuyện xảy ra tối nay. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ vậy mà tôi lại xuất tinh vào người mẹ? ! 

Thái độ của mẹ bạn bây giờ thế nào? 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như quy mô của mẹ tôi ngày càng lớn, nhưng thực tế, tôi không thể làm gì nếu không có sự cho phép của mẹ. 

Mấy ngày trước, lúc mẹ rửa bát, tôi muốn sờ mông mẹ nhưng mẹ đã trực tiếp mở tay tôi ra. Lần nào mẹ tôi cũng chỉ trở nên phóng túng và phóng đãng khi ngồi trước cây đàn piano. 

Lý do cụ thể cho tất cả điều này là gì? 

Đó có phải là sự phấn khích khi ngoại tình trước mặt chồng? 

Lý do này không toàn diện. 

Đó có phải là ham muốn xác thịt? 

Tôi không thấy mẹ chủ động bày tỏ tình cảm với tôi. 

Có phải... tình yêu dành cho tôi? 

Nhưng mẹ tôi thường có vẻ lãnh đạm. 

Tôi bối rối và chìm vào giấc ngủ sâu với những nghi ngờ. 

Khi tôi dậy sớm vào sáng hôm sau, mọi chuyện đã diễn ra đúng như tôi mong đợi. Mẹ tôi không có gì sai cả. Đây không phải là một sự che đậy. Mọi việc cô làm đều rất tự nhiên, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra. 

Hôm nay cũng như bao ngày khác, chỉ là một ngày chủ nhật bình thường. Từ buổi sáng ra ngoài mua đồ cho đến buổi chiều về nhà, cho đến giờ ăn tối đều không có gì khác biệt so với thường ngày. 

Cũng như ngày hôm qua, bệnh cảm của bố tôi vẫn chưa khỏi và ông đã có thể ăn tối được. Tuy nhiên, sau bữa tối, anh nằm xuống ghế tựa trong phòng làm việc. Tôi thấy vậy liền lấy chăn đắp cho anh ấy. 

Không biết có phải vì tội lỗi mà tôi quyết định ở lại với bố trong thời gian này. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi bước tới, nắm lấy tay tôi và kéo tôi dậy. 

"Tôi muốn mượn một lúc. Bạn không phiền nếu tôi mượn người hầu của bạn chứ?" Mẹ nhìn bố và hỏi. 

“Tất nhiên là không,” bố mở mắt trên ghế tựa, nhìn mẹ rồi mỉm cười nói: “Mẹ có thể đưa người hầu của con đi và muốn làm gì thì làm.” Anh ta xua tay một cách thiếu kiên nhẫn. 

Khi tôi đến phòng piano, mẹ đẩy tôi đến chỗ đàn và nói: “Chuẩn bị bản nhạc đi, mẹ xuống ngay”. Nói xong cô quay người đi lên lầu. 

Thế là tôi chạy ra phòng khách lấy một chiếc gối đệm đặt lên ghế đàn piano chờ mẹ xuống. 

Hơn mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực ra được trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt trái xoan quyến rũ hơi ửng hồng, đôi lông mày thon được tô nhẹ vài nét, khuôn mặt trái xoan quyến rũ hơi ửng hồng, đôi môi đỏ mọng tròn trịa được tô son hồng. 

Mẹ tôi cũng khoác lên mình một bộ sườn xám trắng rất tôn dáng. Cô bước tới chiếc ghế đàn piano và ngồi xuống. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ tôi đã cố tình tạo dáng quyến rũ. 

Một đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn thò ra từ khe cao, nửa che nửa kín khiến cô càng trông thon thả và gợi cảm hơn. Đôi tất trắng khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi càng trắng nõn và dịu dàng hơn. Nhìn thấy điều này, dương vật của tôi nhảy lên.

Mẹ ngồi lên chiếc đệm tôi đã chuẩn bị sẵn và hỏi: “Cái này đặc biệt chuẩn bị cho mẹ à?”

“Ừ” Tôi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt rồi máy móc gật đầu. 

“Hehe, cảm ơn con trai,” mẹ tôi nói với nụ cười duyên dáng khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. 

Sau đó, mẹ tôi dùng chân trái móc mắt cá chân phải của mẹ rồi từ từ trượt lên bắp chân bó sát được quấn trong tấm lụa trắng, toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. 

"Con sẵn sàng chưa?~" Mẹ hỏi tôi với đôi mắt quyến rũ, rồi gấp đôi chân thon hồng hồng lại một cách tao nhã. Trong chiếc sườn xám xẻ cao, bạn thậm chí có thể nhìn thấy đôi tất ren ở dưới đùi. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng mềm mại và quyến rũ, trông rất thanh lịch và trang nghiêm. 

Tôi lại gật đầu. Tôi thực sự không hiểu ý mẹ là gì nên cũng không nghĩ tới. Tôi chỉ biết rằng ngồi trên chiếc ghế này, tôi có thể tạm thời bay lên thiên đường. 

Tôi bước về phía mẹ tôi đang mặc sườn xám, bước qua ghế đàn piano và giống như ngày hôm qua, tôi ngồi xuống phía sau mẹ, sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi liền ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào say đắm tỏa ra từ cơ thể mẹ, cơ thể tôi khẽ run lên vì hưng phấn. 

Mẹ đặt tay lên phím đàn rồi quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"Được rồi mẹ, chúng ta bắt đầu thôi" tôi nói với vẻ bối rối. Trước đây mẹ không cần sự ra lệnh của tôi. 

Mẹ không bắt đầu chơi sau khi nghe điều này, phải không? 

Tôi tự nhiên đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ. Ngay lập tức, mẹ tôi bắt đầu chơi! 

Cảnh tượng này thú vị đến mức tôi gần như không thở được. Cũng giống như những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc trước đây, giờ mẹ tôi chỉ nghe theo mệnh lệnh của tôi như một con chó cái thôi sao? 

Liệu cô ấy có thực hiện mệnh lệnh chỉ khi chủ nhân vuốt ve cô ấy không? 

Tôi không dám nghĩ nhiều, sợ sự thật thú vị này sẽ khiến tôi hưng phấn đến mức xuất tinh. Tôi bắt đầu cử động tay và tận hưởng cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Cặp mông hồng hào đầy đặn của mẹ thường xuyên nâng lên hạ xuống theo tiếng nhạc, vòng eo thon của mẹ vặn vẹo để phù hợp với sự nhào nặn của tôi. Tay mẹ vẫn tiếp tục chơi đàn như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi xoa cái mông béo được một lúc, tôi chủ động đi tìm bộ ngực khủng của mẹ. 

Tay tôi nhẹ nhàng đưa lên trên, một lần nữa khéo léo ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. 

Cơ thể mẹ run nhẹ. Tôi cảm thấy độ đàn hồi hôm nay khác với thường lệ và ngay lập tức tôi nhận thấy sự khác biệt. Mẹ đã được tự do! 

Không mặc áo ngực! 

Tôi sốc đến mức run rẩy. Lúc này tôi chỉ nhìn thấy được nửa khuôn mặt của mẹ. Dường như khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười, nhưng nụ cười đó biến mất trong nháy mắt. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đã nhìn nhầm. 

Nhưng bất kể biểu hiện của mẹ tôi ra sao, tôi chắc chắn rằng bà rất thích điều đó. Bởi vì mẹ tôi vừa lật lại bản nhạc. Lẽ ra tôi phải làm công việc này, nhưng tôi chỉ muốn ăn món đậu phụ của mẹ tôi...

Được sự khích lệ của con yêu tinh nhỏ này, tôi dùng cả hai tay che ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ này tạo ra những làn sóng sữa rực rỡ. 

Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và dịu dàng của bộ ngực đầy đặn này, đồng thời nhìn má mẹ tôi ngày càng đỏ hơn, hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp. 

Khi tay mẹ giơ lên ​​lật trang lần nữa, tôi duỗi hai ngón tay ra, chậm rãi và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn bên cạnh núm vú của mẹ, cuối cùng nhéo thật chính xác vào núm vú tuyệt vời của mẹ. 

Chiếc sườn xám mỏng chỉ che được một chút, tôi đã có thể nhìn thấy núm vú đỏ tươi và quầng vú màu đỏ nhạt. 

Chết tiệt, thật tuyệt! 

Cũng như ngày hôm qua, tôi rút con cặc cứng như sắt của mình ra và thọc vào phần thịt mềm mại trên mông mẹ. Trong khi lắc mông qua lại, tôi tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng núm vú nhỏ màu hồng qua lớp sườn xám. 

Cặp mông đào của mẹ bị đánh mạnh đến mức không ngừng rung lên theo những làn sóng mông đầy quyến rũ. 

Mẹ tôi còn chủ động thay sườn xám xẻ cao và cởi áo ngực cho tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Trừ khi tôi có thể rời khỏi cặp mông mềm mại của mẹ và thả bộ ngực săn chắc của mẹ ra, nếu không tôi hoàn toàn không thể làm được, thế là thứ tinh dịch nhớp nháp ùng ục và phun ra, trong giây lát lấp đầy khe hở của mẹ và tràn ra. 

Khi bình tĩnh trở lại, tôi nhận ra mẹ đã ngừng chơi, lòng bàn tay tôi vẫn đang ôm lấy bộ ngực thanh tú của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng tựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ và điều hòa hơi thở. 

Một cảm giác hạnh phúc tuyệt vời tràn ngập trong tôi, tôi thực sự không muốn buông tay, nhưng tôi nhận ra mình phải dọn dẹp nó nên tôi buông ngực cô ấy ra và đứng dậy. 

"Có chuyện gì thế? Huyền Hiên?" Mẹ quay đầu lại cố ý trêu chọc. 

"Không sao đâu, tôi đi vệ sinh." Tôi ngượng ngùng trả lời. 

“Ừ, về sớm nhé,” mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

Tôi lên phòng, cởi quần, ném quần short và đồ lót vào giỏ đựng đồ giặt với tinh dịch trong suốt như pha lê trên đó. 

Sau đó tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mà không tìm đồ lót mới và chạy trở lại phòng piano. 

Tôi ngồi tựa lưng vào mẹ, mùi hương thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành lại một lần nữa tràn vào mũi tôi. Với Nephrite trong tay, tôi bắt đầu tưởng tượng cơ thể trần trụi của mẹ tôi dưới tấm sườn xám của bà, và con cặc dưới háng tôi lại cương cứng. 

“Tất cả chúng ta hãy thay bộ đồ ngủ để tập luyện vào tối mai. Nó rộng rãi, thoải mái và sẽ giúp chúng ta thi đấu tốt hơn.” Tôi đề nghị. 

"Hmm... đồ ngủ, chúng cũng được thôi." Mẹ chớp mắt, như thể nhìn thấu điều tôi đang nghĩ: “Sau này chúng ta có nên luyện tập hàng ngày không?”

“Tất nhiên, Ngày tháng Năm đang ngày càng đến gần nên chúng ta phải nhanh lên,” tôi nói, “Chúng ta phải cố gắng hết sức thôi mẹ ạ”.

"Ồ, tất nhiên là tôi phải cố gắng hết sức rồi." Khi tôi đến gần hơn, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên gấp gáp hơn một chút. 

Tôi ôm mẹ, tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại trên tay mình, nhưng tôi chợt nhận ra tấm sườn xám vốn ép dưới mông và đùi mẹ đã bị nâng lên và nhăn nheo sau lưng. Lúc này mẹ tôi không ngồi trên váy mà ngồi thẳng trên ghế bằng mông.

Liệu tôi có bỏ qua một cơ hội tốt như vậy không? 

Sau khi mẹ tiếp tục chơi, tôi nhẹ nhàng đưa tay sát vào chiếc chân lụa trắng của mẹ. 

Tôi vội quay đầu nhìn vào phòng làm việc rồi từ từ đưa tay vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng vén tấm rèm sườn xám lên. Quần lót của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể nhìn thấy được. 

Chiếc dây mảnh mai được buộc quanh eo mẹ, lớp vải cực kỳ thưa thớt hầu như không che được phần âm đạo căng phồng của mẹ. Phần ren ở viền tạo thêm vẻ sang trọng cho bộ đồ lót đơn giản. 

Má mông ép vào đệm gần như lộ ra ngoài, giữa khe mông còn có một sợi dây đeo khác kẹp vào. Đây rõ ràng là một chiếc quần lót! 

Tim tôi không khỏi run lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Cơ thể trưởng thành trong vòng tay khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi ôm chặt mẹ, áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

Tôi lại cương cứng và chắc hẳn cặp mông to béo mỏng manh của mẹ tôi cũng đã cảm nhận được điều đó. 

Cô ấy cũng chắc chắn biết rằng tôi vừa xuất tinh vào mông cô ấy. 

Bây giờ con cặc đang chạm chắc vào mông cô qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Để đề phòng, tôi quay đầu liếc về hướng phòng làm việc, tìm kiếm chiếc ghế tựa của bố để chắc chắn rằng bố vẫn nằm trên đó và không xuống. 

Chết tiệt, giá sách trong phòng khách phản chiếu qua cửa kính, và tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của bố tôi trong phòng làm việc khi tôi ở trong phòng piano! 

Tôi hoàn toàn choáng váng và nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của cha tôi. Anh ấy có nhìn thấy nó không? 

Anh ấy có biết vừa rồi tôi đã làm gì với mẹ không? 

Hay là anh ấy đã biết chuyện này từ vài ngày trước? 

Có lẽ là không, anh ấy không nhìn chằm chằm vào giá sách, anh ấy vẫn đang nhìn vào máy tính trên ghế tựa. 

Cảm ơn Chúa, bố tôi không tìm thấy gì cả. Bố có thể khám phá ra mọi thứ chỉ cần quay đầu lại, và tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi về quá khứ. 

Đúng lúc tôi còn đang sợ hãi thì bàn tay của tôi đã đánh thức tôi dậy. Chúng bị mông mẹ mút, lòng bàn tay tôi áp chặt vào làn da mềm mại trên đùi mẹ. 

"Không! Quá nguy hiểm!" Tôi đau đớn kêu gào trong lòng. 

Nhưng nó không có ích gì. Tay tôi không tự chủ được duỗi từ mông về phía trước và trượt ra phía ngoài đùi mẹ. 

Làn da mịn màng và mỏng manh của mẹ thật dễ chịu. 

Tôi kiểm tra tình trạng của bố qua tấm kính một lần nữa, định rút tay lại nếu có dấu hiệu rắc rối. 

Quên đi, đừng bận tâm, bố không thể nhìn thấy. Anh ấy có thể nhìn thấy khuôn mặt của tôi, nhưng anh ấy không thể nhìn thấy bàn tay của tôi. Chạm vào nó, đợi cho đến khi nó cảm thấy tốt hơn! 

Nhưng tôi chợt nhận ra một câu hỏi, mẹ có biết về kính không? 

Đây là lý do tại sao cô ấy vén váy lên? 

Cô ấy đang trốn tránh nguy hiểm à? 

Hay bạn đang mời tôi tiếp tục? 

Tôi quyết định tự mình tìm ra câu trả lời cho con yêu tinh nhỏ bé này. 

Tôi lại đặt tay lên vòng eo săn chắc của mẹ, dọc theo eo tôi tiếp tục xoa nắn cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ. 

Trong lúc nhào nặn, cặp mông béo của mẹ đung đưa từng lớp mông quyến rũ. 

Nóng bỏng hơn nữa là ở mông có một đôi quần lót màu đen. Dải ruy băng mỏng được cắm sâu vào giữa cặp mông to béo. Chiếc nội y không những không che được cặp mông đầy đặn mà còn khiến những đường cong quyến rũ của cô trở nên quyến rũ hơn, thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này. 

Buông mông mẹ ra, lòng bàn tay tôi lại một lần nữa che lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. Tôi đưa tay ra và cảm nhận những đường cong duyên dáng của bộ ngực mẹ. 

Tôi khéo léo duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng véo vào núm vú mỏng manh của mẹ rồi từ từ trêu đùa. 

Đúng lúc này, tiếng đàn piano của mẹ tôi chợt rung lên một chút, may mắn là cô giáo chuyên môn Lưu đã che đậy lại. 

Nó thật hoàn hảo! 

Thật tuyệt! 

Cặp vú căng mọng và mềm mại của mẹ gần như đã lấy đi tâm hồn tôi! 

Con cặc tôi thò ra dưới bộ đồ ngủ, đầu tôi áp sát vào chiếc cổ hồng hào của mẹ, tôi há miệng cắn nhẹ vào tấm lưng và cổ trắng nõn của mẹ. 

Tôi ôm mẹ thở hổn hển rồi bắt đầu đi tới đi lui. 

Tuy rằng có chút chán ghét chính mình, nhưng cũng không khỏi muốn bộc phát. 

Tôi dùng tay trái nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay phải lấy con cặc sắp nổ tung của mình ra. Tôi cầm lấy và thọc vào giữa khe mông của mẹ.

Tôi đảm bảo rằng con cặc của tôi có thể được kẹp giữa mông mẹ và cạp quần tôi mà không bị trượt. Sau đó, tay tôi quay lại ngực và núm vú của mẹ, tôi ấn qua đẩy lại một cách mạnh mẽ.

Tôi có thể cảm thấy chân mẹ nhấc lên khỏi bàn đạp và ấn vào vách ngăn của cây đàn piano. 

Bởi vì lúc này tôi đang dùng cặc của mình đánh mạnh vào mông cô ấy. Nếu tôi không tì vào cây đàn piano, tôi sẽ đẩy cô ấy xuống gầm ghế đàn piano. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là cặp mông và bộ ngực tuyệt vời của mẹ tôi, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi muốn xuất tinh ngay bây giờ, và tôi muốn xuất tinh vào cặp mông mềm mại của mẹ tôi!

Mẹ đã ngừng chơi, thậm chí còn rên rỉ nhẹ, bối rối ôm tay tôi lên ngực mẹ. Tôi nghiêng đầu nhìn vào tấm kính của tủ sách. Bố không hề cử động!

Tôi phải nhanh lên, tôi lắc mông, con cặc của tôi xuyên qua khe mông của mẹ, thọc vào má mông mẹ như một con lồn. Cặp mông nóng bỏng và đàn hồi của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, sâu hơn và gần như lần nào tôi cũng có thể chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi gần như đã tiếp xúc trực tiếp với đôi môi gợi cảm đó. Tôi thở mạnh và dùng ngón tay xoa xoa đầu vú của mẹ. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào mông mẹ. 

Đây là squirting đam mê nhất, thật tuyệt! Thật tuyệt! Giống như tôi đã bắn tung mọi thứ vậy.

Tinh dịch thoát ra khỏi sự kiềm chế của con cặc và tự do thoát ra phần thân dưới của mẹ tôi. Vết nứt mông, quần lót, sườn xám và ghế đàn piano đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của mẹ cô trượt ra khỏi ghế đàn piano, dính vào đùi cô, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất, thấm đẫm một vết bẩn lớn. 

Tôi nằm trên lưng mẹ, thở hổn hển và nghỉ ngơi, ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu của bố. Đúng lúc này, chuông cửa vang lên! 

Tôi liền buông vú mẹ ra, rút ​​tay ra, dương vật mềm nhũn của tôi tuột ra khỏi quần lót của mẹ. Tôi nhanh chóng nhét con cặc của mình vào bộ đồ ngủ và ngồi lên cạnh cô ấy. 

Mẹ cũng hiểu ý, đặt chân xuống sàn, nhanh chóng xếp xường xám rồi lại ngồi xuống. 

Lúc này bố cũng bước ra khỏi phòng làm việc và đi về phía cửa. Sau khi tôi vội lau sàn, bố tôi thò đầu ra cửa phòng piano. 

"Đã đến lúc rồi. Bạn đã luyện tập xong. Bạn có mệt không? Bạn có muốn ăn tráng miệng không?"

"Ừ, chắc chắn rồi." Tôi giả vờ bình tĩnh và trả lời câu hỏi của bố. 

Bố quay người và đi về phía nhà bếp. Tôi nhanh chóng đứng dậy và kiểm tra khi bố tôi vào điểm mù để chắc chắn rằng không có sai sót nào. Sau đó mẹ tôi cùng tôi đi vào bếp. 

"Nào, để tôi cho bạn xem thứ gì đó hay ho nhé."

Nó đã bị lộ chưa? Tôi lẩm bẩm trong đầu, kiểm tra lại bộ đồ ngủ rồi bước vào bếp.

"Hãy thử xem." Bố chỉ vào những chiếc bánh nhỏ lấy ra từ túi mang về. Thì ra tiếng gõ cửa vừa rồi là đồ mang đi. "Tôi đã làm việc rất chăm chỉ, tôi đã chờ đợi bạn rất lâu và cuối cùng cũng kết thúc. Đó là một tiệm bánh mới mở. Lần trước hàng xóm của tôi là Lão Song nói rất ngon."

Tôi tự nhủ, quả thực, tôi và mẹ đã luyện tập rất chăm chỉ nhưng đó chỉ là piano mà thôi. 

Mẹ cầm một điếu thuốc lên, hơi hé miệng rồi đút vào. 

“Chồng tôi có hứng thú, nhưng không cần phải tốn công mua mấy thứ này…” Mẹ vừa nhai vừa nhai bánh phồng. 

"Ngươi cũng nên ăn một chút đi, Huyền Hiên." Bố nhất quyết bảo tôi cũng thử. 

Tôi ngẫu nhiên lấy một chiếc bánh sen nhét vào miệng, vẫn đang suy nghĩ lung tung. 

Lúc này trong lòng không khỏi có chút bất an. Tôi luôn cảm thấy cha tôi đã phát hiện ra điều gì đó, bởi vì tôi luôn cảm thấy lời nói và hành động của ông đêm nay có chút kỳ quái. 

Tôi đang ăn đồ ăn vặt do bố đặc biệt mua, con cặc to lớn của tôi vẫn đang lủng lẳng trong bộ đồ ngủ. Đúng lúc anh còn đang choáng váng thì con cặc to lớn của tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào trong quần lót của mẹ tôi. Nó đang dần khô trên mông cô, và người phụ nữ xinh đẹp chứa đầy tinh dịch thành từng hơi đang nhai những chiếc bánh phồng mà chồng cô mua cho cô. 

Lúc này bố đang pha trà, cằn nhằn rằng đây là loại Long Tỉnh ngon nhất và ông chưa bao giờ chịu uống nó. Nếu giữ nó thêm hai năm nữa, dù có chết cũng không uống được nên hãy hưởng thụ. 

Tôi không muốn xem bố tôi đang làm gì. Cảnh tượng cấm kỵ và thú vị vừa rồi hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng cha tôi đã cúi đầu mày mò lá trà. Bây giờ tôi muốn vén chiếc xường xám của mẹ từ phía sau lên, thọc cặc của mình vào âm hộ của mẹ, dùng bụng dưới đâm vào cái mông đào đầy dục vọng của mẹ. 

vỡ! 

Cảnh thơm này thật hấp dẫn. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc non của tôi lại ngẩng cao đầu và dựng lều trong bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi lập tức ngồi nghiêng người, dùng bàn ăn trước mặt để che thân. 

Mẹ nhận thấy cử động đột ngột của tôi và cũng ngồi xuống. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, trong lòng thầm cười. 

Vì khi mông cô ấy áp vào ghế, chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được tinh dịch của tôi tràn khắp mông mình. 

Gia đình ba người chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn, uống trà và ăn đồ ăn nhẹ. Tôi cố gắng làm mềm con cặc của mình, tưởng tượng việc nhét nó vào một cái lỗ trên băng trên sông vào mùa đông, cố gắng làm mát nó. 

Tôi lén nhìn người mẹ bên cạnh. Cô ấy vẫn trông như một thiếu nữ đoan trang và thanh nhã, với đôi mắt đỏ hoe, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi mỏng hơi mím lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình thản của mẹ, tôi thôi không đoán xem mẹ đang nghĩ gì nữa. 

Mẹ từ chối bữa ăn nhẹ thứ hai, nói mẹ đi tắm rồi đi lên lầu. 

Đương nhiên, tôi biết chính xác mẹ muốn tắm rửa thứ gì, thậm chí tôi còn bắt đầu nảy ra ý định lẻn vào phòng tắm tắm vịt với mẹ trong lúc bố không để ý. 

Điều này không hoàn toàn tục tĩu, vì tôi thấy rõ mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ khi bà đang nói về việc đi tắm. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, bố tôi chợt trầm giọng nói. 

"Con trai, mặc dù có một số việc có chút xấu hổ, nhưng con đã trưởng thành rồi, với tư cách là một người cha, cha muốn giải thích cho con..."

Bị hỏng! Chắc chắn là bố tôi đã phát hiện ra nhưng phản ứng của ông nằm ngoài dự đoán của tôi. Anh không tức giận, cũng không tức giận, thậm chí không thở dài. Thực sự trông anh ấy rất bình tĩnh. 

"Ở độ tuổi của bạn, bạn rất năng động. Tôi hiểu. Bố cũng còn trẻ." Bố nhìn vào mắt tôi và chậm rãi nói: “Nhưng điểm khác biệt giữa con người và động vật là chúng có thể tự chủ”.

"Kiểm soát...cái gì?" Tôi cố gắng bình tĩnh lại và trả lời bố. 

“Anh biết tôi đang ám chỉ điều gì mà.” Bố gõ nhẹ lên bàn rồi chỉ vào gầm bàn. “Tôi tìm thấy nó sau khi cậu vào bếp.”

Tôi cảm thấy mặt mình như lửa đốt ngay lập tức, và tôi hơi choáng ngợp trước sự thẳng thắn đột ngột của bố. 

"Tôi hiểu rồi. Đây là phản ứng sinh lý bình thường. Đàn ông sẽ làm điều này khi ở gần phụ nữ. Cho dù đối phương là mẹ của bạn, bạn cũng không cần phải xấu hổ."

Bố hít một hơi thật sâu, tựa lưng vào ghế, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà như đang chìm trong hồi ức. 

Bố tiếp tục nhìn chằm chằm lên trần nhà và lẩm bẩm, "...đặc biệt là tiếp xúc gần. Điều này thực sự là không thể tránh khỏi, nhưng một lần nữa, con phải cố gắng kiểm soát nó."

Bố dừng lại một lúc và giữ nguyên tư thế.

Tôi thầm cảm thấy may mắn. May mắn thay, bố tôi chỉ nhìn thấy chiếc lều tôi dựng lên và không phát hiện ra bí mật chúng tôi có trong phòng piano. 

"Chuyện khác cũng không sao, nhưng nếu mẹ cậu biết được chuyện này, bà nhất định sẽ tức giận, thậm chí có thể thấy cậu phiền phức. Quan trọng nhất là cậu sẽ làm bà ấy buồn, cậu hiểu không."

Cuối cùng bố cũng rời mắt khỏi trần nhà và nhìn tôi lần nữa. "Nếu đã đến mức đó thì không thể cứu vãn được nữa. Tôi biết điều đó."

"Tôi... thực ra..."

Bố giơ tay ngắt lời tôi: "Không sao đâu con, bố chỉ muốn nhắc con thôi. Bố biết những chuyện như dậy thì là điều không thể tránh khỏi, đặc biệt là ngồi cạnh một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ con. Thôi, để bố đưa ra một gợi ý nhé. Sau này hãy mặc đồ lót co giãn để con không phải xấu hổ. Con nghĩ sao?"

"Ừ, không sao đâu..." Tôi đồng ý ngay lập tức, trong lòng cảm thấy hơi xấu hổ với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt bố. 

"Không sao đâu, Huyền Hiên, em đừng xấu hổ, chuyện như vậy là bình thường, em đừng tự trách mình. Con chỉ cần tuân thủ thỏa thuận của chúng ta, không được để mẹ phát hiện là được chứ?"

"Được, bố sẽ làm."

"Ha ha, đủ rồi." Bố nhanh chóng đứng dậy khỏi bàn ăn và đi từ phía tôi ra cửa. 

"Đừng ngủ quá muộn, đừng suy nghĩ quá nhiều." Bố đặt bàn tay hào phóng của mình lên vai tôi và lắc nhẹ, "Được không?"

"Được rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Niết bàn và tái sinh

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và mẹ không tập luyện nữa. Chúng tôi đã ngầm hiểu về việc "trốn tránh ánh đèn sân khấu". 

Nhưng tôi rất tò mò liệu tối hôm đó bố tôi có nói gì với mẹ tôi không. Mặc dù bố tôi nói rằng nên giữ bí mật với mẹ nhưng tôi nghĩ ông ấy nhất định phải có Tiểu Cửu Cửu của riêng mình. 

Chiều ngày thứ ba, tôi quyết định nói chuyện đàng hoàng với mẹ. Rốt cuộc, mẹ tôi, một giáo viên, ở nhà trong kỳ nghỉ đông, còn bố tôi phải đi làm. Đây là cơ hội để tôi hành động. 

Mẹ đang ngồi ở bàn bếp uống trà. Tôi đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nghĩ nên tiếp tục tập piano, nếu không buổi biểu diễn sẽ bị lừa”.

Mẹ vẫn như hai ngày trước, tránh ánh mắt của tôi và thậm chí không muốn trả lời những câu hỏi của tôi. 

Tôi hiểu rõ hơn về những gì bố tôi hẳn đã nói với mẹ tôi. Tôi phải hỏi rõ tình hình hôm nay, từng bước hỏi: “Mẹ cũng rất coi trọng màn trình diễn này và hy vọng sẽ có kết quả xuất sắc đúng không?”

"Ừ..."

"Vậy tại sao mẹ lại bắt đầu tránh tập luyện?"

“Không... ừm, không phải... mẹ chỉ cảm thấy..." Mẹ vặn ngón tay trái phải và cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng, "Mẹ cảm thấy... mọi thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ... mẹ... mẹ không muốn... mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát."

Khi cô nói, đôi mắt mẹ đẫm lệ, nước mắt lặng lẽ trượt xuống gò má rồi nhỏ xuống.

Mẹ tôi không nức nở, không khóc to, thậm chí nghẹn ngào mà chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. 

Tôi biết mình phải bình tĩnh suy nghĩ vào lúc này. Nếu tôi không thể chịu đựng được vào thời điểm quan trọng, tôi sẽ phải chịu số phận. Hình ảnh của tôi sẽ sụp đổ hoàn toàn trước mặt mẹ. 

"Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Mẹ xinh đẹp và hoàn hảo như vậy, nhưng con lại không kiềm chế được bản thân. Xin mẹ đừng khóc nữa, được không?" Tôi đau khổ chạm vào má mẹ và dùng khăn giấy lau nước mắt trên khóe mắt mẹ. 

"Tôi cũng biết, Huyền Hiên. Tôi không thực sự lo lắng về điều này... Tôi sợ rằng mọi thứ sẽ vượt quá tầm kiểm soát và mọi thứ cuối cùng sẽ không thể quản lý được. Bạn hiểu ý tôi chứ?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt nghiêm túc. Tôi quyết định, nhìn mẹ và gật đầu. 

"Con hiểu rồi mẹ, mấy tối trước khi chúng ta tập đàn đã xảy ra một số lỗi nhỏ. Con hứa sẽ sửa ngay và từ nay sẽ không tái phạm nữa."

“Ừ…” Mẹ lại cụp mắt xuống, “Chúng ta không thể làm thế nữa…”

Tuyệt vời, mẹ tôi không hoàn toàn bỏ rơi tôi.

Nhìn lại, mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Cách đây vài tháng, chúng tôi chỉ âu yếm nhau. Hai ngày trước, tôi thực sự đã nhét cặc của mình thẳng vào mông béo của mẹ tôi và xuất tinh vào trong bà. 

Tôi thật may mắn vì mẹ tôi đã không hoàn toàn vạch ra ranh giới với tôi vào lúc này. 

Bây giờ mẹ tôi chỉ phanh nhẹ thôi, còn tôi phải rất kiềm chế trong quá trình tập piano. Lẽ ra tôi không nên rút cu ra nhét vào lỗ đít mẹ nữa. 

Nghe thái độ trong lời nói của mẹ, tôi cũng hiểu được ý của mẹ. 

Mẹ tôi không hề phản đối những lần lao động chân tay trước đó, thậm chí còn phục vụ tôi, cởi áo lót để hợp tác với tôi. 

Sự khác biệt là rõ ràng. Cảm giác được bàn tay xoa nhẹ cũng là điều tuyệt vời đối với mẹ nhưng việc đưa cặc vào khe mông của mẹ cũng chẳng mang lại khoái cảm gì cho mẹ cả. 

Mục tiêu của tôi là làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu, cả về tinh thần lẫn âm vật. 

"Bố cậu đã nói chuyện với tôi vào tối thứ bảy... Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và đêm đó không thể ngủ được." Mẹ chợt nhắc đến cuộc trò chuyện của bố tối hôm đó. 

"Bố đã nói gì?" Tôi vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe câu chuyện của mẹ. 

"Anh ấy nói... con trai đều có... tình cảm đặc biệt với mẹ khi lớn lên. Dù sao, mẹ là người phụ nữ đầu tiên và gần gũi nhất mà con trai tiếp xúc. Nhưng hiện tượng này là bình thường. Khi con trai lớn lên, mọi người sẽ buông bỏ tình cảm này."

“Bố nói với con điều này à?” Nghe xong câu chuyện của mẹ, tôi hơi cau mày. Tôi cảm thấy bố tôi đúng như tôi mong đợi. Anh ấy không những không giấu giếm mà còn nói rõ với mẹ tôi những gì tôi nghĩ về bà. 

Và quan trọng nhất, bố có ý gì khi nói "mọi cậu bé"? 

"Chà, bố cậu có biết mọi chuyện không? Tôi...hơi sợ."

"Mẹ đừng lo lắng, con có thể đảm bảo điều này. Trước khi nói chuyện với mẹ lần nữa vào tối thứ Bảy, bố đã nói chuyện với con trước. Chắc ông ấy chỉ nhìn con... khó chịu thôi." Tôi kể lại toàn bộ câu chuyện về cuộc trò chuyện của bố. 

"Thật sao? Anh ấy không hề tức giận hay mắng mỏ cậu?"

"Không. Anh ấy nói phản ứng sinh lý là bình thường, cho dù người phụ nữ đó là mẹ anh ấy, đặc biệt là một người mẹ xinh đẹp và hoàn hảo như em."

Mặt mẹ đỏ bừng, nước mắt vẫn còn đọng trên má. 

“Bố dặn con phải chú ý: “Nếu mẹ con mà biết được, chắc chắn mẹ sẽ rất tức giận! "" Tôi bắt chước giọng điệu của bố một cách hài hước và đưa cho mẹ xem. 

Mẹ nhìn màn trình diễn bắt chước của tôi, nhẹ nhàng che miệng và mỉm cười trìu mến. 

"Anh ấy còn yêu cầu tôi mặc đồ lót co giãn bó sát trước khi tập piano."

Lần này mẹ tôi không nhịn được nữa mà cười lớn. 

"Ôi, con thực sự sẽ làm mẹ cười chết mất," mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh và nước mắt lại sắp chảy ra, "Con nên làm điều đó đi, có thể anh ấy sẽ kiểm tra," mẹ tôi nói đùa, "Vậy...anh ấy thực sự không biết chúng ta...đã...làm gì phải không?"

“Tất nhiên là anh ấy không biết gì cả.” Tôi trả lời ngay câu hỏi của mẹ: “Bây giờ con đã giải quyết được nỗi băn khoăn của mẹ chưa?”

Mẹ tôi duỗi người và nói có. Mặc dù tôi vẫn cảm thấy mẹ đang che giấu một số chi tiết nhưng mẹ tôi nhất quyết phải thú nhận mọi chuyện với tôi. 

Mẹ từ từ đẩy nửa thân trên lên rồi đứng dậy, sau đó đặt tách trà vào bồn rửa. "Được rồi, gần đến giờ rồi, anh ấy sẽ quay lại."

Tôi cố tình bám sát mẹ, khi mẹ quay lại, bộ ngực đầy đặn của mẹ đập mạnh vào ngực tôi.

Tôi nhìn xuống ngực mẹ, một mùi trầm hương thoang thoảng tỏa ra từ vạt áo mẹ, hít vào mũi tôi. 

"Mẹ ơi, con có thể gặp họ được không?"

“Hừm, tôi vừa nói gì với cậu thế?” Mẹ nói một cách quyến rũ và dùng ngón tay xanh búng vào trán tôi. 

Thấy mẹ không từ chối, tôi lập tức đuổi theo: “Mẹ, được rồi! Con biết chúng đẹp đến mức nào, con muốn nhìn lại cặp vú ngọc nuôi con này.”

"Không thể nào!" 

"Ôi mẹ ơi, đây chính là cặp vú ngọc mà con vẫn nằm mơ thấy! Con nằm mơ thấy ban đêm nhưng nhìn không rõ, để con nhìn xem!"

"Anh... sẽ mơ về em vào ban đêm phải không?"

"Mỗi ngày!"

"Không. Anh... không tốt cho anh... sao buổi tối lại nhớ anh?" Sự ngưỡng mộ của tôi khiến má tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, “Đừng nói cho con biết… con không muốn biết…”

Mẹ tôi không muốn để ý đến những rắc rối vô lý của tôi và cố gắng vượt tôi sang bên trái nhưng tôi đã khéo léo chặn đường mẹ.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, khéo léo xoay mẹ lại để tấm lưng duyên dáng của mẹ tựa vào ngực tôi. Sau đó tay tôi trượt xuống một cách tự nhiên, bộ ngực mềm mại như đậu phụ rơi vào tay tôi.

"Mẹ, đi thôi, để con xem một chút." Tôi thổi nhẹ vào tai mẹ, tai mẹ đỏ bừng. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của mẹ, để chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay, mẹ tôi thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng.

"Hiên Hiên, đừng...đừng như vậy...anh ấy...sẽ quay lại."

“Không, bây giờ còn quá sớm” tôi thì thầm vào tai mẹ trong khi cởi cúc áo mẹ. "Mới có sáu giờ, chúng ta còn có ít nhất nửa giờ, chờ cha trở về, sẽ không có chuyện gì."

“Xuanxuan, đừng…” Mẹ tôi liên tục thở hổn hển khi bị bàn tay không trung thực của tôi trêu chọc. Cô ấy nói không, nhưng điều đó đã truyền cảm hứng rất lớn cho tôi để hành động.

Lúc này tôi đã cởi nút thứ hai và đang chuẩn bị cởi nút thứ ba. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng và tôi quyết định lợi dụng điểm yếu của mẹ. "Điều này sẽ khuyến khích tôi biểu diễn tốt hơn trong buổi hòa nhạc~"

“Đừng, đừng…” Giọng nói hổn hển của mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, và tôi đã cởi chiếc cúc thứ ba.

“Không…” Tôi cởi chiếc cúc thứ tư, giọng mẹ tôi yếu đến mức không thể nghe thấy.

Sau khi tôi cởi hết cúc áo của mẹ, mẹ có vẻ ngượng ngùng như đang chuẩn bị cho bạn nếm thử. Tôi mở áo mẹ, đưa tay ra sau lưng mẹ và lúng túng cố cởi móc áo lót của mẹ. 

"Mẹ kiếp!" Tôi cảm thấy hơi mất kiên nhẫn.

“Không được chửi thề,” mẹ tôi sửa lại nhưng phớt lờ việc tôi xâm phạm ngực bà.

Cuối cùng, chiếc áo lót được cởi ra, cặp ngực trắng nõn mềm mại vốn đã căng cứng lập tức lộ ra. 

Tay tôi lập tức trèo lên bộ ngực lớn của mẹ và không ngừng nhào nặn. Phần thịt ngực mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Nhưng tôi không hài lòng với điều này nên tôi nhẹ nhàng véo núm vú bằng ngón cái và ngón giữa rồi xoa từ từ. 

Hai núm vú của mẹ bị tôi tấn công cùng một lúc. Toàn thân mẹ run lên vì phấn khích, núm vú của mẹ thậm chí còn to hơn một chút mà không hề hay biết.

"Mẹ ơi, nó thật tuyệt vời, nó thực sự có thể lớn hơn nữa." 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay cái nghịch nghịch núm vú cương cứng của mẹ, mẹ chỉ ngượng ngùng tựa vào vòng tay tôi mà không hề phản kháng. 

“Ngực của mẹ đẹp quá, mềm mại và bồng bềnh” Tôi lớn tiếng khen ngợi thân hình tuyệt vời của mẹ. 

“Con nói nhỏ thôi,” Mẹ hoảng sợ nhìn quanh, “Con có muốn hàng xóm nghe thấy không?”

"Ồ!" Tôi hạ giọng khen ngợi: "Bộ ngực tuyệt vời này! Chúng đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật!"

“Là ngực.” Mẹ khẽ cau mày và sửa lại cách lựa chọn từ ngữ của tôi. 

“Ngực” tôi tiếp tục xoa nắn cặp thịt viên đang cương cứng. "Những người phụ nữ khác có ngực, nhưng đây là ngực thật."

Vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt tôi đã giúp ích rất nhiều cho mẹ tôi. Cô ấy thở dài và quay lại nhìn tôi mỉm cười. Khi tôi đang định cúi đầu xuống thì mẹ tôi lại bắt đầu diễn xuất. 

"Không, Huyền Hiên... chúng ta không thể tiếp tục..." Lúc này, mẹ tôi nịnh nọt càng trở nên gợi cảm và quyến rũ, khiến tôi càng muốn ức hiếp bà hơn.

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng ngăn cản cuộc tấn công của tôi nhưng bà thực sự không thành thật và tôi dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ. 

Môi tôi tiếp xúc với bầu ngực căng mọng của mẹ một cách dễ dàng, lưỡi tôi không ngừng liếm vào cơ ngực mềm mại của mẹ, phác họa trọn vẹn những đường cong tròn trịa của bầu ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng mài rễ núm vú của mẹ, vừa mút thật mạnh, tận hưởng sự êm ái và mềm mại của nó. 

Tôi lợi dụng hoàn cảnh đó mà ôm mẹ chặt hơn. Sự trêu chọc mãnh liệt của lưỡi tôi khiến cô ấy nhắm mắt lại và ngước lên tận hưởng. Khi tôi liếm núm vú mẹ bằng lớp lưỡi dày của mình, toàn thân mẹ tôi run rẩy như lên cơn co thắt. Rõ ràng là con trai đã cởi cúc quần áo của cô và túm lấy ngực cô nhưng cô vẫn nói "Ồ... không".

Cảm nhận được sự run rẩy của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay mình, tôi chợt hiểu mẹ tôi thích cảm giác này. 

Cô ấy thích trêu chọc tôi và cô ấy thích tôi trêu chọc cô ấy. Cô cũng thích cảm giác kích thích khiến cả cơ thể cô như được tắm rửa trong khoái cảm.

Chắc là vậy, nghĩ lại đêm thứ Bảy đó.

Trong cảnh quay đó, cô đang đứng cạnh chồng ăn bánh phồng, mông cô cũng bị con trai bơm đầy tinh dịch đặc quánh thành từng nhát. Sự tương phản mạnh mẽ đã kích thích tôi. 

Mẹ tôi luôn là một cô gái tốt. Khi còn đi học, cô là một cô gái chơi piano có tính nghệ thuật và dè dặt. Sau khi tốt nghiệp, cô trở thành một thiếu nữ đoan trang và thanh lịch. 

Nhưng thực ra trong lòng mẹ tôi rất táo bạo và hoang dã. Đằng sau hơn hai mươi năm đàn áp là một khát vọng không thể ngăn cản. 

Đây không phải là suy đoán vô căn cứ của tôi, vì mẹ tôi gặp bố tôi khi bà mười tám tuổi và sinh ra tôi. Nếu mẹ tôi thực sự là một cô bé bảo thủ thì làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? 

Nếu người mẹ thực sự là một người phụ nữ nghiêm túc và truyền thống, làm sao bà có thể dụ dỗ con trai mình mà không mặc nội y khi tập đàn? 

Có vẻ như sự hoang dã trong lòng cô đã dày vò cô mấy ngày nay, quan niệm đạo đức trong lòng đang mâu thuẫn với sự kích thích mà cô mong muốn. Nếu suy đoán của tôi là đúng thì tôi phải nắm bắt cơ hội để mẹ tôi đắm chìm trong sự kích thích mãnh liệt này, kích thích mẹ theo những cách mà mẹ cảm thấy là vô đạo đức và trêu chọc mẹ theo những cách mà bố sẽ không làm.

Một ngày nào đó, cô ấy sẽ biến thành một người phụ nữ hoang dã trước mặt tôi, nâng mông lên để tôi bước vào cơ thể dâm đãng của cô ấy! 

Sau khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Tôi tăng tốc độ trêu chọc bằng lưỡi của mình. Đôi tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ giờ đây đang ôm lấy cổ tôi. Cô ấy thậm chí còn ấn mạnh vào ngực tôi. Cô hơi ngẩng đầu lên và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này, tay phải của tôi không còn thỏa mãn với bộ ngực đầy đặn nữa, nhẹ nhàng trượt về phía cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ, cuối cùng cũng đến được gò thịt đầy đặn bí ẩn. 

Tôi dùng đốt ngón tay cọ xát âm đạo của mẹ qua quần lót, cảm nhận được sự dịu dàng của phần thân dưới của mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu lắc lư một cách vô thức, cọ sát vào háng cặc của tôi. Đôi chân thon dài của mẹ đứng thẳng trên mặt đất và khẽ run lên. Mẹ vừa bối rối vừa mê đắm, thậm chí còn đưa tay ra vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi qua quần. 

Tôi trực tiếp vén váy mẹ lên tận eo, để lộ hai bắp đùi trắng nõn thon gọn và chiếc quần lót ren gợi cảm. Cặp mông trắng nõn của mẹ tôi run lên dưới bàn tay tôi. Thấy mẹ xúc động như vậy, có một ranh giới mà tôi chưa bao giờ vượt qua nhưng giờ đã đến lúc, tôi quyết định thực hiện một bước đi táo bạo. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót của mình lên, âm hộ của mẹ tôi lộ ra ngay trước mặt tôi! 

Tôi duỗi ngón tay ra xoa bóp môi lớn, chất lỏng tình yêu trong suốt lập tức bao phủ ngón trỏ của tôi. Đáy quần của mẹ đã trơn trượt rồi. 

"Mẹ, đây là cái gì? Trơn quá ~" Tôi cố ý trêu chọc mẹ, sức lực trong tay càng lúc càng mạnh. Tôi vuốt ve lỗ bướm mịn màng của mẹ, trêu chọc âm vật của mẹ, không ngừng xoa xoa hai môi âm hộ trơn bóng và hồng hào. Mẹ tôi vô thức vặn vẹo mông đầy thèm khát để chào đón những ngón tay của tôi. Chiếc váy ngắn che hông của cô được vén lên đến thắt lưng, và các nút áo sơ mi của cô không được cài sẵn. Khung cảnh lúc này rất dâm đãng. 

“Con hư quá…” Tôi nghe thấy người mẹ xinh đẹp đoan trang nói với tôi điều gì đó khiến tôi cảm thấy máu trong người dâng lên. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng lực ở cổ tay rồi từ từ bóp ngón giữa vào lỗ bướm ướt át của mẹ.

"Ư...ah" Những ngón tay dâm đãng của tôi khiến phần thân dưới của mẹ tôi tê dại, mẹ không khỏi rên rỉ. 

Tôi cảm thấy sự ma sát giữa con cặc của tôi và phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi, cơ thể tôi run rẩy. Âm đạo vốn ngứa ngáy bấy lâu của tôi cuối cùng lại được tôi chiếm giữ hoàn toàn vào lúc này. 

Âm đạo của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, đang mút ngón tay của tôi. Tôi cảm nhận được hơi ấm của âm đạo mẹ đến gần, và tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy vào một cách tinh tế và chậm rãi. 

Mẹ tôi cảm thấy âm đạo của bà đang bị tôi xâm phạm. Chân cô yếu đi và cô gần như ngã xuống đất. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi cứ đào bới và trêu chọc cô ấy. Niềm vui đã mất đã lâu khiến mẹ tôi run rẩy, càng run rẩy dữ dội hơn.

Tôi siêng năng phục vụ mẹ, không cần tay và miệng. Ngoài việc xâm nhập vào lồn mẹ, tay còn lại của tôi còn xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Bộ ngực trắng nõn đã bị biến dạng bởi sự nhào nặn của tôi.

Giống như diễn viên AV ôm cặc, môi tôi ngậm chặt đầu vú mẹ, má tôi phồng lên, mút và liếm. 

Nước tình trong hố mật của mẹ càng tràn ra, mặt mẹ đỏ bừng, ngón tay tôi siết chặt. Tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến. 

Tôi đào chất lỏng tình yêu ra ngày càng nhanh hơn, kéo nó ra khỏi thung lũng. Mật hoa dính vương vãi trên mặt đất, một ít chất lỏng dính thậm chí còn rút ra một sợi tinh thể. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi co giật như lên cơn co giật, một cảm giác khoái cảm như sóng thần tràn vào người mẹ. Một dòng nước tình trào ra như lũ từ cổng, tuôn ra từ lõi hoa của mẹ. Với một tiếng xèo xèo, mẹ tôi phun ra một hình parabol tuyệt đẹp, phun tung tóe xuống sàn nhà. 

Tôi còn đang hồi tưởng về hơi thở quyến rũ của mẹ, tiếng động cơ chạy không tải ngoài cửa sổ khiến tôi giật mình toát mồ hôi lạnh. 

Lúc này, chân mẹ yếu đến mức không thể đứng thẳng được. Cô ấy đang nằm trên tôi, và môi tôi quấn lấy núm vú của cô ấy. 

Một tay đang ở trong âm hộ của cô. 

Mẹ tôi vội đứng dậy đẩy tôi ra: “Anh ấy về rồi!” Cô hét lên, nhưng ngay lập tức bình tĩnh lại và tập tễnh về phía cầu thang, cài chặt cúc áo khi bước đi. 

Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con trai đã được hình thành từ lâu. Mẹ vào phòng thay quần áo trong khi tôi xử lý hiện trường vụ án. Lần này tôi không xuất tinh nên việc dọn dẹp rất dễ dàng, chỉ cần một miếng giẻ lau là sàn nhà sạch bóng. 

Khi bố bước vào, tôi liền kéo bố ngồi xuống phòng khách trò chuyện, sau đó mẹ tôi xuống nhà. 

Cô vẫn mặc đồng phục và váy như lúc cao trào, quần áo vẫn chỉn chu, khuôn mặt toát lên vẻ đoan trang và tao nhã. 

Sự khác biệt duy nhất phải là đồ lót. Vừa rồi mẹ đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen, nhưng bây giờ lẽ ra mẹ phải mặc một chiếc áo lót màu bình thường bên dưới áo sơ mi trắng. 

Mới nãy cô ấy rõ ràng là một con điếm lăng nhăng, nhưng giờ đây cô ấy đã hóa thân thành một người vợ đảm, người mẹ đảm đang. 

“Ôi vợ ơi, hôm nay con quyến rũ quá,” bố tôi đột nhiên nói khi nhìn mẹ tôi trên cầu thang, nhưng ánh mắt ông nhìn tôi dù vô tình hay cố ý, “Thật sảng khoái.”

"Mát mẻ?" Mẹ có chút bối rối. Cô đương nhiên hiểu ý của bố, nhưng cô giả vờ không hiểu đáp: "Ồ, hệ thống sưởi sàn nóng quá, hơi khô, có chuyện gì vậy?"

"Chà... trời rất nóng, nhưng..." Bố ngừng cố gắng che giấu và quay đầu về phía tôi. 

"Cái gì?" Mẹ giả vờ ngạc nhiên trả lời, sau đó tức giận nói: "Con giống như Huyền Huyền đề phòng kẻ trộm à? Nó có quan tâm mẹ già mặc gì không? Đừng ở đây gợi ý bừa bãi!"

Bố lập tức giơ tay, ngắt lời mẹ và dừng cuộc tranh cãi. 

"Đồng phục và váy này có vấn đề gì vậy? Tôi mặc hết đi làm." Mẹ tôi không chịu và tiếp tục cãi vã với bố. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi chỉ nhạy cảm thôi." Bố lúc này đã nhượng bộ: “Con nói đúng, chúng ta đều là một gia đình, con sợ gì?”

"Hừ, Weiping, ngươi thật thú vị! Không phải ta khỏa thân mà lại phòng thủ với con trai mình như vậy." Người mẹ giận dữ bĩu môi và quay mặt đi không nhìn bố. 

Bố nhìn tôi, mỉm cười và thì thầm: “Bố đã bảo con là mẹ sẽ nổi điên mà.”

Tôi khẽ gật đầu và nhìn mẹ. Cô đã bước vào bếp và đang thái rau trên thớt, bộ ngực khủng phập phồng theo chuyển động. 

Một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi. Nước bọt của tôi đã được rửa sạch khỏi bộ ngực đầy đặn đó chưa? 

Không, chắc chắn là không. 

Đây chắc chắn không phải là vấn đề thời gian. Tôi thậm chí có thể lau sàn nhà và lau vài giọt nước bọt nhưng mẹ tôi nhất định không lau. 

Ý nghĩ rất thú vị, giống như ma quỷ này sẽ khiến cô ấy bối rối, để nước bọt của tôi dính trên núm vú của cô ấy, và cô ấy sẽ đứng trước mặt chồng mình như thế này. 

Cảm giác cấm kỵ này kích thích cơ thể cô và chạm vào bóng tối trong lòng cô. Cuối cùng, con nhất định sẽ khiến mẹ rơi sâu vào vực thẳm dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 phá bỏ ngụy trang

Sau bữa tối, mẹ tôi lên lầu và thay một bộ đồ ngủ, một trong số ít bộ đồ xấu xí mà bà mặc. Áo cardigan cotton rộng và quần pyjama phù hợp. 

Lần đầu tiên mẹ nằm duỗi người trên thảm tập yoga một lúc. Nhiều năm tập nhảy đã khiến cơ thể cô trở nên mềm mại. 

Đôi chân xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ duỗi thẳng, rồi mẹ cúi xuống, dùng tay chạm vào những ngón chân hồng hào, nâng cao cặp mông săn chắc và duỗi một đường cong duyên dáng trên bộ đồ ngủ. Con yêu tinh nhỏ này chỉ muốn đánh cắp linh hồn của tôi! 

Tôi giả vờ ngồi trong phòng piano chơi điện thoại di động nhưng thực chất là tôi đang xem màn biểu diễn khiêu gợi và quyến rũ của mẹ. 

Dưới cái nhìn háo hức của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đã hoàn thành bài tập của mình, và tôi thậm chí còn thoáng thấy mẹ nháy mắt với tôi trong khi đang điều chỉnh lại nhịp thở. 

Tôi quyết định đi vệ sinh trước và cho một ít nước vào đó để bình tĩnh lại. 

“Con trai, đừng quên thay quần áo nhé,” ông lớn tiếng nhắc nhở cha khi đi ngang qua. 

"Thay quần áo?" Tôi bối rối một lúc. 

Bố chỉ ngón cái vào háng và nhìn tôi một cách bình tĩnh. 

“Ồ,” tôi chợt nói, má tôi bất giác nóng bừng, “tôi đi ngay.”

"Mẹ, đợi con!" Tôi hét lên với mẹ đang ngồi trong phòng piano, rồi lao lên cầu thang hai hoặc ba bước. 

Tôi nhanh chóng cởi trần, siết chặt quần lót co giãn quanh người, mặc bộ đồ ngủ và đi xuống nhà. 

Buổi tập tối nay rất yên bình. Tôi ngồi gần mẹ như thường lệ. Chơi bài thứ hai xong, tôi giả vờ thư thái, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

Đã quen đường đi, tôi nhanh chóng theo eo mẹ đến bộ ngực cao. Bộ đồ ngủ rộng rãi giúp tôi khám phá dễ dàng hơn. 

Sau khi chạm vào bộ ngực mềm mại, tay tôi bắt đầu nhào nặn chúng một cách chậm rãi. 

Bộ ngực căng mọng của mẹ cám dỗ tôi như có phép thuật. 

Tôi nhìn xuống và thấy bộ đồ ngủ của mẹ đang che kín thung lũng bí mật của bà, nên tôi tạm thời bỏ ý định vào núi tiếp tục trêu chọc núm vú của bà. 

Chiều nay tôi phát hiện núm vú của mẹ còn nhạy cảm hơn cả âm đạo của mẹ. 

Nhưng tôi không hài lòng với việc chỉ xoa chúng nên tôi thì thầm vào tai mẹ để cho chúng vào miệng. 

“Suỵt,” những ngón tay ngọc trắng xanh của mẹ tôi không ngừng chơi đàn, còn thì thầm bảo tôi im lặng. 

“Mẹ ngoan, để con thử xem,” tôi thấp giọng phàn nàn, “Sao mẹ không mặc váy?”

“Mẹ chỉ biết rằng con phải vượt qua giới hạn của mình ~” Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười quyến rũ, giọng nói nhẹ nhàng nhàn nhạt vang lên, “Không phải mẹ đã ban thưởng cho con rồi sao?~”

“Hừm, vậy thì tôi phải cảm ơn Hoàng hậu…” Tôi mở miệng cắn vào tai mẹ, trêu chọc nói. 

“Hehe, có thưởng gì hay không thì tùy vào tâm trạng của hoàng hậu ~ nhóc con ~” Mẹ nháy mắt tinh nghịch và quyến rũ nói. 

Tôi xoa đầu vú chán quá nên quyết định nghịch rốn mẹ, từ từ vẽ những vòng tròn lên đó, thỉnh thoảng còn cù nhẹ vào vùng da thịt ngứa ngáy của mẹ. 

Nữ hoàng bệ hạ có vẻ hơi bất mãn và cảnh cáo tôi: "Đừng gây rắc rối."

"Cái gì?"

“Thằng bé nghịch ngợm, con vẫn giả vờ bối rối đấy,” mẹ tôi nói, dành thời gian giơ tay và đưa cho tôi một hạt dẻ. 

Tôi trêu đùa cái rốn nhỏ nhắn của mẹ, đột nhiên nảy ra một suy đoán táo bạo: “Bà có nghĩ là bà cũng bị bố chạm vào không?”

Mẹ đột nhiên bỏ lỡ một nốt nhạc. 

"Tôi nghĩ chắc chắn phải có. Ngày hôm đó...Bố trông như đang hồi tưởng lại quá khứ."

Cơ thể vẫn còn mềm mại trong vòng tay tôi giờ đã đông cứng lại. Tôi cảm thấy mình đã tìm được điểm nhạy cảm của mẹ và tiếp tục tấn công! 

"Khi bố nói chuyện với tôi, khuôn mặt ông đầy kỷ niệm. Những lời đó dường như không phải nói với tôi mà là với chính ông. Tôi chưa bao giờ gặp bà nội, chỉ xem ảnh. Lúc đó bà nhiều nhất là bốn mươi tuổi và có một cặp vú đẹp và săn chắc. Đây có phải là lý do bố cưới con không, vì con... giống mẹ ông ấy?..."

Thân thể mẹ tôi thậm chí có thể làm được chữ ngựa, nhưng lúc này nó cứng như một thanh thép. Tôi thậm chí còn thắc mắc tại sao mẹ tôi có thể tiếp tục chơi piano. 

“Chắc chắn là như thế này, con bé bất cứ lúc nào cũng sẽ vén váy lên cho bố ăn ngực.” Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ rồi nói tiếp: “Thậm chí có khả năng ông nội đang ở nhà, bà sẽ cho bố ăn vú của bà?”

“Đừng nói nhảm.” Mặc dù mẹ khiển trách nhưng hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt quyến rũ bắt đầu nhìn vào bộ ngực đang bị người ta chơi đùa. 

Tôi biết hướng tấn công của mình là đúng! 

“Hừm, phản ứng của bố lúc đó rõ ràng là ông đã vượt qua ranh giới đỏ với mẹ tôi và cảnh cáo tôi là “người từng trải”. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng bố tôi đã liếm… nơi này.”

Bàn tay bồn chồn của tôi thò từ rốn xuống, luồn vào dây chun của bộ đồ ngủ rồi từ từ mở ra, chạm tới thung lũng của mẹ. 

"Cô ấy chắc chắn thích điều này, được vuốt ve nhẹ nhàng"

Đầu ngón tay tôi thò ra ngoài quần lót, trêu chọc và xoa nắn môi âm hộ lên xuống. "Sau khi đã đủ ẩm, con sẽ để bố đưa tay vào, chạm trực tiếp vào môi âm hộ và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của con." Tôi như một con quỷ, mê hoặc đôi tai của mẹ.

Với sức mạnh dồn dập, tôi thọc tay vào trong quần lót của mẹ. Tôi duỗi ngón giữa và tiến về phía trước trong khu rừng tối tăm trên bụng mẹ. Cuối cùng tôi đã khám phá lại hai môi âm hộ đầy đặn một lần nữa. Tôi không vội đi sâu. Những đầu ngón tay nhẹ nhàng của tôi trượt lên trượt xuống âm đạo như một chiếc dây kéo. Dưới sự trêu chọc của những ngón tay dâm đãng của tôi, cơ thể mẹ tôi ngày càng siết chặt hơn. 

“Lồn mẹ được bố vuốt ve nhẹ nhàng,” tôi tiếp tục dụ dỗ mẹ. Thấy cô ấy chưa bao giờ căng thẳng như vậy, tôi thậm chí còn cảm thấy đối với cô ấy, cảnh thơm trong miệng còn kích thích hơn cả ngón tay. 

Tôi nhẹ nhàng mở bao quy đầu bao phủ âm vật, để những đầu ngón tay mềm mại của tôi chạm trực tiếp vào âm vật đang cương cứng và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Đôi môi xinh đẹp màu đỏ anh đào của mẹ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, bộ ngực cao chót vót theo hơi thở của mẹ, và cặp mông đầy đặn vặn vẹo như một con rắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi tiếp tục tấn công. Những ngón tay tôi thò xuống, thọc vào âm đạo ướt át của mẹ và bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cũng hôn lên chiếc cổ thiên nga trắng hồng của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ mẹ. 

Thung lũng của mẹ ướt sũng và tay mẹ cứng đờ không thể chơi được. 

"Tiếp tục đi mẹ." Tôi há miệng ra áp sát vào tai mẹ, thổi nhẹ vào người mẹ rồi tiếp tục dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo mẹ. 

"Không...Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ thở hổn hển không mạch lạc.

"Chơi đi mẹ, mẹ không chịu nổi à?" Tôi có chút sốt ruột, lo lắng bố sẽ đến kiểm tra xem tiếng đàn đã dừng chưa, nhưng ngón tay tôi vẫn không dừng lại. Chúng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, thọc và thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. "Chơi đi, ta ra lệnh cho ngươi tiếp tục chơi, ngươi không nghe thấy sao?" Tôi nhìn nghiêng về phía cửa và thấp giọng cảnh báo mẹ. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, mẹ tôi không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén từ khuôn miệng hơi hé mở. 

Tôi quay đầu nhìn tủ sách trong phòng khách, cố gắng quan sát bố tôi qua lớp kính. Chết tiệt, sự thông minh của tôi đã bị nhầm lẫn với tôi. Tôi đã tự mình mở cửa tủ trước khi bước vào phòng piano nhưng không thấy gì cả. 

Tôi tự an ủi mình là không có tiếng bước chân. Vì mẹ không thể nhịn được nữa nên tôi nên tranh thủ thời gian để đưa mẹ lên đỉnh! 

Tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ, và cái khe phát ra âm thanh "ròng rọc" khi tôi đào nó, mật ong tràn vào lòng bàn tay và chảy xuống giữa hai đùi tôi. 

Thực sự có rất nhiều nước trái cây từ mẹ tôi. Tôi thọc hẳn ngón tay vào lỗ thịt nóng hổi và nhớp nháp, đưa càng lúc càng nhanh, nước mật ong từ khe hở của lỗ bắn ra. 

Ngay sau đó, mẹ bắt đầu lắc lư mông, hai má đỏ bừng như bông sen hồng, tràn ngập hơi xuân. Trái tim cô đã vô cùng hạnh phúc, và ham muốn tình dục của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt trong veo, bộ ngực to hồng trắng run rẩy dưới bộ đồ ngủ, miệng mẹ phát ra một tiếng kêu kiềm chế và nũng nịu: “Ừ…” Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy, co giật. 

Sau đó cô ấy đi khập khiễng. 

Tôi nhanh chóng rút bàn tay dâm đãng đó ra. Thời điểm thật hoàn hảo vì ngay lúc mẹ đang lên đỉnh, tôi nghe thấy tiếng bố đứng dậy. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi và uống chút trà nhé?"

“Được rồi, xin lỗi vì đã làm phiền chồng tôi,” mẹ tôi trả lời bằng giọng bình tĩnh. 

Bố chạy vào bếp pha trà. Tôi liếm ngón tay trước mặt mẹ rồi đứng dậy đi giúp. Tôi thấy mặt mẹ vẫn còn đỏ bừng nên bảo mẹ đi từ từ. 

Khi tôi đang rửa bát trà trong bếp, tôi nghĩ rằng cơn cực khoái tối nay của mẹ tôi sẽ còn mãnh liệt hơn cơn cực khoái lúc chiều. Dù chỉ là qua ngón tay của cô nhưng con trai cô đã bị cô cho vào tay. Khỏi phải nói, anh được mệnh danh là "Người thông minh"

"Phương pháp này có dễ sử dụng không?" Bố hỏi tôi, nhìn xuống ấm trà. 

Tôi mỉm cười đắc thắng và kéo dây thun của chiếc quần lót co giãn của mình, tạo ra âm thanh răng rắc. 

"Hoàn toàn ổn," tôi thì thầm, "Không có dấu hiệu gì cả. Khi tôi tập luyện, tôi đã tự nhủ rằng đó là mẹ tôi."

"Được rồi, tuyệt vời. Đây là đứa con ngoan của tôi." Bố cười và vỗ vai tôi. 

Sau khi mẹ tôi vào, ba chúng tôi cùng ngồi trò chuyện và uống trà. Mẹ tôi vẫn coi như không có chuyện gì xảy ra. Chứng kiến ​​sự tương phản rõ rệt trong màn trình diễn của mẹ tôi, cặc tôi lại cứng lên, nhưng không sao. Với chiếc quần thun và bàn ăn, ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra sự cương cứng của tôi. 

Sau khi ăn xong hai miếng đồ ăn nhẹ, bố đứng dậy đi lên lầu. 

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi và im lặng hỏi thăm. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó là do những gì tôi đã nói khi xâm phạm mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi giả vờ như không biết, cúi đầu im lặng uống trà, đợi mẹ lên tiếng trước. 

Người mẹ hiển nhiên rất quan tâm đến việc này, chồng bà có thể thực sự lấy lòng mẹ mình, thậm chí có thể thay thế bà nội. 

Tôi chắc chắn rằng tâm trí của mẹ tôi đầy những điều này. Một mặt, điều cấm kỵ này sẽ kích thích thần kinh của cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn. Mặt khác, cô ấy sẽ cảm thấy thất vọng vì mình là người thay thế.

“Buổi biểu diễn nên hủy bỏ,” mẹ tôi cuối cùng lạnh lùng nói, hoàn toàn khác với giọng điệu quyến rũ mà bà dùng khi lên đỉnh vừa rồi, “Có lẽ đó không phải là điều tốt…”

"Tại sao?"

"Chúng ta nên...dừng lại"

Haha, mẹ muốn ăn hết à? 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại bắt đầu nhìn tới nhìn lui? Buổi biểu diễn rất quan trọng đối với chúng ta, về mọi mặt."

“Ừ…” Mẹ quay đầu lại, không muốn nhìn tôi, “Nhưng… nguy hiểm lắm…”

"Rất nguy hiểm và thú vị! Con không cảm thấy mẹ thoải mái về thể chất và tinh thần sao? Những ngày vừa qua có phải là những ngày thú vị nhất đối với mẹ không?"

“Ừ…” Mẹ cắn môi, miễn cưỡng nói: “Nhưng nó giống như một chuyến tàu...trật bánh...rồi nó sẽ phải chịu số phận...cuộc đời của chúng ta sẽ hoàn toàn kết thúc.”

"Vậy à? Mẹ muốn nói lời tạm biệt với tất cả những điều này?"

"Bạn đang nói lời tạm biệt với cái gì? Có nguy hiểm không?" Mẹ cau mày và nhìn tôi. 

"Tôi đang nói về... hạnh phúc!" Tôi đứng dậy, đi thẳng đến chỗ mẹ, nắm tay mẹ, kéo mẹ đứng dậy và đẩy mạnh vào bàn ăn. 

Sau đó, tôi trực tiếp đưa tay về phía mông của mẹ, dùng tay xoa xoa vùng kín của mẹ một cách không biết xấu hổ. 

"Hiên Huyền! Dừng lại! Chúng ta không nên như vậy!"

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao mẹ có thể chịu được sự tấn công của tôi? 

Mẹ chỉ đẩy đầu tôi một cách vô ích nhưng tôi vẫn tàn phá âm hộ mẹ qua bộ đồ ngủ. Đầu tôi cũng chui vào bộ đồ ngủ, tôi bắt đầu mút thật mạnh núm vú hồng hào của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt sụp xuống và bắt đầu để tôi xâm chiếm. Tôi giơ tay giật dây thun bộ đồ ngủ của mẹ, trực tiếp cởi ra rồi ấn đôi chân xinh đẹp của mẹ lên ngực mẹ. 

Mẹ lại ngạc nhiên mở đôi mắt xinh đẹp, đá lung tung vào đôi chân nhỏ bé của mình, không biết phải làm sao. Này, chắc đây là lần đầu tiên mẹ được phục vụ như thế này, chắc mẹ vui lắm. 

Tôi mở quần lót của mẹ, lè lưỡi thì thấy những cánh hoa nhỏ của mẹ đã mở ra. Tôi xoay lưỡi liếm phần thịt mềm mại trong khe âm đạo của cô ấy, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với cuống hoa như ngọc hơi lộ ra ngoài. 

Nụ ngọc không chịu nổi sự trêu chọc, lồi ra ngoài. Tôi đưa nó vào miệng và hút thật sâu. 

Dòng mật nóng hổi giữa háng mẹ dần đặc hơn, nước tình trong âm đạo tiết ra và chảy cuồng loạn. Nước mật ong thực sự tràn ngập vị ngọt ngào và nữ tính, kích thích tôi tăng chuyển động của lưỡi và liếm khe âm đạo tươi mát và mọng nước một cách điên cuồng. 

Mẹ rất thích thú với sự phục vụ của tôi và bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "A! A! Huyền Xuân... đừng... như thế này... à... mẹ... mẹ không chịu nổi... con... đừng liếm...". 

Đến lúc tôi rút lưỡi ra khỏi lỗ thì cô ấy đã nghiện hẳn rồi. 

Tôi cuộn đầu lưỡi của mình thành một cái móc, sau đó đưa nó lên âm vật và bắt đầu liếm nó, đầu tiên nhanh rồi chậm, v.v. 

Tôi tiếp tục trêu chọc âm vật của mình như thế, thân hình mịn màng đầy đặn của mẹ tôi co giật dữ dội. Một dòng điện ấm áp trào ra từ âm hộ xinh đẹp của cô, và một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Chân cô ấy vô thức kẹp chặt đầu tôi.

Lối chơi kích thích như vậy đã mang lại cho mẹ tôi niềm vui không gì sánh bằng. Đây là lần cao trào nhanh nhất mà mẹ tôi từng có. Sau đó mẹ tôi duỗi thẳng chân tay như bùn và nằm ngửa. Tay chân cô vặn vẹo, đầu nghiêng sang một bên, miệng há hốc và thở ra một hơi dữ dội. 

Trước đây tôi không chắc chắn về việc nhìn trộm, nhưng bây giờ tôi biết rằng bố tôi không chỉ là người nhanh nhẹn, ông còn không biết chơi đùa với phụ nữ. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên mẹ tôi tận hưởng được khoái cảm tình dục do chiếc lưỡi mang lại. 

Con cặc sưng tấy của tôi cảm thấy hơi khó chịu, vốn dĩ tôi định lên lầu thủ dâm, nhưng nhìn cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi cảm thấy mình nên cố gắng lên. Tôi đã làm điều đó nhiều lần. Tôi không thể chỉ hài lòng với ngón tay và lưỡi. Tôi cần sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Tôi nên đẩy mẹ tôi vào vực thẳm cấm kỵ, phá bỏ xiềng xích trên người bà và để người phụ nữ này tái sinh trong quá trình sa ngã. 

Tôi bước đến bàn ăn và đến gần cái miệng anh đào của mẹ. 

Anh trực tiếp cởi chiếc quần đùi bó sát, dương vật căng cứng đã đạt đến đỉnh điểm, đứng cạnh khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ cô. Tinh dịch trong suốt được tiết ra từ mắt, chỉ cách cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô vài centimet. 

Khi mẹ còn đang bối rối, tôi một tay ôm lấy cặc của mình, tay kia đỡ sau đầu mẹ rồi thô bạo đút vào miệng mẹ!

Con cặc của tôi bắt đầu ra vào miệng mẹ, mẹ tôi mở to mắt ngạc nhiên nhìn tôi. Vì cô chưa từng được liếm bao giờ nên đây chắc chắn là lần đầu tiên cô nếm thử một con cặc to, chết tiệt! 

Nghĩ đến đây tôi rùng mình, thực ra tôi đã phá trinh của mẹ rồi. 

Cái miệng mềm và trơn của mẹ tôi thật thỏa mãn. Mẹ tôi nằm trên bàn ăn đang nuốt cặc tôi. Niềm vui độc đáo và cấm kỵ này khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, và con cặc của tôi dường như đã lớn hơn một chút. 

Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, không hề có điềm báo trước. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng suốt. Tôi phớt lờ cô ấy. Dù tôi có ghê tởm thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn nuốt chửng con cặc của tôi hết con này đến con khác? 

Con cặc dày của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đôi môi đỏ tươi quấn chặt quanh trục con cặc. Khi cặc tiến sâu hơn, nước bọt trắng ngần chảy ra từ khóe miệng cô và trượt về phía cằm. 

Cảnh tượng này thú vị đến nỗi chỉ trong chốc lát, tôi đã cảm thấy thắt lưng và mắt mình tê dại khi phóng hết tinh chất sâu trong cổ họng cô ấy. 

Sau khi xuất tinh xong tôi không bỏ cặc ra. Tôi cọ xát quy đầu của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ còn thè lưỡi ra và cẩn thận liếm quy đầu đỏ thẫm của tôi. Sau đó, cô ấy đi theo đường gân trên cặc tôi và liếm lưỡi mình xuống tận gốc cặc tôi. Cô ấy làm sạch tinh ranh của tôi một cách hoàn hảo, thậm chí còn chủ động nuốt hết tinh dịch. 

Nhìn bộ dáng phóng đãng của mẹ tôi bây giờ, tôi biết người phụ nữ này đã hoàn thành quá trình tái sinh từ đống tro tàn, mọi xiềng xích trần thế đã bị đập tan, giờ đây bà đã được tự do. 

Tôi giơ tay định mặc quần vào, rồi nhẹ nhàng bế mẹ khỏi bàn ăn rồi đặt mẹ xuống. Tôi nghiêng người về phía trước, hôn nhẹ nhàng và nói điều gì đó khiến cô ấy choáng váng. 

"Trở về biểu diễn suy nghĩ thật kỹ, ngày mai báo cáo cho ta."

Sau khi bày tỏ thái độ cứng rắn của mình, tôi bước đi mà không hề ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 lại lên đầu

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đã cười một cách vô thức. Tôi cảm thấy rằng phán đoán của tôi là chính xác. 

Trước đây, mẹ tôi luôn là người chủ động. Bất kể khi nào và ở đâu, cô luôn sử dụng một số cám dỗ để đạt được mục tiêu của mình. Không chỉ trong các buổi độc tấu, mà cả trong việc luyện tập piano, có “lợi ích” gì hay không đều phụ thuộc vào gợi ý của cô. 

Có thể thấy mẹ tôi rất thích điều này. Cô ấy kiểm soát tình hình chung như một nữ hoàng. Cô ấy có thể điều khiển người khác thông qua một số thủ đoạn nhỏ và tìm lý do cho chính mình. 

Cũng giống như cái cớ cho buổi biểu diễn này, việc mẹ tôi kìm nén tình dục lâu ngày đã khiến bà khao khát tình dục, thậm chí cả tình yêu hoang dã, không kiềm chế và bị cấm đoán sâu thẳm trong lòng. 

Vì vậy, lần đầu tiên người mẹ tự lừa dối mình rằng tất cả những điều này chỉ là để biểu diễn, và bà không còn cách nào khác ngoài việc dụ dỗ và chiều chuộng con trai mình. Nhưng khi mọi chuyện bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát, sự rụt rè trong lòng cô lại trỗi dậy nên cô cần một ai đó. Khi người mẹ bị đẩy đến rìa vách đá, bà cần phải thực hiện bước nhảy vọt dũng cảm này, phá vỡ mọi thứ và được tái sinh. 

Hôm nay tôi hack xong sớm và đi từ quán cà phê Internet về nhà để có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang thái rau trong bếp. 

Sự tiếp cận đột ngột của tôi từ phía sau khiến cô ấy giật mình, và cô ấy quay lại với vẻ hoảng sợ. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy vỗ nhẹ vào ngực và thở phào nhẹ nhõm, bộ ngực đầy sóng gió nảy lên cùng với cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Bằng con mắt tinh tường của mình, tôi nhanh chóng phát hiện ra mẹ vẫn chưa mặc áo ngực. Tôi đã rất vui mừng. Thân hình thanh tú của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới chiếc áo sơ mi bó sát. Hai bộ ngực khủng khiến ngực cô căng mọng, hai núm vú phồng lên rõ ràng, vô cùng hấp dẫn.

Tôi không kìm được lòng và trực tiếp đến gần mẹ. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy mỉm cười điệu đà và giơ tay ôm tôi. Tôi vòng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay phải xoa nắn bầu ngực mẹ một cách tự nhiên.

"Nứt!!"

Tay phải của tôi bị đánh mạnh. Tôi nhảy ra nắm tay và ngạc nhiên nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi tức giận, lông mày nhướng lên, lớn tiếng mắng mỏ.

"Điều này không được phép nếu không có sự cho phép của tôi! Bạn có nghe tôi nói không!!"

Tôi vẫn còn ngơ ngác, gật đầu có phần ngơ ngác.

"Ta nguyện ý cho ngươi một chút ngọt ngào, nhưng ngươi nhớ kỹ, đây là ta ban thưởng, không phải ngươi tranh giành thứ gì, ngươi hiểu không?!"

"Ừ..."

"Tôi không thể nghe thấy bạn!!" 

"Con hiểu...Mẹ."

"Được rồi, bây giờ hãy về phòng và đừng để tôi gặp lại bạn trước bữa tối." 

Sau khi trở về phòng, tôi cảm thấy hỗn loạn, tức giận, bối rối và buồn nôn đan xen với nhau. 

Buổi biểu diễn chết tiệt, người phụ nữ này tối qua vẫn ăn cặc của tôi, và hôm nay cô ấy thật kiêu ngạo, chết tiệt!

Khuôn mặt mạnh mẽ của mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi từ lâu. 

Được rồi, có vẻ như chỉ tái sinh từ đống tro tàn và vượt qua ranh giới đỏ là chưa đủ. Ta nhất định phải bắt con phượng hoàng kiêu hãnh này cúi đầu, bắt vẻ đẹp tảng băng trôi này phải quỳ xuống đầu hàng! 

Tôi bật máy tính và quyết định trút nỗi bực dọc vào game.

Đến giờ ăn tối, mẹ tôi đến gọi tôi. Tôi vẫn còn hơi tức giận nên cố tình không nhìn mẹ ở bàn ăn. 

Lúc này bố tôi nói đang ra phòng khách xem thời sự và ăn tối. Chiều nay có cuộc họp quan trọng để công bố kết quả nên tôi và mẹ ở lại nhà hàng một mình. 

“Hiên Hiên, ăn tối xong chúng ta tiếp tục luyện tập nhé?” Mẹ hỏi rồi bưng cho tôi một bát cơm, rồi mẹ cũng bưng một bát. 

“Hừm, hôm nay tôi mệt, ngày mai nói chuyện nhé,” tôi chiếu lệ đáp, nhìn xuống bàn ăn.

Mẹ tôi không phản ứng gì khi thấy sự thờ ơ của tôi. Cô đặt bữa tối lên đĩa, sau đó bưng đĩa đến bàn ăn nhưng không đặt đĩa xuống. 

"Xuanxuan, bếp gas khi nấu ăn rất nóng, nếu tắt hệ thống sưởi dưới sàn sẽ rất phiền phức," cô nói, nghiêng đầu nhìn phòng khách. 

Bản tin buổi tối được truyền tới từ hiên nhà. 

“Anh có thể giúp tôi một việc trước khi ăn được không?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi không biết trong bầu mẹ bán thuốc gì, tôi bất động nhìn mẹ. 

Mẹ nghiêng người, dang hai tay cầm đĩa sang hai bên, ra hiệu khiêu khích tôi cởi cúc ngực. 

Dù hành động của mẹ tôi thật bất ngờ nhưng sau một thoáng do dự, tôi đã giơ tay lên cài cúc áo của mẹ. 

Sự thay đổi đột ngột khiến tôi không giấu được sự bàng hoàng trên mặt. Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi, nhướng mày và nở một nụ cười tự hào. 

Dù có vẻ như đang bị mẹ đùa giỡn nhưng tôi cũng không quan tâm mình có đang chơi đùa với bộ ngực căng tròn và đầy đặn này hay không. 

Một, hai, đôi mắt vui tươi của mẹ khích lệ tôi, tôi nhìn vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. Mẹ vẫn kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc cúc thứ ba. 

"Họ vẫn hơi ngột ngạt. Bạn có thể giúp họ hít thở chút không khí được không?" Mẹ nói một cách duyên dáng và nháy mắt với tôi. “Tôi có một cái đĩa trong tay.”

Mắt tôi rơi vào bộ ngực đầy đặn và to lớn, hơi lộ ra trên ngực cô ấy. Bộ ngực sưng tấy suýt làm rách áo. 

Tôi thò tay vào quần áo và dùng tay nâng bộ ngực to của mình lên, bộ ngực đầy đặn lập tức quấn quanh âm đạo của tôi. 

"Ừ, vậy đó." Mẹ ghé sát vào tai tôi, thở ra như xanh rồi nhẹ nhàng nói. 

“Vậy buổi biểu diễn vẫn sẽ được tổ chức như dự kiến ​​phải không?”

"Ừm... được rồi..."

“Vậy thì mẹ yên tâm rồi,” mẹ tôi cười khúc khích, “Mẹ tưởng con không muốn nó nữa.” Mẹ cô cố tình nói “muốn” rất mạnh mẽ. 

Cô ấy đặt bữa tối của mình lên bàn, sau đó luồn qua cánh tay tôi và đặt bữa tối của tôi trước mặt tôi. Tôi không thể không tận dụng cơ hội này để chơi đùa với núm vú của cô ấy hai lần bằng ngón tay cái của mình. 

"Điều này thực sự khó chịu, Xuân Hiên." Mẹ giơ tay phải lên: “Con thấy có đáng không?”

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Mẹ đặt tay lên đầu tôi nhưng mẹ cử động rất chậm. Cô ấy nắm lấy một nắm tóc của tôi và kéo đầu tôi ra phía trước chiếc áo sơ mi đang mở của cô ấy. 

"Ăn đi, nhóc con." Mẹ tôi thì thầm, hất tóc quyến rũ, má thoáng ửng hồng, đôi lông mày gợn sóng trìu mến, đôi mắt đào ngấn nước mỉm cười nhìn tôi, bộ ngực đầy đặn đung đưa đầy quyến rũ. 

Sau đó tôi nâng ngực trái của cô ấy lên và nhét núm vú của cô ấy vào miệng tôi. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi lúc này dùng một chút lực để ấn miệng tôi vào núm vú của mẹ. Tôi mút chúng một cách háo hức. Tay tôi vô thức chạm vào tóc tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Mút được một lúc, mẹ đột nhiên túm tóc tôi, khống chế đầu tôi, giữ tôi tránh xa khỏi núm vú đỏ bừng của mẹ. 

"Bạn có hài lòng không?" Mẹ nói rồi ngồi lại vào ghế. Sau đó anh ấy gắp một nắm cơm đưa lên miệng, nhìn tôi mỉm cười, há miệng dùng đầu lưỡi trêu chọc. 

Con quái vật phiền phức này! 

Dù trong lòng tôi biết rất rõ mẹ giống như huấn luyện chó, cho tôi một cái tát và hẹn hò ngọt ngào nhưng tôi không nhịn được. Quả chà là ngọt ngào trên ngực mẹ quá ngọt ngào. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp, và con cặc dưới háng tôi sưng tấy đến mức sắp thủng quần. 

"Ăn đi em yêu." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Vì vậy, khi đang ăn cơm, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ dưới chiếc váy hở hang. Mẹ nhận ra ánh nhìn của tôi và liếc xuống bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

“Ồ đúng rồi,” mẹ nói, đặt đũa xuống, vén áo lên, trực tiếp để lộ hai bộ ngực săn chắc rồi tiếp tục ăn bữa tối. Mặc dù người mẹ trước mặt vừa làm một hành động rất ngông cuồng nhưng khí chất đoan trang và lộng lẫy vẫn hiện rõ trên khuôn mặt. Hai quả bóng thịt trắng như tuyết và hai hạt đậu hồng đập nhau tạo nên một bức tranh gợi tình tuyệt đẹp. 

"Cái gì, cậu không thích bữa tối hôm nay à?" Mẹ nhìn tôi nhẹ nhàng hỏi.

Tôi nhanh chóng tiếp tục nhét cơm vào miệng. 

"Tại sao ăn uống thô lỗ như vậy? Huyền Hiên không thích ăn như vậy?" Mẹ thè chiếc lưỡi hồng hào đưa một miếng thịt hầm vào miệng, sau đó cắn môi phát ra một âm thanh mũi nhẹ nhàng "Hừm ~". 

Mẹ vặn eo một cách khêu gợi, quay mặt về phía tôi rồi nâng ngực trái lên. Núm vú sáng bóng. Tôi biết đó là nước bọt của tôi. 

“Tối nay chúng ta có nên luyện tập chăm chỉ hơn không?” Mẹ nhấn mạnh từ "cứng". 

Tôi nuốt khan, con yêu tinh chủ động này thật quyến rũ. 

Ăn xong vội vàng, mẹ rót một cốc sữa rồi bảo tôi mang lên cho bố. 

Mẹ lên lầu thay quần áo. 

Tôi biết mẹ sắp thay đồ ngủ nên tôi cũng về phòng thay “áo chiến” của mình. Sau khi xuống lầu, tôi thậm chí còn kiểm tra bố tôi. 

Khi mẹ tôi bước xuống cầu thang, tôi choáng váng trước bộ đồ mẹ đang mặc. Chiếc váy hồng khoét chữ V cực thấp chạm đến cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể nhìn thấy dáng người nóng bỏng của mẹ. 

Mái tóc dài đen mượt của cô ngẫu nhiên xõa trên vai. Chiếc váy quây chỉ có hai dây treo nhỏ, vòng qua chiếc cổ trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ từ phía sau và kéo dài đến bờ vai thơm ngát phía sau. 

Toàn bộ tấm lưng mịn màng và mềm mại để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Dưới chiếc cổ xinh đẹp, đường viền cổ áo được chạm khắc ren tinh xảo được mở rất rộng và rất thấp, để lộ hai bầu ngực to và trắng hấp dẫn, tạo thành khe hở sâu ở giữa. Qua lớp vải tuyn màu hồng, bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu hồng dưới bộ đồ ngủ của mẹ, và bộ ngực căng mọng đầy màu sắc. Núm vú đỏ bừng chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh. Núm vú hồng hồng lộ ra hai chỗ lồi lõm tục tĩu trên lớp vải, giống như những quả anh đào nhỏ ngọt ngào, khiến người ta muốn cắn một miếng vào miệng. 

Toàn bộ chiếc váy được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ, những làn sóng sữa quyến rũ đung đưa theo hơi thở của mẹ. Dường như nếu chất liệu của bộ đồ ngủ mỏng hơn, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi sẽ bung ra khỏi chiếc váy. 

Mẹ mỉm cười đi ngang qua tôi và đến bên bố. Tôi nghểnh cổ lên để nghe mẹ nói gì với bố, vì giọng mẹ rất nhẹ. 

"Weiping, tối nay tôi phải diễn tập hóa trang để làm quen với không khí trên sân khấu. Cho đến khi buổi tập kết thúc, đừng làm phiền chúng tôi nhé?"

"Không sao đâu em yêu. Em trông thật tuyệt trong bộ trang phục đó."

"Cảm ơn em yêu." Mẹ mỉm cười xoay người trước mặt bố, váy và eo đung đưa rất gợi cảm. 

Sau đó mẹ tôi bước đến phòng piano, nhưng thật bất ngờ, khi đi ngang qua kệ sách ở phòng khách, mẹ đã đưa tay đóng cửa kính của kệ sách lại! 

Mẹ kiếp! Tôi cố tình mở nó ra để không thể nhìn thấy phòng piano từ bên ngoài. Mẹ tôi không nhận ra điều đó sao? Chẳng lẽ là mẹ cố ý sao? Đây không phải là quá táo bạo sao? 

Tôi chừa một chỗ cho mẹ tôi trên ghế đàn piano. Khi mẹ tôi đến gần, mẹ quàng vạt váy vào chân tôi rồi cúi người ngồi xuống trước chân tôi. 

Sau khi mẹ làm xong, tôi thậm chí có thể nhìn thấy qua ánh sáng chiếc quần lót ren màu hồng hẹp bên trong. Chiếc quần lót đó gần như biến thành quần lót dưới sự siết chặt của những đường cong kiêu hãnh của mẹ tôi. 

Dưới váy mẹ đeo một đôi tất sọc ren màu da thịt trên đôi chân dài đầy đặn không tì vết của mẹ. Không có một chút nếp nhăn nào từ đôi chân xinh đẹp cho đến bắp đùi của cô ấy. Từng bộ phận đều được kéo rất chặt. Chiếc đai nịt tất và những họa tiết ren phức tạp quấn lấy cặp đùi đầy đặn của cô và lộ ra bên ngoài váy ngủ. Chiếc tất sọc không che hết đùi. Bạn có thể thấy rõ một phần thịt đùi trắng nõn của mẹ giữa váy và tất. 

Đôi giày cao gót cao mười centimet màu trắng sữa bị đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ giẫm lên. Đôi giày cao gót mỏng khiến đôi chân nuột nà của mẹ đứng thẳng, khiến thân hình bụ bẫm của mẹ trông càng cao thêm. 

Lúc này mọi lo lắng của tôi đều tan biến. Người mẹ xinh đẹp đã kích thích thần kinh của tôi, mặc dù có quần thun co giãn nhưng phần thân dưới của tôi nhanh chóng cương cứng. 

Mẹ bắt đầu chơi ngay nhưng tôi thấy hơi tiếc vì phần trên của váy chật quá khiến tôi không thể đưa tay ra chạm trực tiếp vào bộ ngực cao ngất, mềm mại của mẹ. 

Mặc dù hiệu ứng hình ảnh là một chiếc váy tốt hơn nhưng trên thực tế, đồ ngủ vẫn tốt hơn. 

Hoặc nếu mẹ không đóng cửa tủ sách, tôi có thể vuốt ve mẹ mà không hề đắn đo. 

Bây giờ chuyện đã xong, tôi nhún vai, thọc tay thẳng vào váy mẹ rồi đặt lên mông mẹ. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ gần như để trần, chiếc quần lót hẹp và thon không hề che được mông của mẹ. 

Tay tôi từ từ trượt xuống chân cô ấy, và chẳng mấy chốc tay tôi đã đặt lên đùi trong gần háng cô ấy nhất. Bàn tay tôi chạm vào bắp đùi đi tất của mẹ hơi run lên. 

Màn trình diễn của mẹ tôi không hề lộn xộn chút nào, màn biểu diễn điềm tĩnh của bà thật hoàn hảo, thậm chí bà còn quay lại với tôi với một nụ cười duyên dáng. 

Tôi biết đây là phần thưởng cô ấy dành cho tôi. 

Con cặc của tôi nhảy lên dưới chiếc áo ngực bó sát của tôi khi nghĩ đến điều đó. 

Mẹ dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Mẹ nhẹ nhàng nâng mông lên và vặn eo thon về phía tôi. 

Tôi cũng hợp tác với mẹ, lắc mông để phục vụ cho phần thưởng mẹ trao cho. 

Mông của cô ấy hơi nâng lên và cô ấy di chuyển toàn bộ mông của mình lại gần cặc tôi hơn, tạo thành một động tác uốn cong nâng mông của cô ấy ra sau. 

Con cặc cứng ngắc của tôi tạo thành một cái lều khổng lồ trong bộ đồ ngủ của tôi và tôi nhanh chóng rút nó ra trước khi mẹ kịp áp hông vào tôi. 

Tay tôi nắm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tôi muốn kéo cô ấy lại gần hơn. Những ngón tay tôi nhân cơ hội thọc sâu vào trong chiếc quần lót ren của mẹ nhưng điều khó chịu là hai đùi mẹ đang dính chặt vào nhau. 

Sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con lại một lần nữa lộ ra, mẹ chủ động dang rộng đùi! 

Nàng tiên nhỏ quyến rũ này! 

Tôi nhanh chóng đưa tay vào háng mẹ, duỗi thẳng ngón tay cái và bắt đầu xoa vào quần lót của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại của chiếc quần lót ren của mẹ. 

Xoa một lúc, tôi rút tay ra khỏi háng và duỗi về phía cái bụng mềm mại của mẹ. Tôi khéo léo xuyên qua chiếc quần lót ren và chạm vào âm đạo của mẹ. 

Mềm! 

Cảm giác giống như đậu phụ, môi âm hộ của mẹ cử động trong tay tôi. Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ mềm mại và đàn hồi của mẹ ra, rồi bắt đầu ấn và xoa nhẹ nhàng, tận hưởng cảm giác giống như thạch. 

Ngón giữa còn trống của tôi không có tác dụng gì. Tôi tách hai môi thịt ra rồi dùng ngón giữa to và dài thọc sâu vào lồn mẹ. 

Cuộc tấn công bất ngờ của ngón giữa khiến mẹ tôi rên rỉ uể oải từ hốc mũi, đồng thời các cơ ở mông mẹ đột nhiên co rút khiến cặc tôi đau nhức.

Sự nhạy cảm của mẹ tôi đã thôi thúc tôi tấn công. Tôi cong ngón giữa đâm sâu vào như lưỡi câu, hút mật hoa từ sâu trong hố hoa của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng kẹp chân con lại, quay lại mỉm cười âu yếm với tôi, đồng thời cúi xuống đẩy cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn. 

Con cặc của tôi mắc vào giữa mông mẹ như một cái móc. Cặp mông mềm mại nhéo vào tôi khiến máu dồn lên đầu và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Tôi biết mẹ tôi đã mong chờ con cặc của tôi từ rất lâu rồi. 

Âm nhạc đột nhiên trở nên vui tươi. Tôi biết đây là phần cuối cùng của phong trào và tôi phải tranh thủ thời gian để làm mẹ vui. 

Đúng lúc này, mẹ tôi chợt buông tay ra, thò tay vào váy, nắm lấy tay tôi. 

Âm đạo của mẹ đã tràn đầy tinh dịch do tôi trêu chọc, sao bây giờ mẹ lại muốn ngăn cản? 

Mẹ lại mỉm cười với tôi, lần này khác với lần trước, tôi thấy được sự khao khát trong mắt mẹ. 

Cô ấy dẫn tôi ra phía sau cặp mông tròn trịa của mình, nhẹ nhàng nắm lấy những ngón tay của tôi, thọc thẳng vào chiếc quần lót tinh tế của cô ấy rồi ấn mạnh xuống. Mẹ thực sự đã dẫn tôi cởi đồ lót của mẹ! ! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ nháy mắt với tôi một cách duyên dáng, rồi buông tay ra, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào, rồi lại đặt tay lên phím đàn. 

Tôi cẩn thận cảm nhận cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào cặc tôi, nhịp tim tôi dần trở nên hưng phấn. 

Đột nhiên, tôi nhớ đến một cảnh tôi đã xem trong AV trước đây, cảnh một bà mẹ xinh đẹp gợi cảm chủ động ôm lấy con trai mình. 

Mẹ chủ động cởi quần lót, dang rộng chân và “thưởng” cho tôi cặp mông đầy đặn, ấm áp. 

Sau đó mẹ tôi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào phím đàn, eo hóp lại và mông nâng lên, rồi đưa mông ra trước mặt tôi trong một tư thế cực kỳ cường điệu. 

Tôi không còn kiềm chế nữa mà bắt đầu cử động mông, xoa mông mẹ như đang làm tình. 

Nhờ mẹ chủ động nâng mông lên mà cặc tôi giờ đây đã nằm ngay dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. Dù tôi không nhét trực tiếp và quy đầu đỏ mọng vẫn lộ ra nhưng một nửa chiếc que đã chìm vào trong âm đạo đầy gợi cảm của mẹ tôi. 

Môi âm hộ của mẹ, giống như cái miệng đỏ mọng của mẹ, ôm lấy phần thân dưới của tôi. 

Trong một khung cảnh đầy dục vọng như vậy, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân và tăng tốc độ thúc đẩy. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ dưới sự tác động của tôi, bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ bắt đầu đung đưa lên xuống. Tôi vội vàng nắm lấy chúng và nhào nặn chúng. 

Chất lỏng tình yêu của mẹ tôi luôn dồi dào. Ngay cả khi tôi xoa bóp âm hộ của mẹ một cách thô bạo, nó vẫn mang lại sự bôi trơn cho quá trình giao hợp giữa mẹ và con. 

Mặc dù màn trình diễn của mẹ tôi vẫn hoàn hảo như mọi khi nhưng mẹ tôi vẫn phát ra những tiếng rên rỉ không nghe được mỗi khi quy đầu chạm vào mép dưới của môi lớn. 

Âm hộ mẹ âm thầm tiết ra nước yêu cho tôi như lời chào đón âm thầm đến dương vật của con ruột mẹ. 

Mẹ ướt đến nỗi tôi có thể nghe thấy tiếng cặc tôi thọc vào giữa mông tôi theo tiếng nhạc. Tiếng đàn piano của mẹ cũng trở nên nồng nàn và mãnh liệt hơn. 

Âm nhạc đang đến hồi cao trào và chúng ta cũng vậy. Ngoại trừ hơi thở quyến rũ của mẹ, lúc này tôi không nghe thấy gì cả. 

Mẹ đến đoạn cuối của vở kịch, nghiêng người gõ phím. Tôi điều chỉnh tư thế của cô ấy và cố gắng hết sức để di chuyển hông về phía trước trong khi cẩn thận để không đẩy cô ấy khỏi ghế đàn piano. 

Con cặc của tôi siết chặt giữa khe mông của cô ấy, đưa nước ép tình yêu từ phía trước quay trở lại, khiến cho cú đẩy tiếp theo trở nên mượt mà hơn. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì phần đầu phía trước của quy đầu cũng chỉ vừa khít một chút với mép dưới của khe hở môi âm hộ. 

Tôi chợt muốn nhìn mẹ từ phía trước. Sẽ thật tuyệt nếu có một chiếc camera dưới đàn piano. Lúc này, mẹ tôi nhìn từ phía trước tưởng chừng như đang chơi piano một cách duyên dáng nhưng thực ra bà đang tận hưởng cảnh cưỡng hiếp chính con trai mình dưới váy. Thật là một cảnh tương phản và dâm ô! 

Nghĩ đến đây, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa, nên tôi đẩy nhanh vài lần, và tôi đạt được sự hòa hợp tự nhiên với mẹ trong tiếng nhạc. Tôi dùng hai tay buông bộ ngực lớn của mẹ ra, xoay người véo eo mẹ, ấn vào mông mẹ để xuất tinh. 

Tinh dịch của tôi tràn qua mông mẹ như những đợt sóng cao. 

Đũng quần mẹ tôi đang ôm con cặc bắt đầu co giật không ngừng, nhị hoa trong lỗ mật của mẹ phun ra những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp. Cùng với những tiếng thở hổn hển du dương của mẹ, mẹ tôi run rẩy và lên đỉnh trong vòng tay tôi. 

Trong phòng piano im lặng một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng vặn eo thon. Tôi hiểu ý và rút cặc ra. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi thật gợi cảm. Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau đùi dính đầy tinh dịch và nước. Sau khi chỉnh lại váy, cô đi giày cao gót bước ra khỏi phòng piano. 

Có tiếng click, mẹ tôi bước vào phòng làm việc và đến gặp bố tôi. 

Bố tắt máy tính và tán thưởng màn trình diễn tuyệt vời của cô. Tất nhiên, chỉ có tôi mới biết vừa rồi màn trình diễn của mẹ khó khăn đến mức nào. Cô ấy chắc chắn là một nghệ sĩ biểu diễn đẳng cấp thế giới. 

Cánh tay phải của mẹ dang ra duyên dáng, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, sau đó cánh tay của mẹ vẽ một vòng cung duyên dáng, giống như một quý tộc châu Âu thời trung cổ, thánh thiện và tao nhã đang cúi người chào khán giả. 

Cuối cùng, mẹ tôi cúi xuống hôn bố và ôm ông. 

Trong vài tuần, đêm nào tôi cũng nghĩ về khoảnh khắc đẹp đẽ đó. 

Người phụ nữ trẻ thanh lịch và đoan trang cúi xuống hôn chồng, người đàn ông ôm cô thật chặt. 

Cùng lúc đó, dưới bộ váy thánh thiện xinh đẹp của quý cô có chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch của cô, bên trong quần lót toàn là tinh dịch dính do con trai cô xuất ra. 

Mẹ tôi đã chủ động vượt qua ranh giới đỏ để tham gia cùng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quá khứ bụi bặm

Sau ngày hôm đó, tôi quyết định kiềm chế bản thân, cho đến hết kỳ nghỉ đông, tôi không xuất tinh vào quần lót của mẹ nữa. Thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến Lễ hội Thanh Minh. 

Sau khi về đến nhà uống ngụm nước, mẹ giao cho tôi làm việc dọn dẹp sân sau và xưởng làm việc của bố. 

Xưởng làm việc ở sân sau của bố có thể so sánh với cấm địa của một giáo phái. 

Những chiếc búa, tua vít, cờ lê, sơn, tấm gỗ và thép, v.v. của anh ấy đều có trong đó. 

Cho nên tôi chỉ định quét chiếu lệ thôi, dù sao mẹ tôi cũng không thể vào xem kỹ được. 

Đầu tiên tôi quét sàn một cách bất cẩn, thu thập một số chai và lon, rồi xếp các tấm gỗ dài và ngắn khác nhau lại với nhau. 

Nhưng tôi rất nhạy bén và đã tìm thấy một chiếc hộp gỗ, rất dễ thấy. 

Vì nằm ở bức tường trong cùng của xưởng nên các đồ vật khác có dính bụi nhưng không. 

Tò mò, tôi di chuyển chiếc thang và cẩn thận gỡ nó xuống. 

Rõ ràng đó là một chiếc hộp nhỏ tự chế tương tự như ổ khóa Luban. 

Cha tôi đã làm những đồ chơi giáo dục tương tự cho tôi khi tôi còn nhỏ. 

Tất nhiên, đồ tự làm của bố cũng không chính xác lắm. 

Tôi thử vài hướng ngẫu nhiên, bấm vào vài khối gỗ ở các góc rồi xoay trên bàn thì nắp mở ra. 

Ban đầu tôi không có kỳ vọng gì, chỉ tò mò thôi nhưng khi mở ra, tôi rất bất ngờ vì những gì ẩn chứa bên trong. 

Ba bó ảnh được gói cẩn thận bằng những mảnh giấy và buộc bằng dây chun. Sắp xếp chúng gọn gàng từ trái qua phải theo thứ tự ngày tháng được đánh dấu trên giấy. 

Tôi lấy bó ảnh đầu tiên ra và cẩn thận mở lớp giấy bảo vệ ra để tránh bị gãy. 

Sau khi xem kỹ những bức ảnh này, tôi cẩn thận đặt những bức ảnh tôi đã xem lên bàn theo thứ tự ban đầu. 

Tôi biết nếu tôi làm sai mệnh lệnh, bố tôi nhất định sẽ phát hiện ra. 

Những bức ảnh rất đơn điệu và dễ nhận biết. Tất cả đều là chân dung của bà nội. 

Vì bà mất trước khi bố kết hôn nên tôi biết đến bà qua những bức ảnh gia đình trước đây của bố khi tôi còn học tiểu học. 

Bà trong những bức ảnh này giống với những gì tôi nhớ, bà chắc khoảng ba mươi tuổi. Đây thậm chí có thể là một số bức ảnh cuối cùng của bà trước khi bà còn sống. 

Sau khi xem qua đống ảnh đầu tiên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Dù trước đây tôi nghĩ bà và mẹ tôi giống nhau nhưng nếu chỉ nhìn những bức ảnh này, tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bà và mẹ tôi là chị em. Họ rất giống nhau! 

Chính xác thì hai người phụ nữ này là mẹ hiện tại và bà ngoại trong ảnh, cả hai đều có thân hình nóng bỏng gần như hoàn hảo. 

Bộ ngực không chỉ đầy đặn, tròn trịa mà còn rất thẳng. Bụng không có chút mỡ nào, mông cũng săn chắc và hồng đào. Điều quan trọng nhất là cả hai đều có một đôi chân đầy đặn và đàn hồi.

Nó không giống như đôi chân đũa khô khan đó. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa nhưng bắp chân lại không bị phồng lên. Chúng rất giống với hình dáng trong một số truyện tranh Hàn Quốc, thậm chí còn đẹp hơn cả những hình tượng ở chân. 

Tôi tiếp tục xem từng bức ảnh, thưởng thức từng chi tiết rồi nhẹ nhàng lật lại. 

Khung cảnh trong ảnh hầu như không thay đổi, ngoại trừ bà ngoại và nhiếp ảnh gia ngày càng nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi đoán người chụp ảnh chắc hẳn là ông nội tôi, vì nhiếp ảnh time-lapse thời đó chưa thể chụp được nhiều tư thế như vậy. Bạn phải nhấn nút chụp mỗi lần để chụp một bức ảnh bị trễ năm hoặc sáu giây. 

Trong ngày càng nhiều bức ảnh, bà ngoại luôn xuất hiện từ phía sau, tâm điểm ống kính luôn đổ dồn vào ngực và vùng kín của bà. 

Một bức ảnh chụp toàn thân cô trong chiếc váy màu xanh nước biển, trong khi bức ảnh còn lại cho thấy cô trong bộ váy tương tự, với cận cảnh mông và chân. 

Ngoài ra còn có hình ảnh cô ấy ngồi trên giày cao gót, máy ảnh hướng về phía cô ấy từ một bên và chỉ có thể nhìn thấy một tay của cô ấy đang nắm lấy gấu váy, cao hơn đầu gối vài cm. 

Trong những bức ảnh tiếp theo, giống như hoạt hình stop-motion, bàn tay quyến rũ này dần dần di chuyển lên cho đến khi gấu váy được kéo lên hoàn toàn, thậm chí mông cô còn mơ hồ xuất hiện trong ống kính. 

Đôi chân đầy đặn và thanh lịch của cô ấy thật đẹp. Trong một bức ảnh khác, bắp chân thon thả của cô được đặt trên xà dưới băng ghế gỗ, những đường cong săn chắc của bắp chân vô cùng thanh thoát. 

Trong bức ảnh tiếp theo, cặp đùi trần của cô hơi phồng lên do áp lực của trọng lượng, để lộ mép chiếc tất trắng và hai dây treo biến mất trong váy. 

Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc địu như vậy giữa hai chân mẹ tôi. Nghĩ đến đây, con cặc trong háng tôi cũng cứng lên. 

Đống ảnh đầu tiên hoàn toàn giống nhau. Tất cả đều bắt đầu bằng một bức ảnh toàn thân bình thường của một người. Bà đang mặc những chiếc áo sơ mi, áo ba lỗ, áo không tay và váy khác nhau. Một số ảnh tiếp theo là cận cảnh chân hoặc ngực rất thơm. 

Theo thuật ngữ ngày nay, đây chỉ là một bộ ảnh riêng tư. 

Điều đáng xem nhất là những bức ảnh cuối cùng, trong đó nhiếp ảnh gia đang nằm trên đùi mình. Nhưng điểm khác biệt là lần này góc nhìn được quay sang một bên. 

Bà nội lại ngồi lên chiếc gác chân cao bằng gỗ, đôi chân trắng nõn non nớt móc vào xà nhà bên dưới, đôi chân thon dài đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Bởi vì gấu váy bị một bàn tay mảnh khảnh kéo càng ngày càng cao, cuối cùng là cận cảnh quần lót. 

Tiêu điểm của nhiếp ảnh gia rất gần, và khu rừng tối ẩn giấu của người mẫu thậm chí còn được ghi lại qua chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. 

Điều này thật khiêu dâm. 

Trước khi xem những bức ảnh này, tôi không thể tưởng tượng hay tin rằng bà tôi lại là một người phụ nữ nóng bỏng và có rất nhiều bức ảnh khiêu dâm được chụp về bà. 

Nhiếp ảnh gia này là ai? 

Tôi bắt đầu nghi ngờ rằng đó không phải là ông nội. 

Chỉ cần nhìn vào bức ảnh, tôi có thể cảm nhận được rằng người mẫu đang cám dỗ nhiếp ảnh gia, từ từ để lộ đôi chân dài và bộ ngực, thậm chí cả nội y, để cho thân hình xinh đẹp của cô lọt vào ống kính của anh ta. 

Tôi lại nghĩ về đêm đó, khi bố yêu cầu tôi giải quyết mối quan hệ của tôi với mẹ bằng những lời lẽ nghiêm túc. Trong đầu tôi hình thành một ý tưởng ngớ ngẩn nhưng mạnh mẽ, tại sao bố tôi lại trân trọng những bức ảnh này? 

Chỉ có một khả năng duy nhất, người chụp ảnh chính là ông ấy, bố tôi. 

Sau khi kết nối, đầu óc tôi có chút thiếu oxy, sự thật kinh hoàng này khiến tôi có chút choáng váng. Nhưng sau đó,

Tôi dựa vào bàn làm việc để bình tĩnh lại một lúc, tôi nhận ra một điều. Chắc hẳn phải có ai đó quan tâm đến những bức ảnh bí ẩn này hơn tôi! ! 

Khi tôi đang suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình, mẹ tôi mở cửa sổ bếp và gọi tôi chuẩn bị đi ăn trưa. 

Tôi nhanh chóng đặt những bức ảnh lại vị trí cũ, buộc chúng bằng dây chun rồi cho vào hộp. Đứng trên thang, vì gần thùng không có bụi nên tôi dựng lên theo đúng vị trí ban đầu.

Bố ăn trưa xong về nên tôi không có cơ hội xem những bức ảnh còn lại. Tối hôm đó, tôi có buổi tập piano đã lâu với mẹ nhưng không nhận được tín hiệu mẹ không mặc áo ngực. Tôi chỉ bóp nhẹ mông cô ấy.

Thức đến hôm sau, bố tôi vẫn đi làm thêm như thường lệ. Tôi chạy vào phòng làm việc nhanh nhất có thể, lấy chiếc hộp xuống và lấy đồ bên trong ra. 

Đồng thời đề phòng trường hợp có người xuất hiện bất ngờ.

Giống như một đặc vụ, tôi bắt đầu kiểm tra hồ sơ của kẻ thù.

Đống thứ hai rõ ràng là vào mùa hè, ở sân sau nhà ông nội tôi. 

Tôi thường đến sân này khi còn nhỏ. Sau khi bà tôi rời đi, ông tôi sống ở đó một mình. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng vị trí của chồng ảnh đầu tiên cũng ở đây, nhưng tôi không thể chắc chắn vì không chụp được hậu cảnh. 

Sau khi xem qua một vài bức ảnh, tôi nhớ lại cách bố trí của sân. Trong sân có một bãi cỏ rộng, tường bên trái trồng vài cây, góc bên phải trồng một hàng hoa. Cái nắng gay gắt ngoài sân mùa hè rất thiêu đốt, nhưng dưới những khóm hoa phủ đầy dây leo lại có một thiên đường riêng tư và rợp bóng mát. Cành lá rậm rạp che chắn nơi này, không có ánh sáng mặt trời lọt vào. Đây cũng là một nơi tốt để trốn tìm.

Trong phiên bản 2.0, bà cũng mặc nhiều loại quần áo mùa hè và ông cũng xuất hiện trong một vài bộ trong số đó. Nhưng sau khi xem qua một vài bức ảnh, điểm mấu chốt đã lộ ra. 

Người mẫu thay váy tennis trắng, quần short ba điểm màu trắng và cuối cùng là váy che hông siêu ngắn. 

Có điều gì đó mới mẻ trong những bức ảnh mới này, cặp mông đầy đặn, săn chắc của người mẫu. 

Tôi nhớ lại lần tôi xoa bóp cặp mông béo của mẹ, con cặc của tôi lại cương cứng. 

Đúng như tôi mong đợi, khi quá trình quay diễn ra, máy ảnh lại tập trung vào đôi chân gợi cảm và lộ ra ngoài của người mẫu. 

Mỗi bộ trang phục bắt đầu bằng bức ảnh toàn thân cô đang cười và đang uốn éo, sau đó phong cách thay đổi để tập trung vào đôi chân dài, mịn và thẳng của cô. 

Tiếp theo là cảnh cô nằm trên bãi cỏ giữa sân, tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau, đôi chân thon thả đung đưa, lúc gần nhau, lúc cong, lúc duỗi thẳng, lúc tách ra. 

Một số bức ảnh cuối cùng của mỗi bộ trang phục cho thấy cô nằm trên bãi cỏ với đôi chân gợi cảm, rồi dần dần dang rộng đôi chân dài ra xa nhau.

Cuối đống ảnh này, cô nàng thực sự dang đôi chân thon dài như chiếc la bàn, tạo tư thế ngựa! 

Chiếc quần lót chật hẹp bị kéo căng đến mức tôi thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của môi âm hộ qua bức ảnh!

Toàn thân tôi như bị sét đánh và tôi thở gấp. 

Mặc một chiếc váy tennis màu trắng, cô bắt chéo chân một cách tao nhã và ngồi trên một chiếc ghế đẩu cao. Vòng eo thon gọn của cô được chiếc thắt lưng tôn lên một cách hoàn hảo, nối liền những đường cong gợn sóng đầy mê hoặc của thân trên và thân dưới. 

Điều quan trọng nhất là chiếc váy ngắn của cô đã được vén lên, cặp mông đào đầy gợi cảm chỉ được giữ bằng sợi tơ làm đồ lót, và một chiếc thắt lưng hẹp quấn chặt lấy âm đạo của cô. Rõ ràng từ bức ảnh cho thấy có một vùng tối hơn ở phần sâu nhất vì có chất lỏng thấm vào đó.

Tôi đã bị sốc khi nhìn vào bức ảnh. Khi tôi định thần lại, tôi thấy mẹ đang gọi tôi và bữa trưa đã sẵn sàng.

“Tôi nghe rồi, tôi sẽ quay lại ngay.” Tôi nhanh chóng đặt bức ảnh lại chỗ cũ và đi bộ trở lại nhà hàng. 

Khi trở lại nhà hàng, tôi không khỏi trầm trồ trước dáng vẻ của mẹ.

Hôm nay mẹ ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ren màu hồng gợi cảm, toàn bộ được phủ bằng vải tuyn màu hồng nước. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, thân hình đầy đặn và cân đối. Thân hình mảnh mai đầy đặn của cô được quấn chặt trong bộ đồ ngủ, mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong cơ thể đầy đặn và gợi cảm. Dây đai ren trên ngực cô rõ ràng không phải của áo ngực. Cô kẹp bộ ngực tròn trịa và săn chắc của mình với những miếng thịt ngực lớn trắng như tuyết và mịn màng, quầng vú phía trên nhô ra một cách kiêu hãnh. 

Hai chỗ lồi lõm đầy dục vọng lộ ra trên nền vải màu hồng, giống như những quả anh đào nhỏ ngọt ngào, nhỏ tròn, hơi cương cứng. 

Tôi đoán rằng mẹ tôi không biết về bộ sưu tập ảnh riêng tư của bố tôi, nhưng để đề phòng, tôi quyết định nói bóng gió. 

“Mẹ ơi, chúng ta còn giữ bức ảnh cũ nào của ông bà không?”

“Những bức ảnh cũ?” Mẹ chớp mắt và nhìn tôi. 

"Ừ, con chưa gặp bà nội. Có ai con chưa gặp không?"

"Không. Chỉ có một vài bức ảnh cũ. Tôi đã tìm chúng khi tôi đang thu dọn đồ đạc của ông ấy. Khi tôi vẽ chân dung cho ông nội của bạn, tôi đã cắt nó ra khỏi bức ảnh tập thể."

Giọng mẹ tôi bình tĩnh và chắc chắn, nhưng tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

"Ừ, từ nhỏ tôi đã không gặp bà ngoại, mấy tấm ảnh tôi xem đều đã mờ rồi, tôi chỉ muốn hỏi bố xem ông còn giữ chúng không."

Giọng điệu của mẹ rõ ràng là cảnh giác: "Con đã nói với mẹ rồi, chúng ta sẽ cố ý giấu ảnh phải không?"

"Ta nói ngươi trốn khi nào? Ta chỉ thắc mắc tại sao có ít ảnh của bà nội như vậy."

Vẻ mặt của mẹ rất bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng câu hỏi vừa rồi cảnh giác của mẹ đã bộc lộ bản thân: "Trước đây có một số, nhưng bố con không muốn nhìn thấy, mẹ không biết ông ấy để chúng ở đâu, chỉ đơn giản như vậy thôi."

"Tại sao? Có chuyện gì thế?" Tôi quyết định đập vỡ cái nồi và hỏi.

"Tôi không biết." Mẹ bắt đầu mất kiên nhẫn. 

“Ồ~” tôi nói chiếu lệ, cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. Tôi biết cô ấy là một nữ diễn viên xuất sắc và tôi không thể bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. “Vậy con sẽ hỏi bố.”

"Đừng hỏi!" Mẹ tôi đột nhiên bùng nổ, tôi bị sốc khi đang tập trung. "Ngươi dám hỏi, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!" Cô ném chiếc giẻ rách ra và đứng dậy hét lên. 

"Được rồi được rồi, mẹ hiền, con sẽ không hỏi." Phản ứng có phần hớ hênh của mẹ khiến tôi hơi sợ, tôi liền an ủi mẹ: “Mẹ đừng giận, mẹ sẽ có nếp nhăn đấy.” Tôi giúp mẹ nhặt miếng giẻ với nụ cười trên môi. 

“Hừ, dù sao thì cậu cũng không được phép tham gia vào việc này.” Mẹ bình tĩnh lại, xoay mông bước ra khỏi bếp. 

Không được tham gia? Làm sao điều đó có thể được! 

Đầu tiên, đúng như tôi dự đoán, mẹ biết bức ảnh, nhưng nếu mẹ biết bức ảnh thì mẹ biết được bao nhiêu? 

1.0? 

3.0? 

Hay cô ấy thậm chí còn biết một số bức ảnh không có trong hộp? 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, tôi lại lẻn vào studio, nhưng không giống như hai lần trước, mục đích của tôi không phải là chụp ảnh, vì ảnh sẽ không tự chạy đi. Bây giờ tôi có nhiều thứ quan trọng hơn. 

Tôi dự định làm một giá treo hoa giống như cái giá ở nhà ông nội tôi và đặt nó ở góc tường để cách ly hoàn toàn phần phía sau bên phải của sân sau với thế giới bên ngoài. 

Dù là nhà riêng của tôi hay hàng xóm bên trái và bên phải, họ cũng sẽ không thể nhìn thấy nơi này. Tôi muốn tạo ra một căn cứ bí mật. 

Lý do rất đơn giản. 

Vì tôi hỏi mẹ có ảnh bà ngoại không, phản ứng của mẹ tức giận không ngờ. 

Rõ ràng là mẹ biết về những bức ảnh. 

Cô chỉ không muốn thừa nhận mình là người thay thế người phụ nữ đã qua đời từ lâu. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy luận của tôi và tôi cần biết chính xác lý do thực sự. 

Nếu mẹ tôi biết về những bức ảnh này trước đây thì việc bà yêu quý tôi có thể là một phần trong kế hoạch trả thù của bà. Trong trường hợp này, việc cô đột ngột vượt qua ranh giới cấm kỵ không phải xuất phát từ trái tim cô mà là một hành động trả thù thuần túy, hoặc tự hủy hoại bản thân. 

Mặt khác, mặc dù khả năng này rất nhỏ nhưng tôi phải loại trừ nó một cách nghiêm ngặt. 

Nếu cô ấy không biết những bức ảnh đó thì tôi sẽ tiếp tục “Chiến lược người mẹ xinh đẹp” của mình và để những hạt giống cấm nảy mầm, nở hoa và kết trái trở lại. 

Tôi rất bận, làm việc từ sáng đến trưa không ngừng nghỉ. 

Mặc dù tiếng leng keng ở sân sau không bao giờ ngừng, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bước vào sân sau. 

Cuối cùng cũng đến giờ ăn, tôi thoáng thấy cô ấy ở cửa sổ bếp, lén lút nhìn tôi. 

Bữa trưa hôm nay, mẹ gần như vẫn như thường lệ.

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, bên dưới có một cặp ngực đầy đặn. Dưới lớp áo sơ mi trắng, mẹ cô cố tình mặc áo lót màu đen. Lúc này, ngực cô đặc biệt sưng tấy dưới sức ép của áo ngực. 

Phần thân dưới là một chiếc quần short denim, mà tôi gần như nghi ngờ là một chiếc quần lót. Chiếc quần đùi bó sát vào mông cô, cặp mông béo tròn và to gợi cảm kéo chiếc quần đùi thành một vòng cung duyên dáng dâm đãng và quyến rũ, kéo căng thật chặt những đường nét đầy đặn và gợi cảm của cặp mông. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi đứng trước bồn rửa chén. Cô giả vờ tự nhiên hỏi: “Anh đang làm gì thế?”

"Không phải mày mò mà là sáng tạo"

"Được rồi, được rồi, kỹ sư tuyệt vời của tôi, bạn đang tạo ra cái gì vậy?" Mẹ sốt ruột nói, che giấu mục đích của mình.

"Bệ hoa"

"Bệ hoa? Cậu muốn làm gì?" 

"Đương nhiên mục đích của việc xây giàn hoa là để trồng các loại hoa như dây thường xuân, rau muống, cây thường xuân. Trong một khoảng sân rộng như vậy, trồng vài bông hoa sẽ đẹp và có tác dụng bảo vệ. Bằng không, nếu chủ đầu tư làm tường sân ngắn như vậy, người ở tầng hai bên cạnh có thể nhìn thấy sân của chúng ta."

“Vậy đó~” Tôi có thể nghe thấy giọng mẹ tôi đang rất phấn khích. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to long lanh và nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. 

“Đó là ý kiến ​​hay, nhưng nếu bố cậu phát hiện ra cậu ăn trộm dụng cụ của ông ấy thì hãy cẩn thận kẻo bị đánh đấy.”

“Chỉ là một giá hoa thôi, có khả năng thì đừng dùng nó.” Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Ở nhà bà ngoại tôi hồi nhỏ có một nơi như thế này. Khi tôi muốn trốn thì tôi sẽ đến đó.”

Nhắc đến bà xong, mẹ thu lại nụ cười, quay sang bồn rửa bát.

Thấy phản ứng của mẹ, tôi quyết định lên tiếng. 

"Tôi tìm thấy một số bức ảnh của bà trong xưởng. Vì vậy, tôi định hỏi bạn về những bức ảnh ngày hôm qua." 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ, cố nắm bắt những thay đổi trong cảm xúc của mẹ nhưng cơn bão như mong đợi đã không ập đến nữa.

Mẹ lặp lại hành động đó một cách máy móc, rửa bát đĩa trên tay.

Món ăn đã ngon như món Nhật rửa bảy lần rồi mà mẹ tôi vẫn không chịu dừng lại. 

"Thật xin lỗi, Huyền Hiên... Hôm qua lẽ ra tôi không nên tức giận với anh." Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng.

"Không sao đâu mẹ, mẹ là mẹ của con, mẹ có thể mắng con bao nhiêu cũng được." 

"Mẹ chưa xem đống ảnh của bố con, nhưng mẹ biết," mẹ tôi dừng lại, nhìn tôi và giải thích, "bố nói muốn giữ nó làm kỷ niệm. Thời gian trôi qua, những bức ảnh có thể ghi lại những điều tốt đẹp mãi mãi. Bố nói với mẹ rằng đó chỉ là để làm cho bà nội con vui thôi. Bà đã nghe theo lời... xúi giục của bố con, và rồi bà có những bức ảnh này. Bà thích nó Sau khi bà nội con qua đời, ông càng không muốn vứt nó đi. Đó là kỷ niệm duy nhất của mẹ con. Nên Tôi yêu cầu anh ấy quên mẹ đi? Nhưng tôi chỉ thấy khó chịu. Sự tồn tại của những bức ảnh này khiến tôi lo lắng. Tôi đã giả vờ như không biết và muốn quên đi.

Tôi nhìn bộ dạng bất lực của mẹ mà lòng có chút đau xót. Tôi đứng phía sau ôm cô ấy thật nhẹ nhàng.

“Không phải lỗi của mẹ, mẹ đừng tự trách mình,” tôi thì thầm vào tai mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve cánh tay mẹ.

"Cám ơn Xuân Xuân." Mẹ tựa vào vòng tay tôi và dụi đầu vào cổ tôi. "Nội dung của bức ảnh bạn tìm thấy là gì?"

"Như bạn đã nói, tất cả đều là chân." Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận vẻ đẹp của nephrite trong vòng tay mình, “nhưng con thấy chân mẹ đẹp hơn.” 

Mẹ bật cười nói: “Mặc dù mẹ biết con đang cố dỗ dành mẹ nhưng cảm ơn con đã quan tâm như vậy.”

"Tôi không chỉ nói sự thật, tôi chỉ nói sự thật. Tôi đã xem những bức ảnh đó rồi nhưng đôi chân này không đẹp bằng đôi chân này".

“Được rồi, được rồi,” mẹ tôi trả lời chiếu lệ, thoải mái ngả người vào vòng tay tôi.

“Nếu mẹ không tin, con chụp cho con mấy bức ảnh, đáp án sẽ rõ ràng.”

"Tại sao phải bận tâm? Chỉ cần cho tôi xem những bức ảnh."

"Điều đó sẽ bị bóp méo. Ảnh không thể so sánh với người thật được."

"Hừ, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao, tiểu tử!" Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt phượng.

“Được rồi,” dù mẹ vạch trần nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. "Mẹ tôi không có hứng thú sao? Tôi cũng muốn giữ gìn sắc đẹp của mẹ."

Mẹ cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì.

"Nếu tôi yêu cầu bạn chụp vài bức ảnh, bạn có thể cho tôi xem những bức ảnh đó được không? Tôi đã từng xem một vài bức trước đây."

"Không có gì!" Tôi thấy kế hoạch đã thành công và cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình.

"Được rồi đi lấy máy ảnh"

"Này, chuyện nhỏ như vậy nhất định phải để Hoàng hậu điện hạ xử lý. Nhưng... Hoàng hậu điện hạ cần thay quần áo." Để thực hiện được tâm nguyện của mình, tôi quyết định dỗ dành mẹ.

"Tại sao? Bây giờ bạn có thể nhìn thấy nó." Mẹ vặn eo cho tôi xem đôi chân thon và xinh đẹp.

"Lại một người mẫu thay quần áo rất nhiều. Người tổ chức của chúng ta phải công bằng và bình đẳng."

"Được rồi được rồi, tôi đi thay quần áo. Đợi tôi, nữ hoàng ~" Mẹ tôi nói xong, mẹ thoát khỏi vòng tay tôi, lắc lắc hông rồi đi lên lầu.

Chờ không lâu, mẹ tôi xuống lầu hỏi: “Con chuyển cái này làm gì?” Cô ấy chỉ vào chiếc ghế cao mà tôi đã di chuyển.

Tôi không trả lời mẹ vì choáng váng trước chiếc váy mình đang mặc.

Một chiếc váy màu xanh nước biển, giống như bức ảnh đầu tiên tôi nhìn thấy lần đầu tiên. Mẹ tôi nói rằng bà chỉ nhìn thấy một vài. Cô ấy cố ý chọn chiếc váy này phải không?

"Hãy quay lại thưa Nữ hoàng, bởi vì một người mẫu khác cũng đã sử dụng đạo cụ này." Sau khi choáng váng, tôi nói thẳng.

"Ồ, đúng vậy." Mẹ nói rồi ngồi thẳng lên đó.

"Hãy bắt đầu thôi." Mẹ trông có vẻ là một người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ.

Tôi cảm thấy người mẫu không được tốt nên cố ý nói: “Tính tình tôi không ổn, ừm… lẽ ra phải gợi cảm, quyến rũ nhưng vì đứng trước mặt con trai nên tôi vẫn có chút ngại ngùng”.

Mẹ quả thực bị những lời này kích thích nên tính tình liền thay đổi. Như tôi đã nói, cô ấy là một diễn viên giỏi.

Cô ngay lập tức hóa thân thành một thiếu nữ quyến rũ và đầy nhiệt huyết.

Cô giơ một chân lên xà ghế cao, duỗi chân còn lại hết mức có thể để khoe đôi chân dài, tròn và xinh đẹp. 

Tôi liền nhấn nút chụp, không cần tôi nhắc nhở, đôi bàn tay trắng như ngọc của mẹ tôi đặt xuống đùi, mẹ nhẹ nhàng vén váy lên một chút để tôi chụp vài tấm. Sau đó cô ấy tiếp tục vén váy lên, càng để lộ cặp đùi hồng hào khiến miệng tôi khô khốc. 

"Con có thích không? Bé Slippery," mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng. Giọng nói khinh thường nhưng quyến rũ của cô ấy khiến phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. 

"Tôi thích... tất nhiên là có," tôi trả lời một cách máy móc và tôi nghe thấy hơi thở của mình dồn dập hơn. 

"Hừ, ngươi muốn xem thì nhìn thêm một chút." Mẹ vừa nói vừa kéo váy lên cao, để lộ cả đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Làn da của đôi chân dài của cô rất trắng và chuyển sang màu hồng hấp dẫn dưới ánh nắng. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy rất gợi cảm. 

Sau khi tôi chụp vài bức ảnh, mẹ tôi đứng thẳng, dang rộng hai chân, tay phải từ từ vuốt ve bên ngoài đùi cho đến khi chạm đến đầu gối. 

Tôi biết rất rõ người phụ nữ trước mặt đang quyến rũ tôi bằng vẻ quyến rũ vô hạn của mình, rồi ngón tay của mẹ tôi từ phía dưới chạm vào phần bên ngoài mịn màng của đùi, chạm đến tận gốc đùi rồi chủ động vén váy của cô ấy lên. 

Nhìn màn biểu diễn lộng lẫy trước mắt, tôi chợt nhận ra những bức ảnh đó đã chết và chỉ ghi lại được một khoảnh khắc. 

Câu chuyện giữa hai bức ảnh không được ghi lại. Bố tôi đã làm thế nào để thuyết phục bà kéo váy lên cao hơn một chút, và ông đã thuyết phục bà dạng chân ra để ông có thể nhìn thoáng qua quần lót của bà như thế nào? 

Có phải cô ấy thực sự thụ động? 

Có phải cô ấy đang tán tỉnh anh ấy? Trong buổi chụp hình, cô bắt chéo đôi chân xinh đẹp thanh nhã, dùng mũi chân nhẹ nhàng móc đôi giày cao gót để trêu chọc anh? 

"Tôi có nên... vô tình để lộ quần lót của mình không?" Mẹ hỏi tôi với một cái nháy mắt tinh nghịch. 

Dù trước đó tôi đã biết mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhưng những cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi cứ nối tiếp nhau ập đến, khiến đầu óc tôi sắp bị đốt cháy. 

"Hehe, được rồi, nhìn bộ dạng đần độn của con, chúng ta chụp ảnh chính diện nhé ~" Mẹ giơ cánh tay hồng hào vẫy tay với tôi, nhưng lúc này, tay còn lại của mẹ vẫn đang kéo mạnh gấu váy màu xanh nhạt, để lộ đôi chân tròn trịa gợi cảm, tôi còn mơ hồ nhìn thấy cả quần lót của mẹ. 

"Ừ, cậu đứng đó, nửa cúi xuống và bắn, bắn tôi cao hơn." Mẹ tôi ngồi trên ghế và hướng dẫn tôi. 

Mẹ nhấc chân trái lên lắc lắc, nhẹ nhàng cởi giày cao gót, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp, bắp chân và đùi săn chắc tạo thành một vòng cung duyên dáng, những ngón chân hồng hào chỉ thẳng vào vị trí của tôi, còn móng chân mẹ đỏ bừng khiến miệng tôi khô khốc. 

Sau khi đứng đúng vị trí quy định, mẹ em đặt đôi chân xinh đẹp của mình trở lại xà ngang. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy đung đưa theo chuyển động của eo, cho tôi thấy nhiều tư thế khác nhau. 

Cuối cùng, mẹ tôi dùng hai tay kéo váy lại, lộ ra vẻ ngượng ngùng duyên dáng, vén gấu váy lên đến bắp đùi đầy đặn, để lộ đôi chân đầy đặn và thon thả của mẹ. 

"Hừ, đồ biến thái nhỏ, ngươi muốn xem nội y của nữ hoàng không?" Giọng nói quyến rũ của mẹ nhẹ nhàng vang lên từ phía trên. 

Tôi gần như choáng váng trước con quái vật này, con cặc của tôi sắp nổ tung trước sự trêu chọc của mẹ. 

"Nữ hoàng của tôi, tôi muốn xem, tôi muốn xem...đồ lót của bạn."

Mẹ lộ vẻ kiêu hãnh, duyên dáng và ngây ngất. 

Sau đó hai đùi trắng hồng như tuyết hơi tách ra, nhưng nửa chừng lại dừng lại. 

“Click” Tôi vội nhấn nút chụp. 

“Nhưng ~ con đã thấy rồi ~” Mẹ cười khúc khích, khép cặp đùi thon thả lại, trên cặp đùi mềm mại hiện lên những lớp thịt gợn sóng. 

Nàng tiên hấp dẫn này! 

"Đó là luyện tập piano, bây giờ chúng tôi đang... sáng tạo nghệ thuật!"

"Ồ ~ Hoàng hậu sẽ biết rõ mọi việc. Lần đó là phần thưởng cho việc luyện đàn, còn bây giờ thì..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của bà lại mở ra, bà nhìn thấy! 

Tôi đã mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót ren trong suốt màu đen giữa hai chân hồng và trắng, ôm sát bộ phận kín đầy đặn và căng phồng. 

"Lần này là dành cho những bức ảnh chết tiệt đó." Mẹ tôi vốn luôn tao nhã và đàng hoàng, thực ra đã nói những lời tục tĩu. 

"Nhấp chuột"

"Hả?" Mẹ nhìn dương vật cương cứng trong háng tôi, ánh mắt lộ ra vẻ phù phiếm phóng đãng, sau đó mẹ ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt quyến rũ lên, cười nhếch mép nói: “Con có thích nhìn mẹ thế này không?”

Bấm, bấm, bấm ~

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ gợi tình và quyến rũ, mẹ nói với giọng run run: “Mẹ đoán con sẽ thích nó phải không?”

Mẹ không cần câu trả lời của tôi. 

Tất nhiên là tôi thích xem nó, con cặc sưng tấy sắp nổ tung của tôi đã nói lên tất cả. 

Cô thu chân lại và đặt lên xà trên cùng của chiếc ghế đẩu cao, đầu gối cao hơn đùi và hai chân đồng thời mở rộng sang hai bên. 

Quần lót của cô ấy hoàn toàn lộ ra giữa hai chân! 

Nó khác với lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Đáy quần hồng của mẹ mở ra khép lại bằng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc quần lót ren đen quyến rũ, lớp vải ren hẹp bị những sợi tóc trắng mềm mại của cô trói lại, tiến về phía trước che đi phần mu của cô. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ âm hộ đen dày của cô ấy. Chiếc quần lót nhỏ này gần như không thể che được môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. 

Bấm, bấm. 

Tôi nhấn nút chụp nhanh đến nỗi ngón tay tôi bắt đầu run rẩy. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng. Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo được phủ ren đen của mẹ. Đây là bộ đồ lót gợi cảm mà cô ấy đặc biệt mặc cho tôi! 

Tôi không nhịn được bò trên mặt đất, cố gắng hết sức để đến gần âm đạo của mẹ. Sau đó miệng tôi áp vào thung lũng vốn đã ẩm ướt, tôi bắt đầu trêu chọc lối vào cực kỳ nhạy cảm của âm đạo mẹ. 

"Ồ! ~" Mẹ kêu lên một cách khiêu khích. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng hiện lên một vệt ửng hồng. Sau đó cô ấy nói với giọng điệu khêu gợi: "Đi ngủ đi ~"

Tôi nhìn vào đôi mắt dâm đãng và quyến rũ của mẹ rồi làm theo mệnh lệnh của hoàng hậu. 

Tôi dễ dàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, lao tới phòng ngủ chính chỉ hai ba bước rồi ném mẹ tôi xuống giường. Tôi trực tiếp dang rộng cặp đùi đầy đặn của cô ấy và dùng môi mình mút cái lồn xinh đẹp giữa háng cô ấy. 

Tiếp tục xoa xoa da thịt mềm mại và ấm áp trên đùi mẹ. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ nắm lấy đầu tôi và ấn chặt tôi vào háng mẹ. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đôi môi ướt át của tôi háo hức liếm chúng. Môi lớn đầy đặn của mẹ tôi đã ứa máu và trông sáng sủa đến mức để lại dấu vết ướt át khi lưỡi tôi lăn qua. 

Khi tôi cuộn chiếc lưỡi dày của mình về phía miệng lỗ mật của mẹ rồi bất ngờ thọc vào lỗ hơi hé mở, mẹ tôi rên rỉ bao dung và vặn vẹo hông như đang vùng vẫy đón chào chiếc lưỡi khổng lồ của tôi. 

Tôi tiếp tục làm hài lòng mẹ bằng tất cả sức lực của mình, dùng chiếc lưỡi ướt và ấm của mình liếm mạnh phần dưới cơ thể của mẹ. 

Tư thế của mẹ thật hoang dã và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa không ngừng, đôi chân dài và tròn dang rộng ra, phần thân dưới của mẹ cương cứng để đón nhận sự liếm của tôi. Vòng eo thon gọn của cô ngày càng vặn vẹo dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở gấp gáp. 

Đôi mắt đẹp của mẹ đang dịu dàng nhìn tôi khi tôi đu đưa giữa háng mẹ. Tôi đang thoải mái nếm thử nước ép chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Niềm vui ngày càng tăng khiến cô thường xuyên run rẩy. Đột nhiên, một luồng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ âm vật của mẹ, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy co giật. 

Tinh dịch âm đạo rỉ ra trong âm hộ của mẹ tôi, một dòng nước ép tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp bắn lên mặt tôi. 

Đôi bàn tay thon dài trắng nõn của mẹ ấn chặt sau gáy tôi, ấn mạnh mặt tôi vào âm đạo ngập trong nước suối và mật hoa. 

Sau khi giúp mẹ liếm sạch, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi lặng lẽ ngưỡng mộ thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi không cử động nữa. Cô ấy vẫn duy trì động tác cao trào, nhìn tôi một cách bình tĩnh và đăm chiêu, rồi từ từ điều hòa nhịp thở. 

"Đêm đó đã xảy ra chuyện gì, anh còn muốn làm lại phải không?" Mẹ tôi nghẹn ngào hỏi tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi không ngờ mẹ tôi, người đã phá bỏ điều cấm kỵ, lại thẳng thắn và thẳng thắn như vậy. Tôi còn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì mẹ tôi lại tiếp tục nói. 

"Đồ biến thái, ngươi muốn dùng miệng của ta phải không?" Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng quyến rũ, mẹ chỉ ngón tay ngọc xanh và trắng vào miệng. 

“Ừ… con cứng quá, con muốn… xuất tinh vào miệng mẹ.”

"Hừ, ngươi đúng là không thành thật, tới xem ta có thể làm sạch hay không."

Tôi kéo quần lót xuống bằng tay trái và khi tôi lấy nó ra bằng tay phải, con cặc màu đỏ của tôi lộ ra. 

"Cười khúc khích, ngươi thật tài giỏi." Mẹ trêu tôi bằng nụ cười ngọt ngào. 

Tôi mỉm cười và đưa đầu lại gần cái miệng anh đào của mẹ. 

"Sao em lại lo lắng thế~ Anh còn chưa cho em vào mà." Mẹ đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy háng tôi. 

Tôi phải dừng lại và không khỏi nhìn vào cái âm hộ lộn xộn của mẹ. 

“Hừ, ở đây đừng nghĩ tới chuyện đó ~” Mẹ trêu chọc quyến rũ, khép cặp đùi thon gọn quyến rũ rồi ngồi dậy. 

Mẹ nhìn xuống con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt phượng quyến rũ, rồi đưa bàn tay hồng hào ra, dùng những ngón tay mềm mại nắm lấy phần dưới của tôi, rồi cúi đầu, lè chiếc lưỡi khéo léo ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. 

Sau đó từ từ chà xát quy đầu bằng ngón tay của bạn. 

Mẹ ngẩng đầu lên với vẻ mặt duyên dáng và nụ cười. 

"Có một bông hoa trong bức ảnh phải không?" Mẹ hỏi một cách quyến rũ, ôm lấy con cặc của tôi. 

Mẹ thực sự chưa xem hết phiên bản, giá hoa chỉ xuất hiện ở 2.0 và 3.0 thôi.

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ dưới háng mình và gật đầu: “Ừ.”

“Vậy thì anh phải cho em xem hết ảnh nhé~” Mẹ em nói xong liền cúi đầu dùng môi ngậm lấy cặc của em, gói vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Tôi cảm thấy cái lưỡi khéo léo của cô ấy trêu chọc quy đầu của tôi, nhẹ nhàng cắn tôi bằng răng, rồi cô ấy mở đôi môi đỏ mọng ra. Anh ta bắt đầu mút và liếm, đầu di chuyển tới lui, thỉnh thoảng thay đổi góc độ, đầu lưỡi linh hoạt liếm qua lại trên quy đầu và mắt ngựa. Mái tóc xoăn khăn choàng đen của anh xõa xuống nhảy múa như thác nước, hai cánh tay trắng như tuyết và mịn màng mềm mại như không xương. 

"Hiss~ Ah~ Mẹ, mẹ tuyệt vời quá!"

"Vậy ~ mẹ có thể xem những bức ảnh còn lại không? ~" Mẹ đột nhiên dừng lại trong lúc thoải mái như vậy, lấy quy đầu ra và nhẹ nhàng xoa nó bằng bàn tay ngọc bích, ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt phượng ngấn nước đầy quyến rũ. 

Tôi có thể đồng ý bất cứ điều gì vào lúc này chứ đừng nói đến một vài bức ảnh? Tôi gật đầu ngay: “Ừ, tất nhiên rồi! Bạn có thể xem bao nhiêu lần tùy thích!” Nói xong tôi đẩy về phía trước và muốn mẹ tiếp tục ngậm vào miệng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy gáy mẹ, giống như mẹ vừa ôm tôi, nhưng mẹ giơ tay tát tôi một cái, tôi mất chủ động chạy nước rút. 

"Đó là tất cả những bức ảnh, hứa với tôi." Mẹ lại dùng ngón tay mềm mại ôm lấy cặc tôi rồi bình tĩnh nói. 

"Không sao đâu, mẹ muốn gì cũng được! Làm ơn, mẹ tốt, hãy ngậm nó vào miệng đi." Tôi thở hổn hển như một con bò, và tôi cảm thấy lo lắng đến mức con cặc của tôi sắp nổ tung. 

Lần này cô ấy để tôi ôm đầu, nhìn tôi đầy quyến rũ rồi nói tiếp. 

“Con muốn làm gì thì nói đi, mẹ muốn nghe con cam kết trọn vẹn” Mẹ thực sự ra lệnh cho tôi như một nữ hoàng. 

"Con sẽ cho mẹ xem tất cả các bức ảnh, và con sẽ cho mẹ xem từng bức mà con chưa từng xem." Tim tôi như lửa đốt, cặc tôi sắp nổ tung. 

"Được rồi, thỏa thuận đi, xem ngươi khẩn trương đến mức nào." Mẹ tôi nói xong, trợn mắt nhìn tôi, cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, từ từ nuốt chửng con cặc đang cương cứng và giận dữ. 

Rõ ràng là mẹ tôi không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy chỉ biết dùng lưỡi liếm nó một cách máy móc và thỉnh thoảng dùng răng chạm vào tôi. Nhưng cảm giác nhìn mẹ quỳ dưới mình và bú cặc cũng đủ làm tôi nghiện rồi. 

Đầu cô di chuyển nhanh và chậm, các ngón tay vuốt ve thân con cặc, khớp với nhịp điệu của cái miệng nhỏ quấn quanh con cặc.

Đầu mẹ lắc qua lắc lại nhẹ nhàng. Đôi khi cô ấy ngẩng đầu lên nháy mắt với tôi, và đôi khi cô ấy nghiêng đầu để tôi có thể đẩy con cặc của mình về phía má cô ấy. Các quy đầu sẽ vén lều lên má của một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như mẹ, điều đó khiến tôi rất hài lòng về mặt tâm lý. 

Môi mẹ tăng tốc, lực hút dần dần mạnh hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô đã mút con cặc cho đến khi nó đỏ mọng và sáng bóng, cô phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Đang tới?" Mẹ cảm thấy tôi hơi run rẩy, nhổ con cặc của tôi ra, vừa vuốt ve nó vừa hỏi một cách điệu đà. 

"Ừ... mẹ ngoan, đi nào, để con xuất tinh." Tôi đáp lại bằng một hơi thở nặng nề, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không tiếp tục nuốt cặc tôi nữa. Cô đưa tay ra phía sau và cởi khóa kéo, cởi váy trong khi lắc vai. 

Như thường lệ, hôm nay mẹ tôi ra trận trong chân không, toàn bộ phần thân trên của bà lộ ra trước mặt tôi, thậm chí không có một inch nào trên cơ thể. 

Sau đó mẹ tôi đưa hai tay ra sau đầu, buộc tóc lại, đưa tay ôm bộ ngực nở nang mỉm cười. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ cương cứng như thế này, bên trên có núm vú như quả anh đào chín. Cuối cùng, cô ấy nâng cằm lên, há miệng, lè cái lưỡi hồng hồng và mềm mại ra chờ tôi tiến vào. 

Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Cảnh này sexy đến mức muốn nổ tung. Mẹ tôi là một con đĩ bẩm sinh. Mấy hôm trước tôi đã đưa mẹ tôi vượt qua lằn ranh đỏ, không ngờ mẹ lại nhảy vọt qua đó! 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi đưa cặc của mình lại gần miệng mẹ, hai tay ôm đầu mẹ, duỗi thẳng eo và hóp bụng rồi thọc cặc vào miệng mẹ một tiếng. 

Mẹ chủ động nâng ngực lên cao và kẹp chặt dương vật của tôi. 

Trong lúc tôi đẩy mạnh, mẹ tôi thở hổn hển dữ dội từ mũi và vô thức rên rỉ từ cổ họng. 

Cái miệng nhỏ của mẹ bị tôi bạo hành mạnh mẽ, tiết ra rất nhiều nước bọt. 

Mẹ cố hết sức nuốt nước bọt trong miệng nhưng vẫn còn những vệt dịch chảy ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thấm đẫm bầu ngực của mẹ. 

Tiếng mút của mẹ càng lúc càng to, bộ ngực to trên ngực mẹ nhấp nhô rung chuyển trước sự xâm nhập của tôi. Thấy mẹ tôi hoang mang thế nào, tần số mông tôi lại tăng lên. 

Trước mặt người khác, cô ấy là một cô giáo xinh đẹp thanh nhã quý phái, nhưng bây giờ cô ấy lại chủ động đưa bộ ngực của mình xuống dưới háng tôi và liếm cặc tôi. 

Ai đã khiến cô có sự thay đổi lớn như vậy? 

Khi tôi nhận ra rằng người đã khiến cô ấy trở thành một con đĩ như vậy không ai khác chính là tôi, một niềm vui dâng trào dâng trào trong tôi, cuốn trôi thần kinh của tôi. 

Cặc tôi cảm nhận được sự mềm mại của vú mẹ, và quy đầu của tôi cảm nhận được hơi ấm của miệng mẹ. 

Lúc này, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, để quy đầu thọc sâu vào cổ họng mẹ, run rẩy hét lên: “Mẹ ơi… con sắp xuất tinh rồi!” Đây là lần xuất tinh phấn khởi nhất. Trong lúc run rẩy, tôi gửi từng dòng tinh dịch đặc đặc vào miệng mẹ tôi.

Mẹ tôi vùng vẫy và tát vào đùi tôi. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để nuốt tinh dịch đặc quánh của tôi nhưng cô ấy không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của tôi. Tinh dịch lấp đầy miệng mẹ tôi và tràn dọc theo đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, mẹ nhẹ nhàng rút con cặc ra và nhổ ra phát ra tiếng “bốp” một tiếng. 

Cuối cùng, mẹ tôi duyên dáng giơ tay lên, dùng tay lau tinh dịch ở khóe miệng, lè lưỡi liếm vào trong miệng. 

"Được... được rồi..." Mẹ thở hổn hển và nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, "Mẹ muốn xem ảnh."

"Ngày mai ta sẽ nghĩ biện pháp, ba ba lát nữa sẽ về, hôm nay ta không gặp được hắn."

“Vậy hãy nói cho tôi biết cậu để nó ở đâu.” Mẹ nói. 

“Nó ở trong phòng làm việc, ở dãy cuối cùng, giấu trong một chiếc hộp bí mật. Mẹ, mẹ không thể lặng lẽ mở nó được.”

Mẹ biết những đồ vật mà bố thích chơi không thể tự mình mở được nên tôi phải lén mang ra ngoài. 

"Hừ, vậy ngươi chính mình xem đi, trước khi xem ảnh, ngươi không có ích lợi gì ~" Mẹ nói xong, cô liền xuống giường đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lệnh của Nữ hoàng

Trong thời gian tiếp theo, tôi bị tra tấn liên tục. Vì buổi hòa nhạc May Day, mẹ con tôi tiếp tục tập piano, nhưng đêm tuyệt vời đó đã vĩnh viễn trôi qua. 

Mẹ tôi lần nào cũng cố tình mặc nhiều loại quần cạp trễ khác nhau, và phần thân dưới của bà luôn là một chiếc váy ngắn vừa đủ che đi cặp mông săn chắc của bà. Đôi chân thon thả của cô được quấn trong những sợi tơ, đôi chân luôn được che bởi một đôi dép cao gót trong suốt. Thân hình cao ráo, bụ bẫm của mẹ toát lên một sức quyến rũ chết người đối với tôi. 

Nhưng tôi chỉ có thể xem tất cả điều này.

Mẹ đã làm những gì mẹ nói. Trước khi chụp được bức ảnh, tôi thậm chí còn không được hưởng lợi từ việc xoa ngực. Tôi dành mỗi đêm luyện tập với con cặc cương cứng. 

Không những thế, mẹ còn tìm mọi cách trêu chọc tôi. 

Mỗi lần chơi xong một bản nhạc, mẹ tôi lại bước vào phòng học và nhận được những lời khen ngợi cũng như những nụ hôn từ bố tôi. 

Mẹ tôi biết tôi sẽ lén nhìn vào phòng piano nên đã cố tình để lộ cặp đùi tròn được bọc trong chiếc tất mờ và duỗi thẳng đôi bắp chân cong quyến rũ. 

Cô ấy thậm chí còn cố tình hạ eo và nâng hông lên, để lộ đường cong eo và hông hoàn hảo của mình. Tư thế này giống hệt như khi cô xuất tinh ra khắp quần lót của mẹ. 

Nếu tấm lưng xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi, tôi vẫn có thể kiên trì. Nếu bố mẹ tôi hôn nhau, họ sẽ quay mặt về phía tôi. 

Cô ấy sẽ cố tình nở một nụ cười quyến rũ, thậm chí còn lè chiếc lưỡi hồng hào liếm môi. Rõ ràng là cô ấy đang ở trong vòng tay của chồng nhưng lại phóng túng trước mặt con trai mình như vậy. 

Mỗi đêm, tôi chỉ có thể tưởng tượng trong đầu tôi rằng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi thủ dâm, nhưng điều này hoàn toàn không thua kém gì khoái cảm mà cái miệng thanh tú của mẹ mang lại. 

Điều đáng tiếc nhất là dạo gần đây bố tôi không còn làm thêm giờ nữa. Ban đầu, tôi chỉ có thể về nhà vào cuối tuần và tôi đau khổ vì không có cơ hội làm điều đó. 

Cuối cùng tôi cũng trải qua cảm giác nghiện thuốc lá, lo lắng và tuyệt vọng, kiến ​​bò trên người! ! ! 

Đó là một buổi sáng sớm khác. Tôi vừa mới dậy, đang ngồi ở mép giường nghĩ cách dụ hổ ra khỏi núi. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ chính qua khe cửa đang mở. Tôi choáng váng.

Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ ren màu đen mà tôi chưa từng thấy trước đây. Hai mảnh vải ren mỏng gần như trong suốt từ cổ cô kéo dài xuống phía dưới, vừa đủ che đi bộ ngực tròn trịa của cô, biến thành hai sợi dây mỏng ở eo sau, quấn quanh chiếc eo liễu săn chắc của cô và thắt một chiếc nơ phía trên mông. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy đen che mông, gần như không che được âm hộ của cô. Cô ấy mang đôi tất màu da sáng bóng trên đôi chân thon thả của mình. Cô đi một đôi sandal cao gót. Thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của mẹ tôi đập thẳng vào mắt, trêu chọc con cặc của tôi cương cứng nhanh chóng. 

Mẹ cố ý đấy. Cô ấy cũng nhìn thấy phản ứng của tôi qua khe cửa. 

Anh giơ tay lên, đặt ngón trỏ trắng xanh lên môi ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó chớp mắt trái quyến rũ, dùng tay trái đỡ chiếc eo thon, từ từ giơ chân trái thon tròn tròn lên, nháy mắt quyến rũ với tôi, thậm chí còn hơi hé miệng, nhẹ nhàng thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Nhìn đôi chân trong suốt như pha lê được quấn trong tất của mẹ, tôi thậm chí còn muốn xuất tinh ở háng. 

Lúc này, bố tôi thì thầm trong phòng ngủ chính: “Sao con mặc đồ ngủ chạy ra ngoài giữa ban ngày thế? Đừng để con trai con nhìn thấy.”

Mẹ tôi đang đứng ở điểm mù của phòng ngủ chính. Bố tôi không nhìn thấy những gì mẹ tôi vừa làm. Mẹ tôi tiếp tục trêu tôi nói: “Huấn Hiên còn chưa ra, chồng à, sao anh nhạy cảm thế? Ở nhà mẹ già mặc quần áo bình thường hơn thì sao?”

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đầu óc tôi đang chạy đua, nghĩ cách để có được những bức ảnh. 

Thà đến sớm còn hơn đến muộn. Cuối tuần này, bố mẹ tôi sẽ tham dự cuộc họp cựu sinh viên của bố tôi. Vì tôi thường không ở nhà nên tôi biết được điều này trong bữa sáng. 

Bố hỏi tôi có muốn đi cùng bố không, nhưng tôi lịch sự từ chối. Tôi không hòa nhập với những bữa tiệc “thượng lưu” và ở nhà tôi vẫn ổn. 

Tim tôi bắt đầu đập dữ dội, và cảm giác hạnh phúc bất chợt bao trùm lấy tôi. Sau khi bình tĩnh nhìn xe của bố đi, tôi cũng không hành động hấp tấp, đề phòng bố quên đồ rồi quay lại. 

Sau khi đợi năm phút, tôi phóng ra và đi thẳng vào phòng làm việc! 

Một lần nữa tôi lại có cảm giác bị Vu Trạch Thành chiếm hữu. 

Như một đặc vụ dày dặn kinh nghiệm, tôi nhẹ nhàng tháo hộp, gỡ các bức ảnh ra khỏi dây chun rồi từ từ chụp từng bức ảnh một bằng điện thoại của mình. 

Thỉnh thoảng tôi phải ngước lên và chú ý đến tiếng xe của bố. 

Ca phẫu thuật diễn ra suôn sẻ và không có trường hợp khẩn cấp nào như trong phim truyền hình. Tôi đã hoàn thành việc đánh cắp thông tin tình báo của địch và đang chờ bàn giao cho cấp trên. 

Tôi thản nhiên giải quyết một số việc vào buổi trưa, sau đó tiếp tục chơi game trong phòng. Tuy nhiên, vào lúc này, có tiếng động từ cửa tầng dưới. Tôi đứng dậy đi xuống lầu kiểm tra thì mẹ tôi đã quay lại.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại về? Bố con đâu?"

"Hừ, chúng ta vừa mới ăn một bữa trưa giả tạo, bọn họ muốn chơi golf, nhưng tôi lại không có hứng thú, chán quá nên bỏ chạy."

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, con sẽ cho mẹ xem ngay!"

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, tỏ vẻ khó hiểu. 

Tôi biết nhân vật nữ chính xuất sắc nhất lại lên mạng và cô ấy rất thích trêu chọc tôi hết lần này đến lần khác. 

Nhưng tôi không thể vạch trần cô ấy một cách trực tiếp. Nếu Nữ hoàng tức giận, mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa. 

“Đó là một bức ảnh, thưa Nữ hoàng, bà bảo tôi đi tìm nó mà,” tôi nói, cúi xuống và chào một cách hài hước. 

"Ồ... ảnh. Ối, mẹ quên mất. Cảm ơn con đã cẩn thận và nhớ ra chuyện nhỏ như vậy ~" Mẹ nheo mắt cười duyên dáng với tôi. 

"Nhưng tôi khát. Cho tôi uống chút gì trước đã."

Chết tiệt, cậu vẫn đến à? 

Lúc này, tôi giống như một du khách đang chờ đợi một cú nhảy bungee. Tôi gãi đầu và tự hỏi tại sao mình vẫn chưa bắt đầu?

Tôi khao khát cảm giác hồi hộp khi nhảy lên, "À ~ tôi có thể giúp bạn lấy bất cứ thứ gì mà Nữ hoàng muốn uống. Tôi đề nghị chúng ta... nhanh lên."

Mẹ tôi không để ý đến việc tôi nhảy lên nhảy xuống. Cô vặn eo rồi đi giày cao gót vào bếp.

Mẹ lấy trong tủ lạnh ra một hộp sữa chua, ngồi vào bàn ăn, bắt chéo chân. 

Hai chân tất đen thon dài của mẹ bắt chéo lên xuống, chân phải của mẹ đung đưa nhẹ trên chân trái. Hơn nữa, mẹ cố tình không thay giày. Đôi giày cao gót da lộn màu đen ở chân phải của mẹ bị tuột ra một nửa, được móc nhẹ vào ngón chân của mẹ. Khi mẹ lắc lư, họ vẽ nên một vòng cung tao nhã trên không trung. 

Một người mẹ cao quý và tao nhã như vậy, diện chiếc váy lụa đen, đã khoe ra khí chất nữ hoàng của mình. Tôi thậm chí còn muốn quỳ dưới váy mẹ và liếm âm đạo của mẹ một cách cẩn thận. 

Tôi đã quen với việc thể hiện vẻ mặt bị ám ảnh như vậy trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn phản ứng của tôi, vẻ tự hào hiện rõ trên khuôn mặt bà. 

Tôi nuốt khan, cố xoa dịu cổ họng khô khốc của mình, lấy điện thoại ra bằng một tay và đặt trước mặt mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không vội, mở đôi môi tô son tươi, tập trung vào hộp sữa chua trên tay. 

Cô dùng thìa nhỏ múc một miếng rồi từ từ đưa vào miệng. Cô thè lưỡi liếm đáy thìa rồi từ từ đưa sữa chua vào miệng. Cô ấy ngậm chiếc thìa thật sâu và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Ừ, thế thôi." Mẹ thờ ơ búng nhẹ điện thoại: “Đây là những thứ mẹ từng thấy trước đây.”

Mẹ tuy nói không quan tâm nhưng đôi bàn tay thon thả của mẹ dừng lại, màn hình vẫn dừng ở hình cuối cùng là 1.0, cận cảnh chiếc quần lót ren gây sốc.

Mẹ lại múc thêm một thìa sữa chua, cố ý lè lưỡi liếm thìa. 

"Trông tôi có đẹp không khi mặc màu xanh nhạt?" Mẹ không thể không nói. Cô thu chiếc lưỡi khéo léo của mình lại và nhìn chăm chú vào khung cảnh thơm ngát trong bức ảnh. 

"Trông rất đẹp, chắc chắn là đẹp. Nữ hoàng sẽ trông vẫn đẹp ngay cả khi cô ấy đeo cầu vồng trên người." Đến bây giờ tôi phải cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ, vì lúc bình tĩnh nhất lại là lúc hồi hộp nhất. 

Tưởng chừng như mẹ chỉ im lặng ăn sữa chua và thản nhiên xem ảnh nhưng thực chất trong lòng mẹ đã bắt đầu một cuộc chiến lớn - "Sao mình lại thua kém mẹ nhỉ?!"

"Hừ, ngươi biết nói nhảm." Mẹ cuối cùng cũng ngừng nhìn chằm chằm, không nhìn đôi chân dài trong ảnh nữa mà lại múc sữa chua lên. 

“Đúng hay sai, chụp ảnh rồi so sánh sẽ biết.”

"Tch, dù sao thì đó không chỉ là suy nghĩ nhỏ nhặt của con đâu ~" Mẹ nói một cách nịnh nọt. 

Đột nhiên mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Bệ hoa ở đâu? Tôi không nhìn thấy."

Hehe, thật đáng để tôi nỗ lực cứu nó. Tôi nhấc điện thoại lên, mở cuốn album ảnh thứ hai rồi đặt trước mặt mẹ. 

Sau khi nhìn thấy bức ảnh bà ngoại dang rộng chân, mẹ tôi bất giác ngồi thẳng dậy, đặt hết sữa chua trên tay lên bàn ăn. Tốt! Chắc chắn, bức ảnh này có thể khơi dậy sự quan tâm của mẹ tôi. 

Điểm nhấn nằm ngay cuối ảnh cuối cùng của 2.0. Nhìn vào bức ảnh này, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, đôi mắt bà mở to và nhìn chằm chằm vào mẹ chồng trong bức ảnh. 

Dù là phim làm lại nhưng với tư cách là một nhiếp ảnh gia xuất sắc, tôi biết cách kiểm soát ánh sáng và bóng tối. 

Bà nội trên điện thoại vẫn trong trẻo, cặp mông đầy đặn nhô cao, đôi chân xinh đẹp không thua kém mẹ hơi dang rộng, thung lũng huyền bí đã thấp thoáng, và quan trọng nhất là chiếc quần lót ướt át lộ hẳn trước ống kính! 

“Đây, giá hoa, cậu thấy không?” Tôi cố tình hỏi, quan sát phản ứng của mẹ. 

"Hehe, con trai ngoan. Còn gì nữa không?~" Mẹ tôi thực sự bắt đầu hành động nịnh nọt với tôi. 

Tốt! Chơi trò chơi dài để bắt được cá lớn! Mẹ đã câu cá cho con lâu như vậy, bây giờ động lực tấn công và phòng thủ đã khác! 

Bây giờ đến lượt tôi không vội. Tôi vuốt điện thoại và nhàn nhã tìm kiếm album ảnh đã được giấu. Dù đã tìm được từ lâu nhưng tôi vẫn không chịu đưa nó cho mẹ. 

Mẹ nhìn màn trình diễn của tôi và hiểu điều đó. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và quyến rũ, rồi từ từ duỗi đôi tay trắng xanh của mình ra và chạm vào chiếc khóa kéo trên chiếc váy sau gáy. 

Vũ trụ dường như đã dừng lại, mọi thứ trên thế giới bắt đầu chậm lại trong mắt tôi. Tôi ám ảnh nhìn đôi bàn tay dịu dàng của mẹ, nhẹ nhàng nhéo chiếc tay cầm nhỏ trên khóa kéo. Cùng với tiếng xào xạc của chiếc khóa kéo, thân hình quyến rũ của mẹ tôi lộ ra trong không khí, đầu tiên là đôi vai trắng hồng, sau đó là tấm lưng đầy đặn xinh đẹp. 

Tôi hài lòng nhìn màn trình diễn trước mặt rồi đặt điện thoại lên bàn ăn. Mẹ tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bức ảnh và quan sát nó một cách cẩn thận. 

Giống như mẹ tôi, bây giờ tôi có những thứ quan trọng để thưởng thức. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh của mẹ. Tuy nhiên, dây kéo mẹ tôi dùng tay trái kéo xuống không dài lắm, chỉ đến bả vai. 

Nhưng thế này cũng vừa phải thôi, tôi cũng rất thích cảm giác được đích thân cởi quần áo và cởi đồ cho mẹ. 

Tôi không vội, nhẹ nhàng kéo dây kéo của mẹ. Niềm khoái cảm cấm đoán theo sau tiếng khóa kéo kích thích thần kinh của tôi, con cặc trong háng tôi lại căng ra và cương cứng trở lại. 

Với màn độc tấu âm nhạc từ dây kéo này, toàn bộ tấm lưng trắng ngọc không tỳ vết của mẹ tôi lộ ra không chút dè dặt. Thậm chí có thể nhìn thấy vòng eo thanh tú và duyên dáng của con rắn nước, tôi vẫn có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ trong bộ váy. 

Những bức ảnh của 3.0 thực sự rất tuyệt vời, mẹ tôi đã xem rất kỹ từng bức ảnh. 

Tôi không có ý định làm phiền và tiếp tục thưởng thức thị giác của mình. 

Tôi kéo váy mẹ, mẹ cũng được phân công duỗi cánh tay ngọc. Tôi thành công cởi chiếc váy khỏi phần thân trên của mẹ và trượt thẳng vào vòng eo thon gọn của mẹ. 

Giờ đây chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đen gợi cảm ở phần thân trên của mẹ tôi. Tôi móc nhẹ ngón tay, chiếc áo lót được tôi cởi ra, bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của mẹ lộ ra. 

Sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con đã làm việc cùng nhau được nửa năm đã có ích vào lúc này. Mẹ và tôi cùng nhau khéo léo cởi áo lót. 

Trong suốt quá trình, mẹ tôi không hề bị tôi ngắt lời, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cũng không hề rời khỏi bức ảnh. 

Tôi đã rất thích thú khi lần đầu tiên nhìn thấy những bức ảnh này, nhưng bây giờ sự quan tâm của tôi dành cho mẹ nhiều hơn.

Tôi ngồi xổm xuống và vén váy mẹ lên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là đôi tất ren dài màu đen trên chân mẹ tôi. Đôi tất ren ở dưới đùi mẹ là cặp đùi trắng nõn, mềm mại và săn chắc của mẹ tôi. Cái háng màu hồng của mẹ tôi khẽ cử động, và tôi có thể nhìn thấy nó từ đường nối của chân mẹ. Cô đang ở trong một thung lũng bí ẩn. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm và quyến rũ che đi đôi mông đang nhô cao của cô, lớp vải ren hẹp được buộc bởi những sợi tóc trắng của cô. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cỏ xanh của cô ấy rỉ ra khỏi mép quần lót của cô ấy, khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu dồn lên não. 

Tôi liếc nhìn bàn tay của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Lúc này, váy của bà nội đã hoàn toàn được cởi trói và treo trên người một cách tượng trưng. 

Người mẫu gợi cảm đứng trước gương và tạo dáng quyến rũ. Nhiếp ảnh gia đứng đằng sau người mẫu và dùng một tay ôm bộ ngực mềm mại và kiêu hãnh. Người mẫu nhìn mình trong gương rồi hơi dang rộng đôi chân đi tất thon thả của mình. Rừng tam giác đầy đặn trong ống kính rất thơm. 

Nhưng thật không may, nhiếp ảnh gia đứng phía sau người mẫu, và máy ảnh trên vai cô đã che khuất hoàn toàn khuôn mặt của người đứng sau. 

Nhìn bức ảnh này tôi không khỏi liên tưởng đến nó. Mẹ và bà tôi lúc này giống nhau biết bao! 

Tất cả họ đều nhếch nhác, với những chiếc váy treo đơn giản trên người. Đôi chân xinh đẹp đeo nịt tất hơi dang rộng ra cho người ta ngắm nhìn, cặp vú kiêu hãnh được nhẹ nhàng bóp vào. Tất nhiên, chúng không chỉ giống nhau ở bề ngoài mà còn có sự cộng hưởng tâm hồn khó tả. Điều bùng nổ trong những bức ảnh lúc này không còn là sự ghen tị tranh giành nam giới mà là tình yêu trong sáng, cao quý của nam nữ ngưỡng mộ nhau. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mình nên làm gì đó. Người mẫu trong ảnh có một lượng fan trung thành và người mẹ hiện tại cũng vậy. Để chứng tỏ mình là hiệp sĩ chân thành của mẹ, tôi giơ súng lên ngựa. 

Tôi đỡ mẹ xoay người ra khỏi tựa lưng, rồi dang rộng hai chân, từ từ cong đầu gối, từ từ đưa cặc của mình vào khe hở trên mông đầy đặn của mẹ. Rồi tôi cúi xuống, đưa tay lên vai, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực to quyến rũ của mẹ. Nhưng điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi cũng sẽ động đậy cặp mông trái đào để hợp tác với tôi. 

"A!!..." Người mẹ xinh đẹp trong lòng đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Tôi quay lại và nhìn vào bức ảnh mẹ tôi đang xem. Người mẫu quay lưng vào gương và trước mặt cô là một người đàn ông khỏa thân. Dương vật của người đàn ông có kích thước khá. Anh ta cầm dương vật của mình bằng tay trái và chỉ vào miệng người mẫu, như thể anh ta sẽ nhét nó vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Đúng vậy, qua tiếng thủ thỉ của mẹ, tôi đã xác nhận được câu trả lời. Dương vật này thuộc về bố tôi, và nhiếp ảnh gia bị che mặt này chính là bố tôi.

Thời gian là hoàn hảo! 

Tôi bắt đầu giật cặc của mình. Dù vẫn còn trong khe mông của mẹ nhưng tôi đã cố gắng để con cặc của mình chui vào trong âm hộ mẹ. 

Cặp mông đào của mẹ tôi săn chắc và tròn trịa. Mấu chốt là cô ấy hơi cong eo và nâng mông lên. Hai cái mông đàn hồi lúc nào cũng siết chặt, bóp chặt cặc tôi. Tôi bắt đầu tận hưởng cặp mông xinh đẹp của mẹ với tốc độ nhanh hơn. 

"Ồ..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, bất giác nâng thân trên lên, tựa đầu vào vai tôi, đôi môi gợi cảm rên rỉ bên tai tôi, cả người tựa vào tôi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu chặt vào nhau, đôi lông mày tràn đầy sức xuân. Nhưng dù vậy, mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên tay không chịu buông ra. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi tiến tới ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ, môi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ửng hồng của mẹ. 

Cô dùng cả hai tay đẩy mạnh lên và đồng thời kẹp mông. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc sâu như một chiếc máy ép trái cây. Tiểu Mã nhắm mắt lại, vui vẻ thở dài, ngón tay không nhịn được nhéo nhéo đầu vú bên phải của mẹ. 

Điều tôi vừa nghi ngờ đã xuất hiện trong bức ảnh tiếp theo. Tay của nhiếp ảnh gia nắm lấy tóc của người mẫu và con cặc của người đàn ông biến mất. Nó không được giấu trong quần lót của anh mà nằm trong cái miệng đỏ mọng của người mẫu. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ như nắm dây cương. Con cặc của tôi từ từ khám phá về phía trước. Cuối cùng, quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi! 

Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn, đặt điện thoại xuống, ngọ nguậy cái mông mập mạp cố gắng đứng dậy. 

"Xuanxuan...Không!...A! Ở đó không được!" Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ thở hổn hển liên tục. 

Tất cả đã kết thúc! Tôi điều chỉnh mông và nhắm vào lối vào lỗ mật của mẹ tôi. 

"Uuuuuuuuuuu, đừng làm vậy... Huyền Huyên, ô... Tôi không muốn..." Mẹ tôi run rẩy cầu xin sự thương xót. 

Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nghe mẹ tôi cầu xin sự thương xót. Lý trí cuối cùng đã đánh bại sự điên rồ. Tôi dừng lại và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp và gợi cảm bên dưới mình. 

"Được rồi, mẹ đừng như vậy, con không làm mẹ buồn, con yêu mẹ. Nếu mẹ không muốn, con cũng không ép buộc." Vừa nói tôi vừa từ từ rút dương vật dưới háng ra và hôn nhẹ lên má mẹ. 

Tôi buông người phụ nữ xinh đẹp trong tay ra và đặt cô ấy trở lại ghế, nhưng đúng lúc này mẹ tôi quay lại và run rẩy lao vào vòng tay tôi. 

“Cám ơn Xuân.

Năng lượng và máu dâng trào khiến tôi gần như choáng váng. Dù có chút tiếc nuối vì không thể hòa nhập trọn vẹn với mẹ nhưng tôi vẫn tôn trọng suy nghĩ của mẹ. Tôi vuốt tóc mẹ một cách trìu mến và nói: “Được rồi, Nữ hoàng, giúp con với cái mông của mẹ đi”.

Nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng và đáng thương của mẹ, tôi cố tình và trêu chọc gọi mẹ là nữ hoàng.

Mẹ tôi nghe xong liền cười như một chiếc chuông bạc, dang rộng tay ra nhìn tôi, ra hiệu cho tôi bế mẹ lên.

Không cần phải nói, hai mẹ con đã ngầm hiểu ý, tôi dễ dàng bế cô lên, lên lầu vào phòng ngủ chính, nhẹ nhàng đặt cô lên giường.

Hai chân mẹ xếp vào nhau, chiếc váy vẫn treo trên người mẹ. Tôi cố tình không cởi nó ra, cầm chiếc tẩu che nửa mặt, đó là điều gợi tình nhất.

Mẹ chủ động đặt đôi chân hình chữ M của mình bên cạnh giường, nũng nịu nói: “Con yêu ~ Chỉ cần con không vào… dù con yêu cầu thế nào, mẹ cũng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn con. Vào rồi thì không phải chơi nữa ~" Nói xong còn nháy mắt với tôi một cách quyến rũ.

Mẹ vừa cảnh cáo tôi vừa xoa cặc tôi. Cảnh khiêu dâm kích thích con cặc của tôi đạt đến giới hạn.

"Được rồi, thưa Nữ hoàng, tôi hứa với cô." Tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào giữa mông mẹ và dùng tay thực hiện động tác chào hài hước kiểu quý tộc thời Trung cổ.

Tóm lại mình vẫn nói nhiệt độ chưa đủ.

Mẹ đã tạo ra rất nhiều lá bùa trong tay tôi đến nỗi tôi không tin mẹ có thể giữ nó ở đó đến hết cuộc đời.

Phải có cách nào đó để khiến cô ấy phục tùng, nhưng không được dùng vũ lực. Nếu không, với khí chất “Hoàng hậu bệ hạ”, tôi chỉ có thể đụ cô ấy một lần trong đời.

Tôi phải làm cho cô ấy bằng lòng mở âm đạo ra và cho tôi vào.

“Hehe, với sự cho phép của Nữ hoàng, cậu có thể bắt đầu~”

Sau khi nhận lệnh, như một hiệp sĩ, tôi chộp lấy thanh kiếm của mình và kề vào âm đạo đầy đặn của mẹ.

Mẹ cười khúc khích và hợp tác với tôi, khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen lên vai tôi, thế là tôi đưa tay ôm lấy đôi bắp chân duyên dáng của mẹ. 

Sau đó tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút được chờ đợi từ lâu. Lúc này, hiệp sĩ cuối cùng cũng lên ngựa. 

Con ngựa xuống ngựa giật nảy lên và phát ra một tiếng vo ve đầy quyến rũ. Là một hiệp sĩ, tôi được truyền cảm hứng rất lớn và tăng tốc độ phi nước đại. 

Vì tôi quá ngoan ngoãn nên Nữ hoàng quyết định cho tôi thêm chút ngọt ngào. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, hai bộ ngực đào lớn trắng như tuyết bị đầu gối siết chặt, nảy lên trước mắt tôi. 

Khi tôi co giật, hai bộ ngực to tròn co giãn lắc lư đầy quyến rũ. Núm vú và quầng vú về cơ bản có màu đỏ thịt, tương phản rõ rệt với thịt ngực trắng nõn, toát ra mùi trưởng thành, thanh tú và dâm đãng. 

"Hiệp sĩ nhỏ, tôi có đẹp không?" Mẹ duỗi thẳng phần thân trên và ngước nhìn tôi đầy quyến rũ, chớp đôi mắt xinh đẹp và hỏi với giọng ngọt ngào. 

"Đẹp...đẹp! Mẹ...con đẹp quá! Con chưa bao giờ thấy ai đẹp hơn mẹ!!" Tôi nuốt khan và run rẩy nói, con cặc cứng rắn của tôi thúc vào và run rẩy giữa mông mẹ. Quy đầu bị kích thích đã tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt, chảy dọc theo trục và vào thung lũng của mẹ tôi.

Mẹ không thể ngừng cười. Cô ấy thực sự đã vặn hông, nhẹ nhàng tách môi âm hộ đầy đặn của mình ra và để cô ấy quấn quanh cây gậy của tôi! 

Khung cảnh thơm tho này kích thích cặc tôi trở nên dày và cứng. Đôi môi bướm của phần thân dưới của mẹ tự nhiên quấn lấy tôi như một chiếc miệng nhỏ thông minh. Con cặc của tôi run lên trong lớp thịt mềm nóng ẩm, quy đầu tê cứng vì bị kẹp, điều đó mang lại cho tôi một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

"Anh tốt ~ Anh có hài lòng với lợi ích này không..." Đôi mắt phượng quyến rũ của mẹ thỉnh thoảng lại ngước lên trêu chọc tôi, mẹ còn khéo léo nháy mắt với tôi. 

“Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi mẹ ơi, con... con sẽ cảm thấy dễ chịu lắm…” Một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, linh hồn của con sắp bị lấy đi rồi! 

Sau bảy tám phút, sự kích thích như sóng tràn ngập trong tôi, quy đầu đỏ tím bắt đầu phun ra, phun chất lỏng dày đặc màu trắng đục lên cái bụng phẳng và bầu vú của mẹ tôi, thậm chí có một ít còn bắn tung tóe lên mặt mẹ tôi! 

Sau khi rùng mình và xuất tinh, tôi phớt lờ tinh dịch sâu thẳm của mẹ mà cúi xuống hôn mẹ. Đừng bỏ sót từng điểm, từ trán đến má, từ môi đến mũi. 

“Được rồi, được rồi, con ngoan,” bà mẹ cười khúc khích, “Được rồi!”

Tôi từ từ đứng dậy, tiến về phía mẹ, đưa chiếc que mềm mại chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ ngước đôi mắt đẹp lên, trìu mến nói với tôi: "Được rồi được rồi, thấy con ngoan ngoãn như vậy thì để mẹ yêu con lần nữa nhé ~"

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và nhìn xuống tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng cầm túi trứng của tôi bằng tay trái, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn và gợi cảm, tay phải cầm con cặc hơi mềm và mút nó hoàn toàn. 

Mẹ đưa con cặc vào miệng, cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đang nỗ lực làm tôi hài lòng. 

Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại dưới sự kích thích như vậy! 

"À! Xuân...ừm...Xuân..." Mẹ mơ hồ kêu lên, vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, "Con còn nhỏ mà~"

"Hmm... ừm..." Mẹ liếm dương vật của tôi và mơ hồ nói: "Nhanh lên ~ Bố con sắp về rồi ~" Mẹ biết rất rõ cách trêu chọc sự căng thẳng của tôi, má đỏ bừng và nhìn tôi một cách quyến rũ.

Tôi nghe lời mẹ thúc giục và đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. 

Tôi đỡ đầu mẹ, trêu chọc cái miệng ấm áp của mẹ để mẹ tiết nhiều nước bọt hơn. 

Lúc này mẹ dần trở nên nóng bỏng hơn, làn da trắng như tuyết vốn có của mẹ đã chuyển sang ửng hồng trưởng thành và quyến rũ, khuôn mặt đầy quyến rũ khi thực hiện kỹ năng ăn nói điêu luyện. 

Dương vật của mẹ càng ngày càng chôn sâu hơn, đung đưa giữa hai chân tôi, vặn xoắn không ngừng dương vật xinh đẹp của mẹ và phát ra âm thanh rừ rừ. 

Cô nhẹ nhàng liếm trục dày của con cặc, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng, dính dính trên ngực cô. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa, vòng eo thon và cặp mông to tròn vặn vẹo một cách dâm đãng. 

Mẹ đúng là một con đĩ tự nhiên! 

Chỉ với một vài kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy đã thành thạo như vậy rồi! 

Chiếc lưỡi ướt của mẹ liếm mép vương miện, răng cắn nhẹ, chiếc lưỡi ấm áp linh hoạt của mẹ càng ngày càng tận tâm với tình dục bằng miệng của tôi, đặc biệt là rãnh dưới quy đầu. Cô ấy cẩn thận liếm nó hai lần, đồng thời tay phải vuốt ve và nhào nặn tinh hoàn của tôi.

Tôi vui mừng đến mức gần như cất cánh. Tôi nhìn mẹ tôi đang thổi kèn vào háng tôi. Cô ấy là một giáo viên cao quý và thanh lịch trước mặt người khác. Bây giờ cô ấy đang uốn éo thân hình gợi cảm của mình và nhìn tôi một cách quyến rũ với khuôn mặt xinh đẹp. Cái nhìn đầy dục vọng và nuông chiều này khiến tôi ngây ngất. Tôi không thể chịu được sự kích thích nữa. Tinh dịch vọt thẳng vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi mút thật chặt quy đầu và nuốt hết tinh dịch trong một hơi. 

"Được rồi, tôi vẫn chưa đọc xong những bức ảnh cuối cùng. Con đã ném chúng lâu như vậy rồi ~" Sau khi mẹ tôi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Tôi lập tức lấy điện thoại ra và đưa cho cô ấy. Mẹ xem qua rất nhanh nhưng dù là phiên bản nào thì bức ảnh cuối cùng vẫn là bức ảnh quan trọng nhất. Mẹ nhìn nó thật lâu mà không rời mắt. 

Trong bức ảnh đó, bà nội đang khỏa thân nằm trên bãi cỏ, vòng eo thon gọn và những đường cong tuyệt đẹp của cặp mông đầy đặn hiện ra trước ống kính. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực hơi nhô lên phía trước, má hơi đỏ lên, đôi chân kiêu hãnh cách nhau một khoảng, bên trong là âm đạo đầy đặn. Nhưng vào lúc này, tôi chợt phát hiện ra một sự thật đáng kinh ngạc! 

Đốm trắng giữa hai chân hóa ra không phải là đốm sáng quá mức mà là tinh dịch tục tĩu chảy ra từ lỗ hoa! 

"A!!" Mẹ hét lên và đứng thẳng dậy. 

"Không!...Chúng ta không thể làm được!..." Mẹ ngay lập tức nảy ra ý tưởng của tôi, đôi mắt hình quả hạnh mở to và nói với tôi: "Tuyệt đối không!"

Tôi không ngờ mẹ lại phản ứng như vậy. Tôi nhìn mẹ với nụ cười tự tin. 

Tôi biết rằng mẹ tôi đang tận hưởng sự theo đuổi và tình yêu của tôi. Niềm vui cấm kỵ này luôn xâm chiếm tâm trí của mẹ tôi. Cô cho rằng mình có thể điều khiển cỗ xe mất kiểm soát này và chỉ tận hưởng niềm vui mà không gặp rủi ro. 

Khi bạn đang nhìn chằm chằm vào vực thẳm, vực thẳm cũng đang nhìn chằm chằm vào bạn. Nữ hoàng của tôi, sau khi cô thực hiện bước nhảy vọt, cô có nghĩ mình vẫn có thể kiểm soát được mọi thứ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thiên đường trên trái đất

Tôi đã chứng minh được lòng trung thành của mình với tư cách là một hiệp sĩ, và nữ hoàng cao thượng đương nhiên sẵn sàng ban thưởng cho tôi. 

Giờ đây, tôi và mẹ đã chia sẻ những bí mật sâu kín nhất ở nơi làm việc, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. Đây là cách hiểu ngầm chỉ có ở mẹ con tôi. 

Dù mẹ vẫn không cho phép quan hệ tình dục trực tiếp nhưng giờ đây khi cuối tuần về nhà, tôi luôn có thể tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. 

Nếu Nữ hoàng hài lòng, bà thậm chí còn sẵn sàng thưởng cho tôi một vết rạch ở chân thanh tú. 

Tôi không vội đẩy nàng về phía mẹ, từ từ tận hưởng niềm vui được tán tỉnh nàng. 

Bệ hoa tôi tự làm ở sân sau cũng đã hoàn thành. Hôn nhau trong khung cảnh căng thẳng và phấn khích như vậy khiến người mẹ dâm đãng của tôi say mê cảm giác này, thậm chí còn nhân cơ hội mời tôi “làm tình” dưới bệ hoa. 

Buổi biểu diễn ngày càng đến gần, hai mẹ con chúng tôi càng chăm chú luyện đàn piano hơn. Chúng tôi không còn trêu chọc nhau nữa mà tập luyện lại bản nhạc sắp biểu diễn một cách nghiêm túc. 

Một ngày nọ, mẹ tôi đi tham dự một cuộc thi sinh viên và về đến nhà đã hơn bảy giờ tối. 

Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ vừa quay lại mà không thể rời mắt. 

Mẹ nghiêm túc đứng ở cửa thay giày. Đôi giày cao gót dưới chân cô phát ra tiếng click. Cô ấy mặc một bộ vest và váy thanh lịch, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô kéo dài bộ vest và áo sơ mi trắng bên trong đến mức sắp bung ra. Viền bộ đồ ôm sát đôi chân và hông đầy đặn, váy chỉ dài đến giữa đùi. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô được tôn lên bởi bộ vest mỏng, khiến cô trở nên duyên dáng, quý phái, thanh lịch và đoan trang. 

Mẹ bước vào phòng làm việc như thường lệ, thực hiện nghi thức của một quý cô thời Trung cổ và cúi xuống cảm ơn bố. Con yêu tinh nhỏ khó chịu này thật giỏi trêu chọc! 

Tôi lặng lẽ đứng dậy và nấp vào một điểm mù cạnh bức tường. Khi mẹ quay lại phòng piano, tôi đưa tay kéo mẹ vào lòng và hôn mẹ thật mạnh mẽ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thuộc về tôi. 

Từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ trắng nõn mềm mại, mẹ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên để tôi muốn làm gì thì làm. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy vuốt ve mái tóc tôi một cách trìu mến. 

Đặc biệt khi chồng cô ở ngay cạnh nhà, điều này càng khiến người mẹ lo lắng hơn. 

Đầu lưỡi chúng tôi nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng thơm ngát trong miệng đối phương. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mịn cùng nước bọt ngọt ngào như sương của mẹ. 

Nấn ná hồi lâu, môi chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, tay tôi đã thò vào váy mẹ.

Mẹ tôi nhìn có vẻ yêu cô ấy lắm. Cô ấy đang thở hổn hển và đôi lông mày của cô ấy tràn đầy sức xuân. Cô ấy kéo tôi thẳng đến quầy hoa. Cô ấy cúi xuống, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, mở chiếc quần lót ren bằng những đầu ngón tay trắng xanh và để lộ môi âm hộ đầy đặn của mình trước mắt tôi. 

"Quỳ xuống và liếm cô ấy." Lúc này mẹ tôi là một nữ hoàng dâm đãng, ánh mắt khinh thường của bà khiến tôi vui sướng tột độ. 

Tôi ngoan ngoãn quỳ dưới háng mẹ, dùng hai tay đỡ lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng há miệng đón nhận những cánh hoa ở phần thân dưới của mẹ. 

Tôi thè chiếc lưỡi dày của mình ra và ấn vào bên trong môi âm hộ của cô ấy, liếm phần dưới cơ thể cô ấy một cách đầy yêu thương. 

Chẳng bao lâu, miệng âm đạo của mẹ tôi trơn trượt đầy nước bọt và mật ong. Mỗi lần lưỡi tôi lướt qua âm vật là mẹ tôi run lên. 

Nghe tiếng thở nũng nịu của mẹ, mái tóc búi cao đã xõa ra xõa xuống vai, vòng eo thon gọn uốn éo. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi há miệng ra để bao bọc hoàn toàn con bướm của mẹ, rồi nhanh chóng đưa lưỡi qua lại trong thung lũng ở giữa, phát ra âm thanh rè rè. Mẹ tôi bỗng toàn thân run rẩy, đôi chân thon dài trong tất bó chặt, hai ngón chân dựng đứng, cặp mông đầy đặn bất giác hếch lên. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Tôi tiếp tục ngậm con bướm mọng nước của mẹ vào miệng, mút môi mẹ như một nụ hôn say đắm. 

Ngay sau đó, tôi giơ tay trực tiếp nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, rồi bắt đầu dùng hai tay xoa mông mẹ. Tinh dịch của mẹ vẫn tràn ngập như mọi khi. Tôi nuốt nó từng ngụm lớn, nhưng phần lớn vẫn tràn ra và chảy lên mặt tôi.

Cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ cuối cùng cũng đã đến! 

Cảm nhận được mật hoa bắn tung tóe từ mẹ, tôi buông đôi mông đỏ mọng của mình ra bằng cả hai tay, xòe lên trên và ôm chặt lấy chiếc eo thon trơn trượt của mẹ để mẹ tôi không bị ngã khi chân đang yếu ớt khi lên đỉnh. 

"Woo~ Woooooo...ah...tuyệt quá!...Con trai, con thật tuyệt vời!..."

Trong tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, tiếng kêu vui, hơi khóc của mẹ lại càng kích thích tôi hơn. Trong cơn cực khoái dâng trào của mẹ, dù lưỡi tôi đau và tê nhưng tôi vẫn không dừng lại và tiếp tục bay theo những con bướm của mẹ. 

Niềm vui này như một trận lở đất, khiến mẹ tôi lại vui sướng trào dâng. Tiếng nước chảy ào ào không ngừng vang lên, dòng nước tình yêu đậm đà của mẹ phun ra, lấp đầy miệng tôi, chảy xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, bắn tung tóe xuống đất. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi lập tức đứng dậy ôm mẹ. Cô ấy ngã đè lên tôi như thể đã kiệt sức và liên tục thở hổn hển. 

Mẹ tựa vào ngực tôi và điều hòa nhịp thở. 

"Nữ hoàng rất hài lòng với màn trình diễn của con. Con muốn phần thưởng gì, con trai ngoan của ta ~" Giọng điệu mềm mại và quyến rũ của mẹ truyền ra từ vòng tay mẹ. Trước khi tôi có thể nói bất cứ điều gì, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy đôi bàn tay xanh non và dịu dàng của mẹ tôi đang bóp cặc tôi qua ống quần. Tôi đã nắm vững cách đối phó với nó. Tôi móc ngón tay cái vào cạp quần rồi đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi bật ra ngoài. 

"Hiên Hiên... Đây là lần đầu tiên chúng ta đi thực tế." Mẹ nằm thoải mái trong vòng tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng thè lưỡi liếm môi, cố ý trêu chọc tôi. 

Ngay lập tức, cặc tôi cương cứng trong tay mẹ! 

Mẹ ôm chặt con cặc đang cương cứng của tôi, chất nhầy trong suốt do quy đầu tiết ra đã thấm vào tay mẹ. 

Trong mắt mẹ hiện lên vẻ giễu cợt và khinh thường, nhưng mẹ không kìm được nụ cười trên môi, bật ra một tràng cười như chuông bạc, "Cười khúc khích... thật là tệ!"

Mẹ nghiêng đầu quyến rũ liếc nhìn tôi, nũng nịu nói: “Xuanxuan liếm giỏi lắm… làm mẹ thoải mái quá… thôi con ngoan, mẹ cũng muốn con thoải mái.”

Những lời tục tĩu của mẹ đánh vào tâm hồn tôi. Đây là loại thuốc kích thích tình dục thú vị nhất trên thế giới. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức đau đớn.

Mẹ vặn eo và thoát khỏi vòng tay tôi. Cô đứng thẳng với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa. Cô ấy cúi xuống và đưa khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mình sát vào cặc tôi trong tư thế gợi cảm và đầy ham muốn. 

Khi mẹ tôi cúi xuống, mẹ cố tình dùng tay vén chiếc váy đồng phục bó sát của mình lên. 

Mẹ đã chủ động để lộ cặp mông đen đầy đặn và đầy đặn của mình cho tôi xem. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang bóp cặc tôi, mẹ đang trêu chọc tôi một cách khêu gợi. 

"Con trai ngoan của ta là người ngoan ngoãn nhất. Nó chỉ nghe theo mệnh lệnh của Nữ hoàng thôi phải không? Hmm~"

Đôi mắt phượng của mẹ nhìn tôi thật kỹ, đôi bàn tay xanh ngọc của mẹ khéo léo và nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu của tôi. Tôi khàn giọng nói: "Vâng, thưa mẹ tốt...ah...con sẽ làm bất cứ điều gì Nữ hoàng bảo!..."

"Keke, cậu đúng là một chú cún ngoan ngoãn. Chỉ cần cậu ngoan ngoãn, tôi có thể đáp ứng nhiều điều ước của cậu~ Bạn có nghe thấy không?~"

"Tôi nghe thấy... rít..."

"Hehe, cậu giỏi quá. Được rồi, bây giờ tôi ra lệnh cho cậu xuất, đừng nhịn, xuất hết cho tôi!" Mẹ đột nhiên tăng sức và mắng. 

"A...được rồi...con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, con đưa hết cho mẹ...ah...bắt lấy đi!..."

Mẹ tôi đã thực sự thực hiện những lời tôi thốt ra. Cô ấy mở đôi môi thanh tú của mình ra và ngậm quy đầu màu đỏ và tím của tôi vào miệng. Sau đó cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, sự dịu dàng trong mắt cô ấy gần như nhỏ giọt nước.

Cảnh tượng thơm ngát và dâm đãng nhất trên đời xuất hiện. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một niềm khoái cảm dâng trào xuyên qua cơ thể tôi như một luồng điện, và tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi và phun lên chiếc lưỡi mềm mại. 

Mẹ hút hết tinh dịch trong miệng, cuối cùng ngậm môi lại, cổ họng nghẹn ngào nuốt hết tinh dịch. 

Vào đêm đầu xuân hè này, mẹ tôi đã tìm thấy thiên đường của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Buổi hòa nhạc

Những ngày sau đó, mẹ tôi ngày càng thành thạo hơn trong việc chơi game với tôi. 

Một đêm nọ, sau khi buổi tập kết thúc, mẹ tôi không vào phòng học mà tựa lưng vào cửa nói chuyện với bố tôi. Sự hiểu biết hai mẹ con của chúng tôi vốn đã hoàn hảo, tôi biết đó là lời mời của mẹ nên tôi thò tay thẳng vào váy mẹ và nghịch nghịch đôi tất tròn và đầy đặn của mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy ngắn ôm sát hông màu đen bó sát. Vốn dĩ chiếc váy này có thể che hết đùi cô nhưng mẹ cô đã kéo gấu váy lên rất cao, che đi nhị hoa riêng tư của cô. Thiết kế bó sát ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, đôi chân thon thon đầy đặn của cô được quấn trong một đôi lụa đen, che đi đôi chân gợi cảm của cô. 

Ban đầu, tôi nghĩ hôm nay tôi chỉ có thể chạm vào chúng ở bên ngoài. Rốt cuộc, tôi không thể chơi với đồ lót của mẹ vì đôi tất mẹ đang mang. Nhưng khi tôi bước vào, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực ra đang mang một đôi tất hở! 

Thế là tôi liền kéo chiếc quần lót của mẹ sang một bên và nhét vào khe mông của mẹ. Đương nhiên, tay tôi không khách khí mà đâm thẳng vào sâu trong mông mẹ. Những ngón tay tôi trượt vào âm đạo búi tóc đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng thọc vào lỗ mật ong đang ríu rít của mẹ. 

Thấy mẹ vẫn trò chuyện với bố một cách tự nhiên dù bị tôi trêu chọc, tôi quyết định tăng hỏa lực. 

Mẹ tôi, người đã ngầm hiểu tôi, cũng chủ động dang đôi chân tất đen thon dài của mình ra, để ngón tay tôi luồn vào ra khỏi khe mịn màng của mẹ một cách trơn tru hơn. 

Tôi cúi đầu quan sát háng mẹ. Lỗ mật hồng mở ra đóng lại như vỏ sò, đôi môi bướm hồng uyển chuyển nhảy múa, nước hoa không ngừng thấm ra. Cặp đùi tròn trịa của mẹ đã đẫm nước ngọt của mẹ. 

Tôi há cái miệng rộng ngoác tiến lên ngậm con bướm vào háng mẹ. 

Môi tôi vừa tiếp xúc với môi âm hộ của mẹ, chúng quấn lấy môi và lưỡi tôi như những cái miệng nhỏ. Tinh dịch hơi ngọt của mẹ rót vào miệng tôi. Tôi thè lưỡi khéo léo trêu chọc âm vật của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự tấn công quyết liệt của tôi và tạm biệt bố tôi một lúc. "Anh ơi, anh đi làm việc đi. Chúng ta tập thêm vài bài nữa nhé."

Người mẹ co rúm lại quay lại nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, "Xuanxuan, chúng ta tiếp tục nhé ~ Chúng ta cần phải luyện tập chăm chỉ hơn nữa ~"

Nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh và những lời nói cố ý khiêu khích của mẹ, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, nuốt nước bọt và ngồi lại xuống ghế đàn piano. 

"Cứ chơi bản này đi mẹ, để xem mẹ có gặp vấn đề gì khi solo không." Mẹ chỉ vào bản nhạc bằng những ngón tay ngọc xanh và trắng, đứng cao cao bên trái tôi, cặp đùi mềm mại áp vào vai tôi, vừa quyến rũ vừa thơm. 

Nghe xong tôi bắt đầu chơi một cách máy móc, vì mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào người mẹ xinh đẹp bên cạnh. 

Lúc này tôi mới chú ý đến người mẹ xinh đẹp bên cạnh. Chiếc áo sơ mi ở phần thân trên của cô rất mỏng. 

Qua lớp vải, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ làn da trắng nõn của mẹ, những đỉnh cao trên ngực và những quả anh đào đỏ tươi điểm xuyết trên đó. Ngoài ra, điều khiến cơ thể tôi cứng đờ hơn là một trong những bàn chân ngọc lụa đen mềm mại của mẹ tôi đang xoa bóp cặc tôi. 

Một bàn tay của mẹ nắm lấy vai tôi, đôi bàn chân lụa đen xinh đẹp của mẹ được rút ra khỏi đôi dép cao gót và xoa xoa chỗ lồi lõm ở háng tôi. 

Những động tác chậm rãi, nhẹ nhàng của mẹ rất có lợi cho tôi. Con cặc cương cứng áp sát vào đôi chân êm ái ấm áp của mẹ, còn bố thì ở ngay bên cạnh. Những trò chơi cấm kỵ mà mẹ con tôi chơi đã thử thách thần kinh của tôi rất nhiều. 

"Hiên Hiên, hôm nay tâm tình của ngươi không tốt sao?" Giọng nói dịu dàng êm ái của mẹ chợt vang lên bên cạnh. 

“A, đúng rồi, ta hơi mệt…” Tôi đè nén khoái cảm, máy móc nói vài câu. 

Mẹ tôi thấy tôi không chịu được sự trêu chọc, mẹ không khỏi cười lớn: "Xuanxuan, con phải tập trung, tập đàn không được phân tâm ~"

Mẹ nói có chủ ý và tán tỉnh, đôi tất xinh đẹp tăng dần tốc độ. Cô ấy thậm chí còn nhấc háng tôi lên, tách ngón chân cái mảnh khảnh và ngón trỏ ra, đồng thời dùng chiếc tất mỏng manh để kẹp cặc tôi lên xuống. 

Sự kích thích mạnh mẽ thách thức thần kinh của tôi. Tôi cảm thấy như quy đầu của mình đang tan chảy và tôi thở dốc không kiểm soát được. 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy hứng thú, động tác dưới chân không hề chậm lại, hơi mở miệng dụ dỗ tôi: “Xuân Hiên, đừng căng thẳng như vậy, hãy thư giãn, giao việc đó cho mẹ con, ngoan ngoãn nhé ~”

Nghe những lời trêu chọc của mẹ, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn. Khung cảnh hoang dã này kích thích tôi lên đỉnh. Khi cơ thể tôi run rẩy, tinh dịch trắng tinh phun ra và xuất tinh trên đôi tất đen mỏng manh của mẹ tôi. 

Mẹ cười khúc khích, như thể mẹ rất hài lòng với kiệt tác của mình. Cô ấy nhẹ nhàng nghiêng người dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch giữa lòng bàn chân và ngón chân, sau đó đưa vào miệng nếm thử cẩn thận, đồng thời ném cho tôi một ánh mắt rất tán tỉnh. 

Đó là một cảnh tượng ly kỳ đến nỗi cặc tôi tiếp tục cương cứng sau khi xuất tinh. 

Sau khi mẹ tôi nếm thử tinh dịch, mẹ lặng lẽ nhìn người cha bên cạnh, rồi quay lại giục tôi: “Huấn Hiên tiếp tục luyện tập, đừng bỏ cuộc.”

"Hít... được rồi..." Tôi chống lại ham muốn ngày càng tăng của mình và tiếp tục chơi. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi chợt quỳ xuống. Trong khi tôi còn đang băn khoăn, tôi đột nhiên cảm thấy phía dưới cơ thể mình có hơi ấm. 

Tôi cúi đầu nhìn, suýt xuất tinh lần nữa - mẹ tôi đang quỳ bên cạnh, hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra khỏi áo, bộ ngực mềm mại quấn lấy cặc tôi. Mẹ tôi thậm chí còn mở miệng đón lấy quy đầu của tôi và cẩn thận liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Nhìn thấy điếu thuốc này tôi thấy dễ chịu đến mức muốn chết. Ngoài ra, mẹ tôi còn ngẩng đầu lên và đôi mắt quyến rũ của bà nhìn thẳng vào mắt tôi. Sự cám dỗ của tình yêu mùa xuân vô tận và sự dịu dàng đặc biệt của mẹ đã lây nhiễm sang tôi. 

Và dưới vẻ ngoài quyến rũ này, trong cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và quyến rũ, một con gà trống đang ra vào, bộ ngực trắng nõn thanh tú đang bay lên bay xuống cùng với con cặc to dày. Mẹ lại một lần nữa bày ra trước mặt tôi một khung cảnh thơm ngát như một bức tranh nổi tiếng. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi kiểu kích thích này nên tôi rảnh tay ôm đầu mẹ và nghịch miệng mẹ như một chiếc cốc máy bay. 

Tôi thọc sâu vào miệng mẹ như một cái âm đạo. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn. Lần nào tôi cũng ấn mạnh vào đầu mẹ, cặc tôi cắm sâu vào cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngày càng quyến rũ, thậm chí còn phát ra âm thanh thủ thỉ, việc bú cặc càng trở nên khó khăn hơn. 

Cuối cùng tôi lại đến được bờ vực của vụ nổ. Tôi ôm chặt đầu mẹ và nhét cả con cặc vào sâu trong cổ họng mẹ. Khi tôi rùng mình lần nữa, tinh dịch màu trắng trong cơ thể tôi lại phun ra. Mẹ tôi khéo léo há to miệng và trượt cổ họng, để một lượng lớn tinh dịch lọt vào cơ thể mà không hề nuốt. 

Sau nửa phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong. Mẹ cẩn thận nuốt con cặc, dùng lưỡi liếm lên xuống rồi nhổ ra khỏi miệng. 

“Mẹ ơi, con…” Nhìn mẹ thương con nhiều như vậy, trong lòng tôi cảm động. 

“Xuanxuan thật tuyệt vời ~” Mẹ tôi vẫn quỳ bên cạnh, cười ranh mãnh với tôi, “Được rồi, thấy con mệt quá rồi, con nghỉ ngơi trước đi,” mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi. 

"Ồ...được rồi..." Tôi điều hòa hơi thở và chỉnh lại quần.

Nhưng mẹ tôi không ngừng quyến rũ cô ấy. Cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh của mình lau sạch tinh dịch còn sót lại trên tất, và nhìn tôi đầy quyến rũ khi tôi nhẹ nhàng nhấm nháp vài giọt tinh dịch vào miệng. 

Tôi không thể chịu nổi nữa, suýt chút nữa đã bế mẹ lẻn vào trong sân. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào trong vòng tay tôi và nói: "Đồ biến thái ~"

Rẽ vào góc đường, chúng tôi đến quầy hoa, nơi chính là thiên đường của riêng chúng tôi. 

Tôi nhìn đôi chân dài gợi cảm của mẹ trong chiếc tất đen hở hang, tỏa ra mùi hương oi bức của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình quyến rũ của cô được tôn lên nhờ chiếc váy ôm sát. Cô ấy trông dè dặt nhưng vẫn quyến rũ, trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm. 

Tôi ngưỡng mộ thiếu nữ gợi cảm trước mặt, mẹ tôi nóng lòng cúi xuống cởi quần tôi, móc con cặc cương cứng của tôi ra. 

Tôi muốn ngăn mẹ lại nhưng mẹ tôi lại mở miệng và nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng lần nữa. 

Sau lần tiếp xúc gần đây, tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu của mẹ đối với tình dục bằng miệng. Có phải vì lần đầu tiên tôi bạo lực ép mẹ quan hệ tình dục bằng miệng không? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi đã bắt đầu lắc đầu qua lại, nuốt chửng con cặc của tôi và liên tục thay đổi góc đôi môi căng mọng, như thể đang ăn thứ gì đó ngon như đường và mật ong. Khi mẹ tôi liếm và lắc lư, bộ ngực khủng của mẹ cũng không ngừng đung đưa. 

Điều tôi không thể chịu đựng nhất là mẹ tôi lại dâm đãng và chủ động như vậy. Sự tương phản quá lớn có thể phá vỡ khả năng phòng thủ của tôi mọi lúc. Ban ngày mẹ tôi càng đoan trang và tao nhã trước mặt người khác thì ban đêm mẹ lại càng lăng nhăng và quyến rũ dưới háng tôi. 

Con đập cứng ban đầu không còn gì đáng nói trước những đợt sóng lớn. Quy đầu tê cứng vì mẹ tôi bú. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang run rẩy trong cái miệng ấm áp của mẹ. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào cái miệng anh đào của mẹ và gầm nhẹ. Hết dòng nước trắng đục phun ra từ miệng mẹ tôi, mẹ nuốt hết vào trong cơ thể. 

Mẹ đã đưa tôi đến cực khoái và bây giờ đến lượt tôi giúp mẹ. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy và phát ra âm thanh bốp. 

Sau đó tôi kéo mẹ đứng dậy, rồi đưa tay vén váy mẹ lên, lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Hai bàn tay to lớn của tôi bắt đầu cử động. Một tay co giật, trêu chọc nhanh âm vật, tay còn lại thọc hai ngón tay từ phía sau thọc sâu vào lỗ hoa của mẹ. 

Trêu chọc mẹ một lúc, tôi để mẹ bôi trơn đầy đủ. Tôi đưa tay ra trước mặt, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật ngọt ngào của mẹ. Vừa gặm nhẹ phần đầu cuống ngọc, tôi vừa dùng ngón trỏ đưa vào âm đạo của mẹ. 

Anh đưa âm vật đã cương cứng hoàn toàn vào miệng và liên tục liếm và mút nó. 

"A...con trai ngoan...huh...Xuanxuan...thoải mái quá...con ngoan...nhanh lên...ồ..."

Mẹ phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, vô thức vặn vẹo vòng eo thanh tú, cặp mông đi tất đầy đặn lên xuống, đôi chân đi tất lụa đen thon thả cũng đung đưa. Tôi liếm mạnh hơn, cho thêm một ngón tay nữa vào tay rồi nhét vào âm hộ ướt át của mẹ rồi nhanh chóng đẩy qua đẩy lại. 

"Ồ...cưng ơi, ngon quá...Ừ, nhanh hơn, nhanh hơn!..."

Sau khi tôi mút thật mạnh âm vật của mẹ lần cuối, mẹ đã lên đỉnh hoàn toàn và phun tinh dịch xuống cỏ. Cô ấy nằm rũ xuống trên người tôi, miệng và mũi cô ấy vùi thẳng vào lưng tôi, thở hổn hển liên tục. 

Chuyện tình mẹ con nơi thiên đường dần dần trở thành chuyện thường ngày. 

Đương nhiên, tôi cũng chụp rất nhiều ảnh riêng tư. 

Là người mẫu của tôi, mẹ tôi rất chuyên nghiệp. 

Cô ấy sẽ phối hợp với tôi trong nhiều tư thế thanh lịch và quyến rũ, lúc cúi xuống, lúc lại nâng mông lên. 

Đôi khi cô vén váy quyến rũ trước đàn piano, đôi khi cô chạy trên bãi cỏ và vô tình để lộ nội y. 

Mẹ tôi thậm chí còn cho phép tôi ghi lại thung lũng bí ẩn. Cô ấy nằm trên giường phòng ngủ chính với quần lót dài đến mắt cá chân, dang rộng hai chân, dùng đôi tay thon thả xòe môi âm hộ và để tôi chụp ảnh âm hộ ướt sũng, với nụ cười duyên dáng và lộng lẫy trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Cô ấy có thể chủ động quỳ xuống ngậm cặc của tôi vào miệng rồi nuốt thật mạnh tinh dịch của tôi. 

Nhưng nếu tôi chủ động ép mình, mẹ tôi chắc chắn thà chết chứ không đầu hàng. 

Cũng giống như việc đun sôi chậm năm ngoái, phải mất nhiều tháng để đi từ âu yếm đến xuất tinh vào mông. 

Từ việc quan hệ đến việc quan hệ với mẹ, tôi có thể đợi thêm vài tháng nữa. Một thợ săn có trình độ có rất nhiều kiên nhẫn. 

Và tôi rất thích kiểu quan hệ thân mật này, và tôi sẵn sàng bao bọc mẹ bằng tình yêu trong lòng. 

Trong vai nữ hoàng và chú chó sữa này, mẹ tôi rõ ràng rất vui. Mỗi lần hôn tôi, cô ấy đều quấn lưỡi mình vào lưỡi tôi. 

Ở một mức độ nào đó, mối quan hệ thân thiết của tôi với mẹ đã vượt xa mối quan hệ thân thiết của tôi với chồng tôi suốt hai mươi năm. 

Buổi biểu diễn cuối cùng cũng đã đến. Vì có buổi biểu diễn Ngày tháng Năm nên tối 30/4 tôi về nhà và tập dượt cùng mẹ. 

Cả hai chúng tôi đều mặc trang phục biểu diễn tối hôm đó và hoàn toàn đắm chìm trong âm nhạc và chơi bản nhạc từ đầu đến cuối ba lần. 

Buổi diễn tập kết thúc. Đó là một thực hành hoàn hảo. Mẹ con tôi đến trước mặt bố để hạ màn và chỉ nhận những tràng pháo tay của bố. 

Chỉ có hai từ dành cho màn trình diễn ngày thứ hai: hoàn hảo. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tự tin đến thế sau khi bước lên sân khấu, thậm chí còn hơn cả ngày thi mỹ thuật, và chắc hẳn tôi cũng cảm thấy như vậy đối với mẹ ngồi cạnh tôi. 

Sức mạnh tổng hợp của chúng tôi mượt mà như sa tanh, nhịp điệu rõ ràng và rõ ràng. 

Sau khi vang lên cả ba bài hát, khán giả thậm chí còn đứng dậy vỗ tay. 

Mẹ con tôi cùng nhau đứng lên cảm ơn khán giả. Tôi nhìn khuôn mặt mẹ mỉm cười, tôi có thể thấy rõ sự phấn khích và hài lòng trong mắt mẹ. Lúc này, cuối cùng cô cũng đã thực hiện được ước mơ của mình và có một màn trình diễn piano hoàn hảo. 

"Cảm ơn mẹ vì lối chơi hoàn hảo của mẹ đã giúp cho màn trình diễn này trở nên khả thi."

"Không, Huyền Hiên, tôi muốn cảm ơn cậu. Nếu không có sự động viên và ủng hộ của cậu, hôm nay tôi không thể đứng trên sân khấu." Đôi mắt đẹp của mẹ tôi long lanh nước.

Tôi nhìn mẹ trìu mến và ôm mẹ trong tiếng vỗ tay không ngớt của khán giả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lễ trao giải

"A? Cái gì? Cái gì vậy?" Tôi rên rỉ và lăn lộn trên giường. 

"Giải thưởng! Lễ trao giải! Đã đến giờ dậy rồi. Họ đang truyền hình trực tiếp, nếu đến muộn sẽ bỏ lỡ." Bố kéo chăn của tôi và bắt tôi đứng dậy. 

"Mẹ và con đi đi, con thật sự không dậy được." Tôi co rúm người lại và không chịu đứng dậy.

Nghe những lời của cha tôi, tôi nhớ ra đây là gì. Đài truyền hình thành phố Vân Hải đã chiếu một số chương trình hay gì đó. Đài địa phương mấy năm gần đây sa sút, thực sự không có gì để quay nên mới tổ chức hoạt động vui chơi như vậy. Buổi biểu diễn chết tiệt đó đã được thực hiện ngày hôm qua và hôm nay tôi đã giành được giải thưởng. Giới truyền thông rõ ràng không được mời trong buổi diễn nên tôi không muốn tham gia chút nào. 

"Bạn vừa nói gì cơ?! Bạn là nhà vô địch!"

"Cha ơi, chuyện này thật là vớ vẩn, con không có tiền, con thật sự không muốn đi. Biểu hiện lúc đó của con chỉ là chịu trách nhiệm với khán giả thôi, cũng không biết đài truyền hình này đến từ đâu." Tôi nằm trên giường không muốn cử động nên chỉ đưa bài ra. 

"Đừng nói nhảm, tuy rằng trình độ không cao, nhưng vẫn là đài truyền hình, ngươi không đi ngươi sẽ thả ta đi sao?"

"Ừ! Sao con lại không nghĩ ra nhỉ? Bố cứ đi đi. Diễn viên chính hôm nay tâm trạng không được khỏe, chỉ có thể nhờ bố đi nhặt thay."

"Hai người đã bắt đầu rồi phải không? Cả hai diễn viên chính đều không khỏe?"

"A? Mẹ không khỏe à? Vậy con không thể đi được! Con có nên để một người phụ nữ yếu đuối ở nhà một mình không?" Cuối cùng tôi đã tìm thấy một lý do nghe có vẻ cao siêu. 

"Này... được rồi nhóc. Lần này mẹ con đã vất vả nhiều rồi, con có thể ở nhà với mẹ. Mẹ chỉ cần có mặt tại buổi lễ này là được."

Cũng may tôi vùi đầu vào chăn, nếu không nụ cười không kiềm chế được của tôi đã bị bố tôi nhìn thấy. Quả thật, mẹ tôi đã rất cố gắng cho buổi biểu diễn này. 

Sau buổi biểu diễn tối qua, mẹ con tôi rất phấn khích. Ngay cả sau khi mẹ con tôi ôm và cảm ơn nhau, khán giả vẫn không chịu rời đi. Cuối cùng, tôi và mẹ chơi một bản dự phòng. Khi mọi chuyện đã xong xuôi thì đã mười hai giờ bố tôi đưa mẹ con tôi về nhà. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi nằm trên giường hồi lâu không thể bình tĩnh lại, nhớ lại vẻ mặt phấn khích của mẹ. Tôi biết rằng chính sự tự mãn to lớn đã tràn ngập trong mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ, quả báo đã đến. Tôi ngủ quên vào lúc nửa đêm và chỉ ngủ được có năm tiếng. Đầu tôi choáng váng. 

Nhưng sau đó vài phút, tôi chợt nhận ra lúc này chỉ có tôi và mẹ ở nhà! 

Cơn buồn ngủ của tôi biến mất ngay lập tức, tôi tỉnh lại, lao vào nhà vệ sinh, rửa mặt rồi đi đến cửa phòng ngủ chính. 

Bố đã không đóng cửa khi ông rời đi. Tôi lén nhìn vào bên trong qua khe cửa. Mẹ vẫn nằm trên giường. 

Tôi rón rén đi về phía phòng ngủ chính. Lúc này, tôi đã cởi bỏ chiếc quần lót cản đường. Dù sao tôi cũng đến đây để thân mật với mẹ nên mọi sự che đậy đều không cần thiết. 

Bước đến đầu giường trong phòng ngủ chính, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi đã ngửi thấy mùi hương sảng khoái này vô số lần. Nó đi thẳng vào não tôi dọc theo mũi. Tôi cảm thấy tinh thần của mình lúc này rất rõ ràng. 

Mẹ đang nằm trên giường, chiếc lọ mỏng chỉ che được cặp mông săn chắc và vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ tấm lưng xinh đẹp, trắng trẻo và không tì vết của cô ấy. Mẹ không mặc đồ ngủ à? Có phải nó cũng ở dưới đó không? 

Tôi nhìn xuống và thấy đôi chân dài bụ bẫm của mẹ đang đứng thẳng. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp thẳng tắp, bắp chân trắng nõn mềm mại tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, đôi chân trắng nõn mềm mại hơi trong suốt khiến tôi lúc này chỉ muốn vồ lấy chúng và chơi đùa. 

Tôi xác nhận rằng hơi thở của mẹ rất nhẹ nhàng và đều đặn, chắc chắn mẹ đang ngủ nên tôi định tạo cho mẹ một chút bất ngờ. 

Tôi chậm rãi leo lên giường, nằm nghiêng cạnh mẹ, nghiêng đầu nhìn khuôn mặt say ngủ quyến rũ của mẹ. 

Tôi không thể cưỡng lại khuôn mặt trắng trẻo và nhỏ nhắn của hạt dưa. Tôi đưa tay từ từ kéo tấm chăn đắp trên mông mẹ xuống. 

Thân hình nhấp nhô của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi đã nhìn thấy thi thể của mẹ tôi vô số lần, nhưng nhịp tim của tôi lại bắt đầu đập nhanh hơn. 

Tôi quyết định từ từ nếm thử miếng thịt xinh đẹp này, vuốt ve phần lông quanh tai mẹ, để lộ cái tai hơi đỏ. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên dái tai mềm mại của mẹ, rồi đưa lưỡi liếm nhẹ dái tai mềm mại của mẹ. 

Hàng mi dài cũng khẽ run lên

Cuối cùng, tôi từ từ đẩy mẹ nằm nghiêng. 

Tôi nhìn mẹ xoay người, bộ ngực lớn trên ngực run lên. 

Tôi đưa tay ra và trực tiếp bao phủ khối thịt mềm mại đó. Lòng bàn tay tôi áp vào núm vú của mẹ, các ngón tay tôi chụm lại, cố gắng ôm trọn bộ ngực của mẹ. 

Nhưng quả bóng của mẹ to quá, mềm và dính nên tôi bắt đầu nhào nặn ngực mẹ như bột. 

Dù bạn có xoa bóp ngực mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi và cảm thấy thật tuyệt vời. Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh này không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi và chúng vô cùng đẹp. 

Chơi và xoa một lúc, tôi thấy mẹ vẫn chưa dậy, liền quay người lại dúi đầu vào háng mẹ. 

Xương mu của mẹ rất đầy đặn. Bởi vì vừa rồi được ta vuốt ve, âm vật nhỏ nhắn màu hồng đã cương cứng, hai môi bướm hơi hé mở, giống như nhị hoa vừa chớm nở. 

Tôi duỗi ngón giữa ra nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mềm mại của mẹ. Lúc này, trong hố mẹ đã ướt đẫm, chất nhầy nóng ẩm không ngừng tràn ra. Hai môi âm hộ màu hồng phát ra tiếng kêu cót két trong tay tôi. 

Tôi duỗi tay còn lại ra và bắt đầu trêu chọc âm vật của mẹ. 

Đùa một lúc, tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách đôi môi bướm của cô ấy ra, để lộ đường hoa ở giữa. Tôi nhúng ngón giữa vào nước ép tình yêu của mẹ rồi từ từ đút vào. Vừa bước vào con đường hoa chật hẹp và mềm mại, tôi cảm thấy mình bị mẹ hút vào. 

"Ư..." Mẹ không thể nhịn được nữa và phát ra một tiếng rên rỉ kiềm chế. Quả nhiên là cô đang giả vờ ngủ. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi luồn một tay xuống dưới thân mẹ và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Lòng bàn tay tôi đặt vào âm đạo của cô ấy bắt đầu nổ tung. Ngón giữa của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, còn ngón cái ngoài của tôi xoa bóp âm vật của mẹ. Tôi muốn cô ấy đạt đến đỉnh cao càng sớm càng tốt. 

“A!…” Mẹ thấy mình đã bị phát hiện, liền ngừng giả vờ, thở hổn hển, rên rỉ lớn tiếng. 

Đây mới chỉ là sự khởi đầu, mông của mẹ tôi đã bắt đầu hơi run lên. 

Ngay sau đó, cái lỗ nhạy cảm mềm mại của mẹ tôi lại bị tấn công bởi một khoái cảm mãnh liệt hơn, những ngón tay run rẩy đột ngột tăng tốc của tôi khiến cơ thể mẹ tôi gần như sụp đổ. 

Sự ma sát nhanh chóng của các khớp ngón tay và cảm giác khoái cảm do ngón tay cái trêu chọc của tôi giống như những lớp sóng, ùa thẳng vào não mẹ, mạnh mẽ cuốn trôi sợi dây mỏng manh. 

Đột nhiên toàn thân mẹ tôi run lên, vòng eo cong vút của mẹ lập tức mềm nhũn, mẹ ngã vào vòng tay tôi mềm như xương. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, giúp mẹ lấy lại nhịp thở bình thường nhưng tôi vẫn không ngừng làm việc. Tôi lè lưỡi liếm nước tình yêu chảy ra từ người mẹ để giúp mẹ làm sạch âm đạo. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu của mình nóng lên! Mẹ há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và bắt đầu liếm cặc tôi. Tôi không khỏi rên rỉ: "Này...Mẹ, mẹ giỏi quá..."

Sau khi động viên mẹ xong, tôi lại tiếp tục cúi đầu làm việc, cả phòng ngủ tràn ngập tiếng mút đầy dục vọng. 

Đôi môi mềm mại của mẹ mút cặc tôi, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển quấn quanh quy đầu, mẹ nhẹ nhàng liếm tới liếm lại. Tôi cẩn thận cảm nhận cái chạm nóng, ướt và nhớp nháp trong miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy đưa lên đưa xuống, môi cô ấy mút thật mạnh, hút chặt phần thân dưới của tôi như một buồng áp suất âm. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu duỗi thẳng eo, tưởng tượng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ như một con mèo và thô bạo thọc vào trong. Tôi ngước nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ đang mút cặc tôi, cảm nhận được những cơn co thắt của mẹ, khoái cảm trở nên mãnh liệt vô cùng. 

Điều tôi thích nhất là sự tương phản giữa việc mẹ tôi thật duyên dáng và quyến rũ trước mặt tôi! 

Đêm qua chúng tôi đã có buổi biểu diễn piano trang nhã trong khán phòng. Hôm nay, sau khi chồng đi rồi, cô liền trần truồng lăn lộn trên giường trong phòng ngủ chính cùng con trai, bú cặc của nó. 

Chính trải nghiệm thú vị này đã thỏa mãn những ham muốn đồi trụy trong lòng tôi, điều mà không ai ngoại trừ mẹ tôi có thể cho tôi được! 

Tốc độ đẩy của tôi dần dần nhanh hơn, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ phản kháng. Niềm khoái cảm ùa về từ phần thân dưới của tôi tràn qua thần kinh của tôi.

Không lâu sau, tín hiệu truyền đến từ thắt lưng của tôi. Tôi đã ngừng liếm mẹ từ lâu, mở miệng rên lên một tiếng: "A!! Mẹ, lưỡi của mẹ ngon quá!...A! Con yêu mẹ...Con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh hết cho mẹ. Mẹ, con sẽ xuất tinh trực tiếp cho mẹ!"

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ, con cặc sưng tấy của tôi ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, đôi mắt phượng quyến rũ của mẹ khẽ run lên, cảnh tượng dâm đãng này đã đẩy tôi lên đỉnh! 

Tôi thở hổn hển và toàn thân run rẩy, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc đặc phun ra, thẳng vào miệng mẹ tôi, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Quả thực, như tôi đã nói, mấy tháng nay mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi đều bắt được, nhưng không phải vào miệng từ bên dưới mà là từ phía trên. 

Dù là quan hệ bằng mông, quan hệ bằng chân hay thủ dâm, mẹ tôi lần nào cũng sẽ mở đôi môi đỏ mọng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và nuốt hết tinh chất quý giá của tôi, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Cô ấy trượt cổ họng và nuốt tinh dịch của tôi một cách thành thạo, không lãng phí một giọt nào. 

Cơ thể căng cứng của tôi hoàn toàn thả lỏng, tôi nằm nghiêng nghiêng trên giường nhưng mẹ tôi, người đã ăn tinh dịch, lại nghịch ngợm quay lại ngồi lên người tôi. Cái mông đầy đặn của cô ấy áp chặt vào đùi tôi, mềm mại vô cùng. 

"Tấn công lén lút mẹ, đây là tất cả những gì mẹ muốn sao?" Đôi mắt phượng gợi cảm của mẹ nhìn tôi trần trụi, mẹ vừa hỏi vừa vặn nhẹ vòng eo đầy mê hoặc. 

"Nó...một phần của nó," tôi trả lời với chút tội lỗi. Đối diện với ánh mắt lơ đãng của mẹ, nhịp tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Ồ? Một phần à?" Mẹ mỉm cười tinh nghịch và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. "Có nghĩa là cậu muốn thứ khác à? Đồ biến thái nhỏ~"

Thực ra trong đầu tôi đã có sẵn câu trả lời cho câu hỏi này, nhưng tôi không chắc mẹ tôi muốn nghe điều gì vào lúc này. 

"Buổi phát sóng trực tiếp đáng lẽ phải bắt đầu rồi. Nếu không có gì khác, anh ấy sẽ nhắc đến con trong bài phát biểu nhận giải ~" Mẹ đột nhiên chuyển chủ đề và nói, tôi càng không thể hiểu được suy nghĩ của mẹ. 

"Đương nhiên rồi mẹ ạ, dù sao chúng ta cũng là người đoạt giải."

“Không, có lẽ anh ấy đang giới thiệu với khán giả ~ Hai mẹ con chơi cạnh nhau tối qua rất gần gũi về mặt tình cảm, tin tưởng lẫn nhau, giữa cha mẹ và con trai không có rào cản.” Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, vặn vẹo eo và hông một cách thèm khát rồi dùng lỗ của mẹ xoa bóp cặc tôi. 

Mẹ cúi xuống hôn tôi dịu dàng, liếm môi thì thầm: “Mẹ cá với con rằng lúc này anh ấy đang cầu nguyện trong lòng”. Mẹ dừng lại, tác động mạnh hơn lên eo và bụng, rồi dùng môi bướm xoa bóp cặc tôi. “Anh ấy đang cầu nguyện mẹ cậu có thể kiềm chế lại, không muốn hoang dã như mẹ anh ấy, người không thể cưỡng lại được dương vật cương cứng của con trai mình ~”

"Xì...Mẹ ơi, ngày nào mẹ cũng trêu chọc con...nhưng đừng để con...yêu mẹ." Con quái vật khó chịu này đã nắm lấy tôi và biết những gì tôi thích nghe nhất. Tôi cảm thấy môi âm hộ của mẹ tôi dính chặt và tôi gần như muốn xuất tinh. 

Mẹ cười khúc khích nói: "Haha, mẹ đúng là một người mẹ tồi phải không? Ngày nào mẹ cũng bắt con xem không ăn. Con điên à? Đồ biến thái ~"

Mẹ điều chỉnh tư thế ngồi, đưa tay vào nghịch nghịch đôi môi bướm rồi trực tiếp ngồi xuống. Đôi môi bướm đầy đặn và dính của cô ấy mở thẳng như một con ngựa, cưỡi lên gốc cặc của tôi! 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc và nói: “Tối hôm đó khi mẹ nói chuyện với bố con, con đã liếm mẹ từ phía sau. Con có thấy sợ không? Sợ bị phát hiện à? ~”

"Không." Tôi trả lời chắc nịch. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi mỉm cười điệu đà, duỗi thẳng chiếc eo thon, qua lại và bôi nước ép tình yêu lên cặc tôi. 

"Anh bạn nhỏ ~ Anh đã bao giờ nghĩ đến việc... chiếm hữu em chưa?"

“Mẹ, mẹ rõ ràng là biết, con đương nhiên nghĩ đến, ngày nào cũng nghĩ đến!... Con còn vào chùa xin lộc,” tôi thở hổn hển. 

"Ồ? Đức Phật đã nói gì với bạn vậy?" Mẹ cười khúc khích và hỏi một cách duyên dáng, đồng thời dùng tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

“Phật nói điều đó không đúng”, tôi quyết định đánh một canh bạc lớn, hy vọng câu trả lời bịa đặt này sẽ làm mẹ tôi hài lòng. "Không có một con đĩ nào lừa dối trong hôn nhân hay quyến rũ chính con trai mình cả."

“Hehe, Phật nói hoàn toàn là sự thật, có thể có ~” Mẹ cười theo tiếng chuông bạc vừa gợi cảm vừa oi bức. Cô ấy vặn eo, nâng cặp mông béo lên, nhắm cái lỗ trong suốt như pha lê vào quy đầu đỏ rực của tôi, "Nhưng trước đó, tôi phải chắc chắn rằng sau này con chó con của tôi có ngoan ngoãn không?"

"Vâng, con sẽ làm vậy! Nữ hoàng của con! Hiss...wu, làm ơn, mẹ hiền, con muốn mẹ!..." Nhìn hố mật gần trong tầm tay, tôi không khỏi lắc hông, háo hức bước vào con đường hoa ấm áp của mẹ. 

"Con ngoan đừng lo lắng. Mẹ sẽ hỏi con vài câu. Nếu con trả lời đúng ~ Hehe," Mẹ cúi xuống thì thầm vào tai tôi. Cô ấy kiểm soát chính xác vòng eo của mình và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi bằng nhị hoa căng cứng của mình. "Anh có tiếp tục trêu chọc tôi trước mặt chồng tôi không?"

Tôi đã thuộc lòng câu trả lời cho câu hỏi này rồi!

"Có! Tôi làm điều đó hàng ngày!" Tôi lắc lắc quy đầu, muốn tiến thêm một bước nữa vào âm đạo của mẹ, nhưng bàn tay ngọc bích của mẹ đã giữ tôi lại, không cho tôi tiến vào dù chỉ một tấc. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ, một lớp âm đạo mỏng xuất hiện trên trán tôi trong sự lo lắng. 

"Ồ? Thế cậu định ngồi xuống thế nào?" Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi bằng nụ cười rạng rỡ. 

"Tôi sẽ...tôi sẽ vén váy em lên...và xoa mông em." Vì không thể nhét nó vào nên tôi bắt đầu thử lắc qua lắc lại. Thật là một chuyến đi đáng giá khi được dùng quy đầu để cảm nhận đôi môi bướm thanh tú của mẹ. 

"Đó là nó?" Vẻ mặt mẹ có chút thất vọng.

“Đương nhiên là hơn thế rồi!… Vừa ăn anh sẽ đào cái lồn của em dưới gầm bàn… Em gọi bố, anh sẽ xoa ngực em… Khi bố có nhà… anh sẽ dẫn em ra quầy hoa và đào cái lồn của em…”

"Ồ? Đúng rồi, nói tiếp đi, chó ngoan." Má tôi đỏ bừng, hơi thở nóng bừng khi nghe tôi nói bậy.

"Ta sẽ quỳ xuống dùng lưỡi liếm môi âm hộ của ngươi cho đến khi nữ hoàng lên đỉnh, uống hết nước trái cây mà nữ hoàng phun ra!"

“Chúc mừng con đã đỗ nhé ~” Mẹ nói một cách quyến rũ, nhẹ nhàng hôn tôi, từ từ hạ eo xuống, âm đạo nóng bỏng của mẹ bắt đầu nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một. 

“Mẹ rất mong chờ sự phục vụ của chú chó con ~” Mẹ nói với tôi một cách ngọt ngào và nháy mắt với tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu mút quy đầu của tôi giống như cái miệng nhỏ của mẹ, và một lực hút phát ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi ngồi dậy, há miệng ngậm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi điên cuồng liếm và cắn đầu vú của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi vứt bỏ mọi kiềm chế, đung đưa mái tóc duyên dáng và đặt tay lên vai tôi. Cô điều chỉnh góc cưỡi ngựa, nhẹ nhàng thì thầm: "A... con ngoan... Mẹ suy nghĩ đã lâu rồi!... Đổ đầy cho mẹ đi!... Mẹ ngứa ở dưới đó quá!" Cảm giác sung mãn mà con cặc mang lại cho cô là điều mà cả quan hệ tình dục bằng miệng hay ngón tay đều không thể mang lại cho cô. 

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và quyến rũ của mẹ tạo nên những làn sóng da thịt đầy dục vọng. Bộ phận riêng tư nơi háng cô chạm vào ngay lập tức tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Mái tóc đen dài óng mượt của cô cũng tạo nên những làn sóng nóng bỏng và đầy dục vọng. 

"A... sưng tấy quá... sướng quá... anh trai ơi... em hãy cố gắng lên..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy quyến rũ, đôi chân thon dài dang rộng sang hai bên người tôi. 

Tôi bắt đầu cong mông để phục vụ mẹ, gần như đánh bật mẹ tôi ra khỏi người tôi. Cô ấy ôm chặt cánh tay trên của tôi, mài và vặn thật mạnh âm hộ của mình, tìm kiếm khoái cảm sung sướng. 

Tôi hơi lo lắng rằng cô ấy có thể vặn cặc tôi ra khỏi đế. Gót chân của mẹ ấn mạnh vào mặt ngoài đùi của tôi, cho phép tôi đưa vào cuối âm đạo của mẹ và ấn chặt vào cổ tử cung đàn hồi. 

"Mẹ, mẹ thật tốt, thật chặt... Con muốn... được mẹ xuất tinh..."

Mẹ nâng cao cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ và di chuyển con cặc của tôi lên xuống, để con cặc to lớn của tôi nhét vào giữa mông mẹ. 

Âm hộ màu hồng của mẹ giờ đã trở thành một mớ hỗn độn, và nơi chúng tôi ở cùng hai mẹ con phủ đầy dịch của mẹ, chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ run lên nhịp nhàng khi mẹ vuốt ve con cặc của tôi lên xuống, bộ ngực căng mọng và đồ sộ lộ ra những làn sóng sữa trên ngực. 

"Ôi... con ngoan... ngoan anh... con cứng quá, đâm vào Song nhi thật sướng! Sắp... đến!... a..."

Mẹ run rẩy khi đạt đến cao trào. Cô vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình, nhụy hoa run rẩy dữ dội.

Sau đó mẹ tôi thực sự trở nên không tự chủ được. Với một tiếng nước bắn tung tóe, âm đạo hở hang dưới háng cô phun ra từng dòng tinh dịch, đập vào ga trải giường phát ra âm thanh như tiếng mưa. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi người mẹ gầy gò của mình, nhìn đôi má ửng hồng của mẹ và hôn nhẹ lên đôi môi xinh xắn của mẹ. 

Nhưng ở đây có vấn đề. Sau khi mẹ tôi bị rò rỉ, bà ngừng cử động và ham muốn xuất tinh của tôi nhanh chóng biến mất. Con cặc của tôi vẫn như một thanh sắt nóng đỏ đang chạy vào trong âm đạo của mẹ. 

Thế là tôi lật người đè mẹ xuống dưới, giơ cao hai chân xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng sang hai bên. 

Mẹ không hề phản kháng chút nào và cho phép tôi chơi đùa với đôi chân thon thả của mẹ. 

Sau khi đặt mẹ tôi vào tư thế chữ M đĩ điếm, tôi có thể nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ ngay trước mặt. Sau đó tôi đặt quy đầu của mình lại gần cái lỗ. Âm hộ của mẹ tôi đã tràn ra sau khi đạt cực khoái nên tôi đưa nó vào hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"A... khó quá... anh trai tốt... đụ em thật mạnh, em muốn... đạt cực khoái lần nữa..."

Cơn cực khoái vừa rồi của mẹ đã mở đường cho tôi. Lúc này tôi không còn nương tay nữa. Tôi dùng hết sức mở ra đóng lại, đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Tôi nhìn xuống cách con cặc của tôi di chuyển ra vào thung lũng của cô ấy. Đây chính là thiên đường mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. Nó tốt đến mức tôi không thể tin được!

Khi tôi chuẩn bị làm tình, mẹ tôi bắt đầu thở gấp và mặt bà đỏ bừng. 

Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn tôi trìu mến như sắp chảy nước mắt. 

Trong lòng cảm thấy thương hại, tôi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, rồi tùy tiện đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Mẹ đáp lại tôi bằng cái lưỡi thanh tú của mình. Trong lúc tôi đang hôn mẹ say đắm, đầy yêu thương, tôi đã dùng con cặc nóng bỏng của mình đâm mạnh vào âm đạo của mẹ khiến tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn đạt cực khoái không? Nếu muốn hãy gọi con là bố...con sẽ cố gắng hết sức...để yêu mẹ." Tôi kiểm soát tần suất kiểm tra tại chỗ và hơi thở của mình để trêu chọc con đĩ bên dưới mình. 

"Ngô... Hiên Hiên không tốt... Nhanh lên... Ngô... Bố... Bố, yêu Song nhi thật nhiều... Cha tốt, chao... thoải mái quá."

Tôi đâm vào cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi bắt đầu tăng tần suất, nhưng tôi đảm bảo rằng lần nào tôi cũng có thể thâm nhập đến cùng. 

Mẹ bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ ầm ĩ, vòng eo thon và cái mông béo bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. 

"Ồ... Cha thật lợi hại... Cha tốt, chết tiệt Song Nhi... Nhanh, nhanh lên..."

Tôi như một kẻ đóng cọc tàn nhẫn, đâm ra vào liên tục không thương tiếc, đụ mẹ nhanh và dữ dội. 

Tâm trí tôi lúc này hoàn toàn bối rối. Cảm giác như mẹ con tôi đã biến thành hai ngọn lửa rực cháy do ham muốn tình dục đốt cháy. 

"Ah~~Ah! Con gái dâm đãng của bố, bố sắp xuất tinh...À...Bố sắp xuất tinh vào trong con! Tất cả đều ở trong bụng con!!" Cuối cùng tôi đạt đến cao trào và hét lên không kiểm soát được. 

"Bố ngoan, con ngoan, xuất tinh vào!... Đổ đầy mẹ vào, mẹ sẽ bắt được! Ah~~ Dùng cặc to của con thật mạnh...ah! Mẹ kiếp." Mẹ cũng đồng thời hét lên một cách quyến rũ, đạt đến cao trào khác. 

Cơn cực khoái của tôi bùng nổ đến mức một lượng lớn chất dịch đặc màu trắng liên tục được tiêm vào nhị hoa đang run rẩy của mẹ tôi. 

Xuất tinh xong, tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển một lúc. Sau đó tôi rút cặc ra và nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ một lúc, nhưng tôi nhìn một lúc và thấy không có tinh dịch nào rỉ ra ngoài. Mẹ tôi thật sự đã làm đúng lời hứa, bà bắt hết không tiếc một giọt nào. 

Tôi bước lên giường và đến gần khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ. 

Khuôn mặt mẹ đầy vẻ nịnh nọt, đôi mắt to long lanh nhìn tôi đầy quyến rũ. Không cần tôi phải nói, mẹ đã chủ động há đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Cô ngoan ngoãn lè lưỡi giúp tôi làm sạch cặc. 

Thật kỳ diệu, đúng lúc mẹ tôi đang lau chùi cẩn thận thì tôi lại cương cứng trở lại! 

Ở bên mẹ, tôi dường như không biết mệt mỏi. 

Vốn dĩ tôi muốn lật mẹ lại làm lại, nhưng chợt nhớ ra một điều mấu chốt. 

“Mẹ hiền, con yêu mẹ,” tôi vuốt tóc mẹ, nhẹ nhàng nói, “nhưng mẹ nóng quá, mọi sự chú ý của con đều đổ dồn vào mẹ. Con thực sự đã xuất tinh vào bên trong mẹ khi con hưng phấn. Con đi mua thuốc tránh thai.”

“Huh, giờ cậu nhớ ra rồi à? ~ Vậy tôi có nên khen cậu nữa không?” Mẹ nhổ cái quy đầu của tôi ra và trợn mắt nhìn tôi: “Con may mắn đấy, hôm nay là thời kỳ an toàn nên con không cần ăn thứ đó đâu”.

"Ôi mẹ ơi, con thật không chịu nổi đôi mắt quyến rũ của mẹ. Con lại muốn mẹ nữa ~" Tôi nghiêng người ôm mẹ vào lòng, hôn lên má mẹ. 

"Không, anh ấy sẽ quay lại, đi, đi, đi"

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhưng tôi lại quan tâm đến cách dùng từ của mẹ hơn và trực tiếp sử dụng ông như thể ông chỉ là người ngoài cuộc. 

Mặc dù lời nói của mẹ tôi thật đáng thất vọng nhưng chúng cũng là sự thật. Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Và bây giờ chúng ta có một công việc quan trọng hơn, đó là giặt ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chồng hiện đang phạm tội

“Anh” về đến nhà rất vui vẻ, hứng thú rất cao. Rốt cuộc, đó là một giải thưởng. Sau khi về nhà, anh ấy nói sẽ đưa mẹ con tôi đến nhà hàng sang trọng nhất Vân Hải để tổ chức tiệc mừng. 

"Được rồi, tôi thậm chí còn không đến lễ trao giải. Sẽ thật tệ nếu tôi không đến bữa tiệc ăn mừng." Mẹ tôi nghe xong lời đề nghị của bố thì bất lực nói. 

Tôi rất chắc chắn rằng mẹ tôi đã dùng ánh mắt tán tỉnh đó để quyến rũ tôi khi bà nói vừa rồi. Tôi biết rằng tối nay chắc chắn sẽ là một khoảnh khắc tuyệt vời nữa với trái tim tôi đập thình thịch. 

"Ha ha, được rồi, phu nhân, ngươi và con trai nhanh thay quần áo đi, lát nữa chúng ta sẽ xuất phát."

Theo sự thúc giục của bố, tôi lập tức trở về phòng, mặc bộ vest và bộ váy mà tôi đã mặc đi biểu diễn, nhưng tôi cố tình giữ một bí mật nho nhỏ chờ mẹ phát hiện. 

Khi tôi bước ra phòng khách, không lâu sau mẹ tôi đi xuống. Tôi đảm bảo bằng mạng sống của mình rằng tôi đã nhìn thấy nàng tiên. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mang vẻ đẹp của đất nước xinh đẹp bước xuống cầu thang. 

Cô ấy có dáng người cao và bụ bẫm, đôi môi anh đào xinh đẹp, búi tóc quyến rũ trên đầu và mặc một chiếc váy dạ hội bó sát màu trắng. Thực tế, bản thân thiết kế của chiếc váy không hề táo bạo, gợi cảm nhưng cũng không thể che đi bộ ngực cao và đầy đặn của người đẹp, để lộ khe ngực sâu quyến rũ ở giữa.

Váy dưới của váy có hai lớp. Chiếc váy bó sát bên trong chỉ dài tới đùi, ôm chặt cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành như quả đào. Bên ngoài là một lớp váy ngoài bằng vải tuyn dài ngang mắt cá chân của người đẹp. Vải tuyn rất trong suốt. Bạn không chỉ có thể nhìn thấy chiếc váy ngắn bên trong mà còn có thể nhìn thấy cặp đùi thon trắng như tuyết. Đôi chân của người phụ nữ khoác trên mình lớp lụa thịt mỏng như cánh tằm, đường cong từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. 

Viền váy vải tuyn để lộ mắt cá chân được quấn trong tất, đôi chân xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa tinh tế và trang nhã. Toàn bộ bộ trang phục bộc lộ trọn vẹn vẻ phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và đoan trang của cô. 

"Cô tiên này từ đâu đến vậy?" Bố lên tiếng trước, nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Bố rõ ràng đã choáng váng trước những gì ông nhìn thấy, còn tôi không khỏi cảm thấy hơi ghen tị. 

"Hừ, nói nhiều quá, tài xế sẽ làm việc của ngươi và dẫn đường." Mẹ hất cằm ra lệnh đùa cho bố. 

"Này, được rồi, chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ." Bố làm theo lời mẹ, cầm chìa khóa xe bước ra khỏi cửa. 

Tôi theo bố mẹ ra khỏi nhà, nhưng đúng lúc này, mẹ tôi đang đi phía trước, thò tay vào giữa hai chân tôi, dùng những ngón tay thon dài trắng nõn của tôi dụi cặc tôi qua quần! 

Con yêu tinh này! 

Đoạn đường từ nhà đến gara tối đa chỉ có trăm mét, bước đi táo bạo của mẹ khiến tôi choáng váng.

Nhưng mẹ tôi không hài lòng với điều này. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy thực sự đã mở khóa quần của tôi, thò tay vào trong và chơi đùa với chiếc gậy cứng của tôi xuyên qua quần lót của tôi. Bí mật nhỏ mà ban đầu tôi định giấu đến tận khuya giờ đã bị vạch trần ngay trước mặt mẹ tôi! 

Tôi chợt thấy mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt âu yếm, sau đó mẹ tăng tốc động tác tay, trực tiếp di chuyển thanh sắt của tôi lên xuống. Đúng, hôm nay tôi cố tình không mặc đồ lót! 

Lúc này, mẹ tôi đang giật cặc tôi ra sau lưng bố, thật sự rất đáng sợ. 

Tôi có chút lo lắng bị bố phát hiện, nhưng mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy chỉ cẩn thận di chuyển con cặc của tôi lên xuống, đôi tay trần chơi đàn piano của cô ấy nhàn nhã bay trên phần dưới của tôi. 

Một mặt, tôi sợ bị phát hiện và mong mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. Mặt khác, tôi muốn mẹ vuốt ve cặc tôi nhiều hơn. Khi bố tôi bước vào gara, mẹ tôi nhanh chóng rút tay lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cảm thấy thất vọng, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Vì mẹ tôi ngồi ở ghế phụ nên suốt đường đi mẹ không trêu chọc tôi nhưng cũng không ngăn được mẹ trêu chọc tôi bằng lời nói. 

"Anh hư, sao anh không mặc đồ lót? Anh xấu hổ quá ~"

Ngồi ở hàng ghế sau nhìn tin nhắn mẹ gửi, niềm khao khát trong lòng lại bắt đầu dấy lên: “Chị ngoan, đương nhiên là để thuận tiện cho chị rồi, sau này em sẽ làm cho chị thoải mái”.

"Hee hee, tôi nghĩ anh trai tôi gần như kiệt sức rồi. Hiện giờ anh ấy vẫn có thể kiêu ngạo nhưng sau này sẽ khiến em muốn chết ~"

"Yêu tinh nhỏ, hãy xem ai sẽ chết trong nhóm."

"Wow, anh trai tôi tuyệt vời quá ~ Em gái tôi sợ chết khiếp."

Nhìn người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế phụ, một đôi bàn tay ngọc xanh trắng bay lên bay xuống, từ trong điện thoại di động của bà phát ra những lời lẽ tục tĩu và đàm tiếu. Nhưng bề ngoài, cô vẫn là một thiếu nữ quý phái, xinh đẹp và thanh lịch. Sự tương phản giữa vẻ đẹp và ham muốn đã kích thích cặc tôi. 

May mắn thay, khách sạn cách đó không xa. Hai mươi phút sau, chúng tôi đến bãi đậu xe, và con cặc đang cương cứng của tôi cuối cùng cũng có thể thở được. 

Bố đã đặt trước một phòng riêng, sau khi ngồi xuống, chúng tôi gọi vài món. Toàn bộ bữa tối diễn ra suôn sẻ và không có kết quả gì nếu mẹ không liên tục cọ đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất và giày cao gót vào chân tôi. 

Con mụ quyến rũ tra tấn này quá hiểu tôi, nhất là khi bề ngoài trông có vẻ đoan trang và tao nhã nhưng dưới gầm bàn, nó đang trêu chọc con cặc của con trai tôi bằng đôi tất và giày cao gót. 

Tôi cảm thấy như toàn thân mình sắp nổ tung máu. Tôi lo lắng suốt bữa tối, không chỉ lo bị bố phát hiện mà còn lo bị mẹ trêu chọc và xuất tinh vào háng. 

"Con trai, vợ, bây giờ con đã là một ngôi sao trong biển mây, haha, hãy uống cái này để chúc mừng buổi hòa nhạc kết thúc thành công." Vì bố tôi phải lái xe nên ông uống trà thay rượu và nâng ly cho chúng tôi, hai mẹ con. 

"Dù thế nào đi nữa, nếu không có bố thì chúng ta sẽ không có ngày hôm nay." Tôi đáp lại bố, cố tình nói điều gì đó có ý nghĩa và đập vào đôi chân mang tất nghịch ngợm của mẹ dưới gầm bàn. 

Vẻ mặt mẹ tôi vẫn thanh nhã như vậy. "Cảm ơn Weiping đã ủng hộ," cô cụng ly và uống một ngụm rượu vang đỏ. 

“Haha, gia đình đừng nói nhiều chuyện vô ích nữa, chúng ta tới dùng bữa đi.”

Món bít tết nhanh chóng được phục vụ, mỗi người một món. Nhìn thấy mẹ ăn thịt tao nhã, tôi cũng bắt đầu tấn công, nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân mềm mại của mẹ. 

Chân chúng tôi đang quyến rũ nhau dưới tấm khăn trải bàn. 

Mẹ tôi nhận thấy cử động kỳ lạ của tôi, trong lúc bố tôi cúi đầu ăn, bà liếc nhìn quyến rũ, nhẹ nhàng há miệng ra và lè lưỡi liếm môi một cách thèm khát. 

Tôi duỗi hai chân nhéo đôi chân tất mềm mại của mẹ, sau đó nói: "Bố, nhờ có bố lần này, con và mẹ không muốn đến đó phá hỏng buổi lễ. Để con nâng ly chúc mừng bố nhé, haha."

Bố nhìn qua và không để ý đến những chuyển động nhỏ của chúng tôi. "Chỉ là trong khoảng thời gian này ta đã hoàn thành công việc, không thể giúp ngươi biểu hiện. Hãy để ta, "người đại diện", giúp ngươi giải quyết những chuyện vặt vãnh này. Khoảng thời gian tiếp theo ta sẽ ổn thôi, ta chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho ngươi."

"Thật tốt, ngươi phải bù đắp cho chúng ta, đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi." Tôi nịnh bố nhưng chân tôi cứ theo váy mẹ mà từ từ cọ vào cặp đùi tròn trịa của mẹ. Con cặc của tôi lại cứng như một thanh sắt. 

“Nhìn con thoải mái quá, từ giờ con sẽ không thể bỏ lỡ một ngày tập piano đâu,” mẹ tôi nói, nhìn tôi nghiêm túc. 

"A? Hàng ngày con còn phải luyện tập ~" Tôi giả vờ buồn bã, bất lực nhìn mẹ nhưng vẫn tiếp tục xoa bóp bắp chân của mẹ dưới gầm bàn ăn, hàm ý nói: "Vậy thì con chỉ có thể chăm chỉ để mẹ tiếp tục luyện tập ~"

Mẹ nhìn tôi duyên dáng bằng đôi mắt đẹp đầy yêu thương, bình tĩnh nói: “Không khó đâu, mẹ còn muốn giành thêm vài giải nữa”. Vị nữ thần trang nghiêm và tao nhã này nói chuyện rất hùng tráng, đôi tất chân và bàn chân ngọc dưới gầm bàn đã được lấy ra khỏi đôi giày cao gót và nhẹ nhàng đặt lên háng tôi. 

Bố ở ngay bên cạnh nhưng chân mẹ lại nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi. Sự kích thích bị cấm đoán khiến tôi phấn khích đến phát điên. 

Mẹ vẫn dịu dàng nhìn tôi, che giấu sự quyến rũ của mình một cách khéo léo và bình tĩnh, dùng lực nhẹ nhàng trên ngón chân để tăng cường kích thích cặc tôi. 

Tôi tiếp tục ăn bằng tay phải, tay trái lặng lẽ luồn xuống gầm bàn vuốt ve đôi chân đi tất trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi nhẹ nhàng kéo dây kéo. Việc cẩn thận không mặc đồ lót có ích vào lúc này. Tôi thả cặc ra, dùng nó ấn nhẹ vào lòng bàn chân mẹ rồi xoa từ từ. 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ cùng nhìn bố, nghe ông kể những điều thú vị về công việc ngoài giờ gần đây của ông, thỉnh thoảng chúng tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

Dưới gầm bàn ăn, đôi tất mềm mại của mẹ giẫm nhẹ lên cặc tôi, tay tôi xoa xoa đôi chân thon trắng nõn của mẹ. 

Bữa tối kết thúc trong sự bình yên như thế. 

Mặc dù cảnh tượng rất gợi tình và thú vị nhưng cảm giác không thể xuất tinh trong khi con cặc căng cứng và sưng tấy rất đau đớn. 

Cuối cùng, bữa tối cũng gần xong và bố tôi đứng dậy thanh toán hóa đơn. Tôi buông chân mẹ ra, mẹ ngầm hiểu ý liền rụt chân lại. Cô tìm đôi giày cao gót của mình dưới bàn ăn và mang vào. Khung cảnh tuyệt vời dưới bàn ăn dường như chưa từng xuất hiện trước đây. 

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi quyến rũ liếc tôi một cái, chỉnh lại váy, đứng dậy đi về phía tôi, cúi xuống nũng nịu nói: "Xiaoxuan, con thật dũng cảm, dám trêu chọc mẹ tôi. Tôi thấy vẻ mặt của con, con rất kiêu ngạo? ~"

"Ha ha, ta không biết mẹ đang nói cái gì." Tôi chớp mắt và bắt đầu giả vờ chết lặng. 

Mẹ hừ lạnh một tiếng, véo tai tôi, nhẹ giọng nói: "Con không thành thật, đợi mẹ một chút!~"

"Weiping, cậu lấy cho tôi một bình nước nữa nhé, uống xong tôi hơi khát."

Bố đang trả phòng ở quầy lễ tân, ông quay lại và ngâm nga. 

Tôi nín thở, bình tĩnh lại trên ghế một lúc mới dám đứng dậy đi theo bố ra bãi đậu xe. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi mở cửa xe ngồi vào ghế phụ. 

"Ối!~" Là một diễn viên xuất sắc, mẹ tôi đã hoàn thành màn trình diễn rất xuất sắc. Một ít nước khoáng trong tay cô không cố ý bóp đã văng ra ngoài, văng tung tóe trên ghế. 

“Ừ, mẹ ghét,” mẹ tôi hét lên nhẹ nhàng, lấy ra vài chiếc khăn giấy từ hộp kê tay và lau chúng. 

"Được rồi được rồi, lau khô cũng không được. Cậu ngồi ở phía sau đi, tôi bật sưởi ghế." Bố đang ngồi ở ghế lái cau mày nói. 

xấu! Vào lúc này, tôi đã có một dự cảm không lành. Nếu tôi và mẹ ngồi ở hàng ghế sau, con quái vật phiền phức này có thể sẽ không làm gì được nữa. 

Mẹ tôi nhảy lên ghế sau và cười ranh mãnh với tôi. Tôi nuốt khan lo lắng và bắt đầu trò chuyện với bố. 

Từ chính trị đến trường học, từ phụ nữ đến tương lai, đúng lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhìn xuống và thấy một tin nhắn WeChat. 

"Anh hư! Sao anh lại phớt lờ em ~" Thực ra là từ mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi! 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy thực sự đã mở miệng và thè cái lưỡi thơm tho của mình ra để trêu chọc tôi. Sau đó cô ấy tán tỉnh đùi tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình. 

Chết tiệt, con điếm quyến rũ này, anh ta quả thực không trung thực. Tôi lập tức kìm nén cảm xúc, cúi đầu trả lời tin nhắn của mẹ. 

"Chị ngoan, dưới đó có ngứa không? Đừng lo, về đến nhà anh sẽ dùng thanh sắt gãi cho em." Tôi cố tình viết những lời lẽ rõ ràng hơn để kích thích mẹ. 

Đúng lúc này, người cha phía trước đột nhiên nói: “Con trai tôi trong nháy mắt đã trưởng thành rồi, nó có bạn gái chưa?”

Nhìn mẹ đang tán tỉnh bên cạnh, tôi tự nhiên leo lên cột đáp: “Ừ… chính là người gửi tin nhắn đó.”

"Haha, con trai tôi đúng là có phong cách của tôi. Bạn có ảnh của cô bé không? Trông đẹp không, hahaha" người cha tiếp tục hỏi. 

Tôi lẩm bẩm một mình, tất nhiên là nó có phong cách của bạn rồi, giống y hệt, rồi tôi đáp: "Tất nhiên là đẹp rồi! Giống như mẹ vậy."

"Wow, có vẻ như cô ấy đúng là một người đẹp. Khi nào tôi có thể đưa cô ấy về nhà?"

Hehe, nghe bố nói thế, tôi cười thầm trong lòng, bây giờ cô ấy chính là mỹ nhân đang ngồi ở ghế sau của anh đấy! 

"Nói thì dễ thôi. Kể từ bây giờ tôi có thể mang nó về nhà mỗi ngày được không?" Tôi nói đầy ẩn ý rồi nhìn mẹ giả vờ thờ ơ. 

“Hiên Hiên, ôi, đến xoa cho mẹ đi. Đêm qua con ngủ không ngon, lại uống rượu, bụng có chút khó chịu.” Mẹ nói một cách quyến rũ và nháy mắt với tôi một cách quyến rũ. 

Tất nhiên là tôi hết lòng đồng ý, nhẹ nhàng áp vào người mẹ và đặt tay lên vai mẹ. 

"Mẹ ơi, đây có phải không?" Tôi cúi xuống hỏi tai mẹ rồi bắt đầu dùng tay ấn từ từ và thật mạnh. 

"Gần như...tiến về phía trước..."

Không cần phải nói, giữa mẹ con chúng ta có sự hiểu biết ngầm. Tôi lập tức cử động tay, nắm chặt bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, đưa ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ. 

"Cường độ thế nào? Mạnh quá hay nhẹ quá?" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội báo thù này? Hãy chủ động và tăng cường nỗ lực trêu chọc mẹ. 

“Nhẹ nhàng một chút, mẹ không cảm nhận được nên dùng sức mạnh hơn một chút! Hmm ~” Mẹ cũng không thua kém, tiếp tục há đôi môi đỏ mọng với đôi mắt mờ, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, đáp lại tôi bằng vẻ mặt hết sức dâm đãng. 

Nhìn thấy người mẹ quá khích như vậy, chồng cô đã ngay trước mặt, dụ dỗ con trai cô một cách bừa bãi. Tôi cũng liều mạng và bắt đầu tấn công quyết liệt hơn! 

Bàn tay to của tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ vén chiếc váy gạc của mẹ lên, kéo vào trong. Chắc chắn rồi! Mẹ không mặc quần lót, chỉ có một đôi tất hở! 

Người mẹ có vẻ đàng hoàng và tao nhã lúc này thực sự đang cõng chồng sau lưng, mặc một chiếc tất hở hang dâm đãng và cặp mông trần để dụ dỗ và lấy lòng con trai mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ một cách chính xác và nhanh chóng, cảm thấy mẹ đã tràn vào dòng suối hoa bùn. 

Chính đòn tấn công bất ngờ này đã khiến mẹ tôi hét lên không kịp chuẩn bị. 

"Có chuyện gì thế?" Bố cũng nghe thấy giọng mẹ có gì đó không ổn liền hỏi. 

"Ối ~ Con trai mẹ bóp mạnh quá! Hãy nhẹ nhàng! ~..." Mẹ nói với giọng bình tĩnh, nhưng điều mà bố không biết là vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ đến mức gần như nhỏ giọt nước. 

Và tôi biết nửa sau câu nói của mẹ là dành cho tôi. 

Làm sao điều đó có thể được? 

Tôi đau khổ suốt đêm, cuối cùng nhân cơ hội trả thù mẹ. Thay vào đó, tôi xoa âm vật mạnh hơn, thậm chí còn đưa ngón giữa vào âm đạo để xoa nhẹ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi đầy oán giận và tức giận. 

Tôi đang định tiếp tục giở trò thì đột nhiên cảm thấy ở háng lạnh buốt, bàn tay thanh tú của mẹ trực tiếp chạm vào con cặc to lớn của tôi! 

Tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, nhìn thấy đôi bàn tay ngọc bích mịn màng của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve thân dương vật của tôi, rồi chạm vào phần trước của dương vật dọc theo quy đầu. 

Mẹ đang ngồi dang rộng đôi chân xinh đẹp một cách tục tĩu. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc váy liền màu trắng. Chiếc váy gạc bên ngoài đã được tôi vén lên tận eo. Sau đó, dưới ánh đèn đường lờ mờ ngoài xe, tôi nhìn thấy chiếc váy gạc dưới mông của mẹ đã bị tinh dịch của mẹ làm ướt, những vì sao đang tỏa sáng rực rỡ.

Mẹ một tay giữ cửa xe, tay kia nghịch cặc tôi một cách thuần thục. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, với nụ cười quyến rũ trên môi. Cô nhẹ nhàng nhéo đôi quy đầu mịn màng màu đỏ tím và bắt đầu thao tác một cách khéo léo. 

Đột nhiên bố tôi phanh gấp, cặc tôi thọc sâu vào ngón tay mẹ. Một niềm vui lớn lao đến từ đầu ngón tay của mẹ tôi. Một môi trường căng thẳng như vậy khiến toàn thân tôi căng thẳng. Chẳng lẽ cha tôi đã phát hiện ra sự thay đổi đột ngột đó? 

Tôi chợt hoảng hốt, eo tôi tê dại, ngay lập tức, tinh dịch đặc quánh từ quy đầu phun ra. 

Cú phanh gấp khiến mẹ tôi mất cảnh giác, toàn bộ tinh dịch của tôi bắn tung tóe lên chiếc váy gạc trắng và đôi chân tất đầy đặn của mẹ. 

“A!…” Cùng với sự va chạm và cao trào, cổ họng tôi hét lên không thể kiềm chế được. 

"Sao thế con trai, con đánh mẹ à?" Bố nghe thấy tiếng tôi hét liền quay lại hỏi thăm tình hình của tôi. 

"Không sao đâu. Chỉ hơi rung lắc một chút thôi. Tôi không bị thương gì cả." Tôi lập tức quay người về phía bố, buông tay ra và bám vào ghế phía trước, giả vờ như vừa bị hất khỏi ghế. 

Lúc này, anh không được để anh nhìn thấy thứ trên tay mẹ, cũng không được để anh nhìn thấy mẹ đang dính đầy tinh dịch của tôi. 

"Có một chiếc ô tô điện đi sai hướng. Mẹ kiếp, hai người ngồi yên đấy. Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi."

"Ừm." Nghe lời khuyên của bố, tôi lập tức duỗi thẳng háng và trở về chỗ ngồi. 

Nhìn vào đôi mắt duyên dáng và có chút trách móc của mẹ, khi về đến nhà, tôi bắt đầu nghĩ đến biện pháp khắc phục. 

Khi bố dừng xe, tôi vội mở cửa và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ mệt quá thì đừng cử động. Để con giúp mẹ ra ngoài nhé”. Tôi lập tức đi sang phía bên kia xe, dùng thân mình chặn bóng mẹ lại rồi đỡ mẹ xuống xe. 

Sau khi xuống xe, bố tôi ngáp dài, dụi mắt nói: “Lưng đau nhức, toàn thân khó chịu. Sáng sớm mở mắt ra đã bận rộn rồi, bây giờ dừng lại, tôi cảm thấy như mình sắp vỡ ra. Suýt nữa thì đụng phải ai đó”. Sau đó bố tôi uể oải bước tới cửa nói: “Hôm nay hai đứa có muốn tập piano không? Bố đi ngủ đây.”

"Được rồi, con đi ngủ trước đi, luyện xong chúng ta sẽ đi ngủ ngay. Kỹ năng cơ bản không thể lơ là một ngày. Ta đã dạy con trai ta khi còn nhỏ, lớn lên nhất định phải tuân thủ." Mẹ vừa nói vừa cười vô cớ. 

"Được rồi được rồi, ngôi sao lớn, ngươi muốn làm gì thì làm, ta phải đi ngủ." Khi bố bước lên lầu, mẹ liền háo hức nắm lấy tay tôi, đi qua bếp, bước ra cửa sau và đến thiên đường của chúng tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy đèn trong phòng ngủ chính bật sáng rồi đi ra ngoài, mẹ tôi quay lại phía tôi, thọc tay vào quần tôi lần nữa và rút cặc tôi đã cương cứng trở lại. 

“Xuanxuan bây giờ mạnh mẽ quá,” mẹ tôi bắt đầu giận dữ nói và bà siết chặt cặc tôi. 

“Xì…” Đôi tay trần của mẹ ôm lấy tôi đau đớn, tôi lập tức nói: “Không, mẹ, đây không phải là mẹ… Híc, con quyến rũ quá, con thật sự không nhịn được, con giao mọi việc cho mẹ.”

"Đừng láu lỉnh như vậy. Bạn đã tự ý xuất tinh vào váy của tôi. Đuôi của bạn gần như dựng lên trời. Bạn có cố ý thể hiện khuôn mặt kiêu hãnh của mình với tôi không? Hả? ~ Bạn có nghĩ rằng mẹ lúc nào cũng bị bạn thương xót không?" Bàn tay mẹ đang cầm cặc lại bị nhấc lên một cách mạnh mẽ. Lòng bàn tay tượng trưng cho thiên đường vừa rồi đã trở thành địa ngục vào lúc này. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và quyết định thực hiện một cách tiếp cận vòng vo. 

"Đây không phải là phù hợp với mong muốn của ngươi sao? Nữ hoàng Điện hạ tuy rằng không trực tiếp ra lệnh cho ta, nhưng ta biết ngươi muốn cái gì." Tôi điều chỉnh tư thế và đáp lại, giảm bớt cơn đau trên cặc. 

Tôi bắt đầu cố ý trêu chọc mẹ, khơi dậy ham muốn tình dục của mẹ bằng lời nói: "Chồng tôi lái xe phía trước, bà ngồi ở ghế sau và con trai bà dùng cả hai tay hành hung bà. Nước từ âm đạo của bà chảy khắp mông. Và bà còn cố tình không mặc quần lót, đi tất hở chân, dạng chân ra, duỗi tay ra nghịch cặc của con trai mình và khiến nó xuất tinh bất cứ khi nào bà muốn".

Tôi nuốt nước miếng cho cổ họng nóng bừng nói tiếp: "Sau đó con trai tôi không thể cưỡng lại vẻ đẹp của em, thật sự bị em xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng bắn vào người em. Mẹ, mẹ đã nghĩ đến chuyện đó mà cố tình mặc váy trắng, để cho dù tinh dịch của con trai có dính đầy trên người mẹ thì chồng mẹ cũng không thể nhìn thấy. Khi cơ thể mẹ dính đầy tinh dịch của con, cảm giác rất hưng phấn phải không? Trên đời chắc chắn không có gì thú vị hơn thế." cái này phải không?"

Bị lời nói hung hãn của tôi đánh trúng, tôi cảm thấy mắt mẹ như muốn nổ tung, hai chân bắt đầu run nhẹ.

Mẹ áp tai vào tai tôi, háo hức nói: “Con hư, con thật biết cách quyến rũ mẹ. Mẹ đã thỏa mãn con rồi… giờ đến lượt con thỏa mãn mẹ. Âm hộ mẹ ngứa quá, cần một chiếc máy rung nóng…”

Tôi cảm thấy như não mình sắp nổ tung. Tôi lập tức ôm má mẹ và hôn mẹ. Tôi đặt miệng mình lên đôi môi mềm thơm đó và hôn cô ấy một cách say đắm và cuồng nhiệt.

Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau, mỗi lưỡi tham lam hút chất lỏng từ miệng đối phương.

Lưỡi tôi luồn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và quấn lấy cái lưỡi mềm mại thơm tho của mẹ.

Khi tôi đẩy ra, mẹ chủ động thè cái lưỡi thơm của mẹ quấn lấy đầu lưỡi tôi trong không khí, giữ lại tôi bằng cái lưỡi nồng nàn của mẹ.

Trong khi hôn lên miệng mẹ say đắm, tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve mẹ, từ chiếc cổ trắng hồng cho đến bộ ngực đầy đặn, căng mọng của mẹ.

Còn tay phải của tôi xâm nhập vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết bị mẹ kẹp, thọc vào khe hở trên đùi trong, ấn vào lỗ mật mỏng manh đầy dục vọng, trêu chọc, trêu chọc thung lũng lỗ hoa của mẹ.

Sau vài cú thúc, nước ép tình yêu của mẹ đã phun khắp đùi cô.

"Con ngoan, đừng tra tấn mẹ nữa, vào nhanh đi." Mẹ quay mặt vào tường, sau đó nghiêng người về phía trước và dùng tay đỡ bức tường, "Đến và thỏa mãn mẹ ~" Mẹ đỏ mặt thở hổn hển, nhẹ nhàng lắc eo, dùng đôi tay ngọc kéo lên, còn nâng váy gạc lên ngang eo! 

Cặp mông vớ tròn trịa, đầy đặn và mềm mại lộ ra!

Tôi đã không lãng phí một giây. Tôi dán mắt vào hố hoa của mẹ. Khi con cặc của tôi đã cương cứng, tôi dùng quy đầu mở đôi môi bướm đang khép kín và đưa nó trực tiếp từ phía sau, nhấn chìm nó hoàn toàn! 

Lúc này mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ duyên dáng nhưng ánh mắt lại đầy khiêu khích và tự tin. 

"Ah~ con trai ngoan quá~ ugh... Mẹ đã chờ đợi... cả đêm... ah~ không xuất tinh nếu không có sự cho phép của mẹ!... à... mẹ muốn con tiếp tục đụ mẹ! à... khó quá! ~"

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ khi bà nhìn lại. Đôi mắt cô ấy điên cuồng và cuồng nhiệt, cô ấy bắt đầu cố gắng hết sức để trêu chọc tôi, "Bố ơi, đụ con gái của bố thật mạnh ~"

Tôi gầm gừ, dùng hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên eo mẹ, hơi kéo thân dưới của tôi ra sau rồi đẩy thẳng và mạnh, đưa con cặc to lớn của tôi vào âm đạo cực kỳ mịn màng của mẹ, tinh hoàn to lớn của tôi đập vào đùi đầy đặn của mẹ một tiếng “bụp”.

“A!…” Mẹ bị tôi đẩy mạnh, rên rỉ đầy xuân, vô cùng hưởng thụ.

Bụng tôi dính chặt vào cặp mông tất đầy đặn của mẹ, con cặc dày cộm của tôi thọc vào cái lồn vô cùng nhạy cảm của mẹ.

Được hai cái mông dày của mẹ ôm chặt, tôi càng thấy dễ chịu hơn. 

"Ừ!~Mạnh hơn nữa~À...con gái...thoải mái quá...bố ngoan~nhanh lên~"

Bị kích thích bởi ánh nhìn dâm đãng của mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi hơi cong lên trên, quy đầu to lớn chỉ cào vào âm đạo nhạy cảm của mẹ khi đưa vào. Cơ thể thanh tú của cô lập tức khẽ run lên, phần thân dưới lại tiết ra nhiều mật hơn. 

Mẹ tôi vốn đã rất cao khi đi đôi giày cao gót thanh mảnh nhưng nhờ gen của mẹ mà tôi cũng đã cao lớn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo yếu ớt không xương của mẹ từ phía sau, bụng và thân dưới ấn cái mông đầy đặn của mẹ vào tường. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi đã chìm sâu vào trong âm đạo của mẹ. Đôi tất đen vốn đã siêu mỏng lại càng bị kéo căng và biến dạng, tôi sợ rằng chúng có thể bị tôi xé nát bất cứ lúc nào.

"A!...A!...Mẹ...lỗ hoa của mẹ...chặt quá...trơn quá!" Nhìn vào đũng quần gợi cảm của mẹ, tôi mừng đến mức phát ra âm thanh phấn khích.

"Con ngoan... phần thoải mái vẫn ở phía sau... Phần dưới của mẹ sẽ cắn... à... sướng quá! ~" Mẹ chống tay vào tường trong khi cố tình phát ra một tiếng hét xuất thần có thể khiến người ta xuất tinh trong giây lát. 

Nhìn dáng vẻ nũng nịu của mẹ, tôi đoán mình sắp không nhịn được nữa nên quyết định bịt tai điếc, nhắm mắt lại, lắc mạnh phần thân dưới. 

Mẹ bước lên đôi giày cao gót thon dài màu trắng và tao nhã nâng cặp mông đầy đặn lên để chịu đựng những cú thúc của tôi. Bộ ngực to và thẳng của cô rung lên vì bị đẩy. Hai người tựa như đã trở thành một cặp song sinh dính liền, cơ thể quấn chặt, mài dưới bệ hoa, lắc lư qua lại. Hai chân hồng hào quấn trong chiếc tất đen trong suốt không khỏi hơi xòe ra, cặp mông đầy đặn lắc lư theo lực đẩy của tôi. Cả hai chúng tôi đều thở ra những hơi thở mãnh liệt và ngây ngất.

Tôi vặn eo và hông, để cặc mình hơi nghiêng lên, liên tục cọ sát vào âm đạo nhạy cảm của mẹ, "Con ngoan...con chó ngoan của mẹ...A~ con đang quyến rũ con~ wuwu...đệt, đụ mẹ cho đến chết hết mức có thể...ah..." Mẹ hơi ướt. Đáy quần của mẹ tiếp nhận dương vật dày đặc của tôi, và quả bóng tròn trịa của mẹ thỉnh thoảng chạm vào và cọ xát vào cặp đùi đầy đặn gợi cảm của mẹ. Làn da trắng như tuyết mềm mại của cô ấy bị kích thích bởi cơ thể tươi tốt và bừa bộn của tôi. Cảm giác bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau thật kích thích, mẹ tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, mũi không ngừng phát ra những tiếng rè rè, đôi bàn tay trắng nõn non nớt ôm chặt mép tường, đôi chân bụ bẫm kẹp lại thả lỏng, thả lỏng lại kẹp lại. 

"Mẹ ơi... Mẹ ơi, hình như mẹ sắp lên đỉnh rồi. Sau khi mẹ lên đỉnh, con sẽ bắn hết tinh dịch vào âm hộ của mẹ." Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt dâm đãng của mẹ, điên cuồng đẩy phần dưới của tôi, xâm phạm âm đạo mịn màng của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt mở ra, trong nét quyến rũ quyến rũ của mẹ hiện lên một tia kiêu hãnh, "Xuanxuan ~ Ngoan ngoãn... à... đưa hết tinh dịch cho mẹ, mẹ muốn con... xuất tinh với con...ah ~ bố ngoan, xuất ~ à..."

Mẹ chợt bắt chéo đôi chân thon thả trong chiếc tất, dùng bắp chân ép chặt vào gốc đùi. Không chỉ vậy, cô ấy còn dùng các động tác yoga để co cơ vòng, âm đạo nhỏ gọn và ấm áp của cô ấy bắt đầu quấn chặt quanh dương vật của tôi.

"Mẹ kiếp!" Cảm giác đau nhức và tê buốt dễ chịu đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi run rẩy không thể kiểm soát. Quy đầu như bị hàng triệu con kiến ​​gặm nhấm, đường hoa nhăn nheo ấm áp của mẹ co lại hút lấy tôi. 

“Hehe, cún con có vẻ thích lắm ~ Còn tuyệt hơn nữa ~~ Hãy thư giãn và để mẹ yêu con ~” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, cắn môi dưới và bắt đầu lắc cái mông trái đào đầy đặn của mình một cách dâm đãng. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi vặn eo, cặp mông tròn mềm mại khuấy động từng làn da thịt. Điều kinh khủng hơn nữa là người mẹ xinh đẹp vẫn đang co thắt âm đạo một cách đều đặn và hoang dã, lỗ mật ong ấm áp và nhớp nháp của mẹ hút mạnh vào quy đầu căng cứng của tôi. 

"Địt mẹ mày chết đi! Con đĩ đĩ điếm! A... con đĩ đó bú giỏi quá, rít... Tao sắp xuất tinh đây!" Sự vặn vẹo điên cuồng và dâm đãng của mẹ khiến tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ, co giật không kiểm soát và đẩy cặc của mình về phía trước để thực hiện cú đẩy mạnh mẽ cuối cùng! 

"Hảo ca ca... Xuất, đưa cho Song nhi! Song nhi uống thuốc rồi... a! Xuất tinh khắp người Song nhi, lấp đầy Song nhi! Ô... để Song nhi đạt cực khoái! ~ Song nhi đang... tới! A!... ồ ồ ~"

"À!" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, cong người, hơi ngửa đầu ra sau và toàn thân run rẩy.

"À!" Ngay sau đó, đỉnh điểm của tôi đã đến, eo và hông của tôi như điên cuồng đâm vào mông trái đào của mẹ, phát ra âm thanh “tách”. Khi cơ thể tôi run lên, một lượng lớn chất dịch đặc màu trắng đục từ mắt phun ra giữa quy đầu, âm hộ của mẹ tôi ngậm chặt lấy cặc tôi, hút hết tinh dịch. 

Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, đôi chân đẹp như lụa của mẹ xòe ra một cách tự nhiên. Cùng lúc đó, tinh dịch đặc màu trắng của tôi chảy ra khỏi âm hộ của mẹ và tràn xuống cặp đùi lụa đầy đặn của mẹ. 

Đó là lúc tôi nhận ra rằng những tiếng rên rỉ và thở hổn hển của chúng tôi có thể bị hàng xóm nghe thấy trong đêm tĩnh lặng. Nhưng mẹ tôi chẳng quan tâm chút nào. Cô quay đầu lại, lạnh lùng nói: “Đi lấy máy ảnh.”

Tôi làm theo lệnh của Nữ hoàng, kéo quần lên rồi chạy trở vào nhà. Camera ở phòng trà trên tầng hai. Khi đi ngang qua phòng ngủ chính, tôi nghe thấy giọng hỏi thăm của bố tôi phát ra từ cánh cửa được che nhẹ. 

“Có phải em không, em yêu?”

“Bố ơi, con đây,” tôi hét lên. 

Khi tôi nhanh chóng quay lại với chiếc máy ảnh của mình, bố tôi thò đầu ra khỏi phòng ngủ. 

"Tôi không nghe thấy tiếng đàn, chưa bắt đầu sao?"

Tôi dừng lại ở cửa rồi đáp: “Haha, tối nay mẹ đã thay đồ rất lâu rồi, trông rất xinh đẹp. Mẹ nói tối nay không lưu giữ hình ảnh nào sẽ tiếc lắm. Và… con cũng muốn nhớ mãi hình ảnh của mẹ tối nay.”

"Ồ, cậu bé ngoan," bố nói, "hãy chụp vài bức ảnh đẹp nhé."

"Tôi sẽ" tôi hứa với một nụ cười hạnh phúc. 

Bức ảnh đầu tiên trong đêm là chụp con cặc của tôi, chính xác là mẹ tôi đang liếm cặc tôi. 

Người mẹ bụ bẫm và kiều diễm đang quỳ dưới đất, hơi há miệng, liếm dòng nước trong suốt như pha lê trên con cặc, chiếc váy ngắn dưới thân vẫn còn quấn quanh eo. Một bức ảnh dâm ô như vậy đã được máy ảnh của tôi lưu giữ mãi mãi. 

Sau khi liếm sạch con cặc phủ đầy tinh dịch, mẹ tôi nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Con hư, con đã đánh bại mẹ con rồi. Con muốn thưởng gì? Mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt ~"

Nhìn vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ của mẹ, tôi đáp lại với nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, để con liếm âm hộ của mẹ. Con thích cách mẹ tán tỉnh dưới lưỡi con".

Mẹ tôi nghe xong sững sờ một lúc rồi mỉm cười duyên dáng. "Ha ha, được rồi, vừa rồi ngươi biểu hiện rất tốt, mẹ có thể thưởng cho ngươi cái này tiểu tử hư."

Mẹ đứng dậy và dang rộng hai chân. Lúc này phần thân dưới của cô vẫn còn quấn quanh eo, để lộ cặp đùi đầy đặn. Tinh dịch vừa tiêm vào người mẹ đã chảy ra khỏi âm đạo, phủ kín đùi cô. 

Sau đó mẹ tôi đút tay phải vào háng, dùng ngón tay mở cánh hoa và trực tiếp để lộ âm hộ màu đỏ hồng của bà cho tôi xem! 

“Con hư, tất cả là lỗi của con ~” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, đôi bàn tay thanh tú không ngừng đào, nước tình giữa các ngón tay rút ra những sợi chỉ nhỏ. "Con đã làm mẹ chảy máu nhiều quá ~ Bây giờ con cần Huyền Hiên giúp mẹ ~"

Nhìn bộ dạng phóng túng của mẹ, toàn bộ tinh dịch vừa xuất vào cơ thể đều bị mẹ moi ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, cẩn thận liếm sạch hết tinh dịch trên đầu ngón tay rồi nuốt chửng. 

Tôi hít lấy hương thơm trưởng thành của mẹ, nhìn chằm chằm vào dáng vẻ dâm đãng của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con ở đây!"

"Hee hee, bố hư quá ~ Thôi nào, Shuang'er nóng lòng quá ~" Mẹ nháy mắt với tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lập tức nhảy lên liếm môi mẹ, mút một cách tham lam. Nó tràn ngập mùi thơm cơ thể của mẹ tôi hòa lẫn với mùi nước ép tình yêu. 

Mẹ cười như điên, rên rỉ: "A... con hư, a... con liếm giỏi quá... à... cha tốt, đúng rồi ~ lưỡi của con thật mạnh... ghê tởm... à..."

Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi vang lên, như thể đang lớn tiếng khuyến khích tôi tiếp tục xâm phạm mỹ nhân xinh đẹp này. 

Tay tôi giơ lên ​​nghịch bộ ngực to đáng tự hào của mẹ, bóp, xoa, trêu đùa. 

Miệng tôi không nhàn rỗi, tôi ngậm những cánh hoa nhỏ mềm mại của âm đạo mẹ vào miệng rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. 

"Wow~Xuanxuan...tiểu nhân vật...bạn...ah...shuang'er cảm thấy thật dễ chịu..."

Mông của mẹ hướng về phía trước, thậm chí đôi môi ngọt ngào của mẹ cũng bắt đầu run rẩy. Sự gợi cảm toát ra từ cơ thể cô mà hoàn toàn không bị suy nghĩ của cô kiểm soát. Cô vô thức cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nhắm đôi mắt tán tỉnh lại. 

Tôi dùng môi ấn nhẹ những cánh hoa mỏng manh của mẹ, để chúng từ từ hé mở trong miệng, xoay lưỡi liếm phần thịt tươi trong khe âm đạo. 

Tôi đã trở nên rất thành thạo trong kỹ thuật quan hệ tình dục bằng lưỡi. Tôi dùng lưỡi nghịch nghịch những nụ ngọc hơi lộ ra ngoài của mẹ. 

Dòng mật nóng hổi giữa háng mẹ dần đặc hơn, nước tình trong âm đạo tiết ra và chảy cuồng loạn. Nước mật ong thực sự tràn ngập vị ngọt ngào và nữ tính, kích thích tôi tăng chuyển động của lưỡi và liếm khe âm đạo tươi mát và mọng nước một cách điên cuồng. 

"A! Con ngoan, anh ngoan, bố ngoan... đừng... à... à... mẹ... mẹ chịu không nổi... con liếm... à..."

Mẹ như bị sét đánh khi tôi liếm mẹ, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô ấy không khỏi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, đôi tay mảnh khảnh ấn chặt đầu tôi! 

Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, trên mặt hiện lên vẻ vui sướng, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, thân hình bụ bẫm quyến rũ đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt. 

"Ồ... à... bố tệ quá... Song nhi sướng quá... à...con ngoan...cố lên...ah!"

Mẹ đã có một cơn cực khoái khác! 

Sau khi được dương vật của con trai đưa lên cực khoái, cô lại bị lưỡi của con trai trêu chọc đến cao trào lần thứ hai! 

Sau đó tôi giúp mẹ lau người cho bà. Tôi dìu mẹ đang đau nhức tê dại về nhà nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chinh Phục Nữ Hoàng

"Bạn đã xây một kệ hoa phải không? Nó được sử dụng để làm gì?" Bố hỏi. Anh ấy cần một lời giải thích hợp lý từ tôi về việc sử dụng xưởng của anh ấy một cách riêng tư. 

“Tôi nhớ ở nhà ông bà ngoại cũng có một giàn hoa như vậy. Hồi nhỏ tôi hay chơi dưới giàn hoa. Tôi thấy rất thú vị nên cũng muốn làm một cái ở nhà”. Tôi chỉ về hướng quầy hoa. 

Bố bước đến quầy hoa và đứng nhìn rất lâu. Sau đó anh quay người lại và bước vào nhà. Khi đi ngang qua tôi, ông thì thầm, "Được rồi, trận đấu hay đấy, con trai."

Vì vậy, những lỗi lầm tôi mắc phải ở nơi làm việc mà tôi đã lạm dụng một cách riêng tư đã được tha thứ. 

Nhưng những bất lợi cũng đã đến. Từ đó trở đi, mẹ con tôi không thể lang thang khắp thiên đường vì cha tôi sẽ bất ngờ xuất hiện ở đó. 

Ngay cả bố cũng không thích ở nhà nữa. Mỗi khi có thời gian rảnh, bố thường biến mất khỏi nhà và ngồi trên chiếc ghế dài ông di chuyển dưới giàn hoa, nhìn chằm chằm vào giàn hoa trong trạng thái xuất thần. 

Một buổi chiều thứ Bảy, mẹ con tôi ngồi bên cửa sổ phòng ngủ chính nhìn bố tôi ngoài sân. 

Anh đứng ngoài sân mà không bước vào quầy hoa, quay lưng về phía chúng tôi. 

Không lâu sau, tôi chợt nhìn thấy anh, giơ tay lên, có lẽ là lau nước mắt cho anh. 

Mẹ nhìn máy tính trước mặt, lướt qua các bức ảnh, cười hỏi: “Con trai hư, con có thích không?”

Trên màn hình, mẹ tôi quỳ xuống giữa bãi cỏ, đầu nghiêng sang một bên, váy vén ngang eo, cặp mông trắng nõn lộ ra ngoài không khí, hai chân hơi tách ra, một dòng nước đặc màu trắng từ từ chảy ra từ âm hộ hồng hào của mẹ. 

Đây chính xác là tư thế giống với bức ảnh của bà. 

"Con thích nó, mẹ tốt." Tôi đứng sau lưng mẹ, cúi xuống, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai mẹ, ôm mẹ âu yếm và nói. 

“Hehe, con trai mẹ hư quá~” Mẹ đưa tay lên xoa nhẹ tóc tôi. 

"Huh...hehe" Tôi thở mạnh, nở một nụ cười có phần ngây thơ. 

Mẹ hôn nhẹ lên trán tôi rồi quay lại nhìn ra ngoài cửa sổ. “Hừm,” mẹ tôi thì thầm, “Mẹ anh ấy là tình yêu đích thực của đời anh ấy… Buồn quá.”

Tôi đứng sau lưng mẹ, ôm mẹ thật dịu dàng và lắng nghe. Giống như bố tôi đang nói chuyện với chính mình vào đêm đó vậy. Tôi có cảm giác như vừa rồi mẹ tôi đang nói chuyện với chính mình. 

"Tình yêu đích thực của con là mẹ, mẹ ạ." Tôi đẩy nhẹ về phía trước và từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ cho đến khi âm đạo ấm áp hấp thụ hoàn toàn. Tôi bắt đầu thọc mạnh vào mông mẹ, dương vật của mẹ lắc lư qua lại theo lực đẩy của tôi, đầu tóc mềm mại của mẹ cũng đung đưa và quẹt vào kính. 

"Mẹ tốt, sao mẹ lại suy nghĩ nhiều như vậy? Chúng ta nên tranh thủ thời gian để làm tình ~" tôi nói rồi lại đi sâu. Mẹ tôi nắm tay trên bậu cửa sổ và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp dịu dàng. Cô đẩy cặp mông to tròn và đầy đặn của mình lên trên, hai chân thon dài quấn trong chiếc tất đen duỗi thẳng. Cô ấy thở hổn hển và rên rỉ liên tục khi tôi đụ cô ấy. 

"Sao đứa con hư lại thiếu kiên nhẫn thế? A!..."

"Nếu mẹ không cần con nữa thì sao? Một con chó con không đành lòng rời bỏ nữ hoàng." Tôi cố tình trở nên tàn nhẫn và bắt đầu đóng mở, đâm một cách tàn nhẫn và mạnh mẽ vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ cúi đầu, há miệng rên rỉ không kiềm chế được. 

"Con ngoan...ah...mẹ của mẹ không nỡ xa con...từ hôm nay trở đi...mỗi giọt tinh dịch của con chỉ được phép xuất tinh cho mẹ thôi...ah~ con có nghe thấy không?...Huh?..."

"A... mẹ ngoan... nghe con nói rồi, con sẽ chỉ xuất tinh cho mẹ thôi... ah~"

Mẹ chợt quay lại, nhìn thẳng vào mắt tôi với vẻ ngượng ngùng và ngang ngược. 

"Con trai hư, ta ra lệnh cho ngươi ngay bây giờ... à~ ngay trước mặt cha ngươi... ép... và xuất hết tinh dịch của ngươi vào trong ta~"

"A! Mẹ tốt...ah! Địt mẹ chết đi!" Những lời nói dâm ô của mẹ đã tác động đến thần kinh của tôi, khiến tôi không thể kìm được ham muốn chạy nước rút nữa. 

Tôi ôm mông mẹ và đẩy mẹ thật mạnh ra sau theo những chuyển động lên xuống lớn, dùng hết sức lực để tận hưởng cơ thể đầy đặn, trưởng thành và thanh tú của mẹ. Tôi bơm điên cuồng, rồi xoay và nghiến, khiến cặp mông xinh đẹp của mẹ lắc lư một cách tục tĩu và vòng eo xoắn lại. 

Mẹ cắn chặt môi để kìm nén những tiếng rên ngọt ngào trong miệng. 

"A... hư con... a... Song nhi... gần như... sắp đến rồi... mạnh hơn... ah! Xuất tinh! Mẹ uống thuốc rồi, xuất tinh vào bên trong mẹ! ~ Mẹ đã đợi tinh dịch của con trai lâu lắm rồi... à... nhanh lên... nhanh lên... sắp ra rồi~ ah!..."

Mẹ liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, tôi đột nhiên rút cặc ra. Thân hình mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên vì kinh ngạc. Cô ấy chưa kịp nói, tôi đã xoay cơ thể bụ bẫm của cô ấy lại, ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy rồi bế cô ấy lên không trung. Cô đập mạnh vào kính, đồng thời, con cặc dày, dài và cứng của phần dưới cơ thể cô một lần nữa được đưa vào âm hộ đầy dục vọng của mẹ cô. Nước ép bắn tung tóe vào háng tôi và mẹ tôi. Tôi ép cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô ấy vào kính và đụ cô ấy một cách điên cuồng lần nữa. 

Mẹ bật ra một tiếng kêu ngọt ngào nhưng khuôn mặt lại đầy háo hức chờ đợi. Đôi bàn tay ngọc hồng và trắng của cô ấy quàng qua cổ tôi và ôm tôi thật chặt. Bộ ngực lớn của cô ấy ép chặt vào tôi, và đôi chân thon thả của cô ấy quấn quanh eo tôi. 

"Con ngoan, con hung dữ quá ~ Mẹ bằng lòng bị con đụ cả đời ~ Cố lên, yêu mẹ ~"

Bàn tay to lớn của tôi kéo cặp mông đầy đặn của mẹ, đẩy mẹ vào kính, dang rộng đùi, mẹ tôi vốn từng tập yoga dễ dàng tạo thành một đường thẳng. Âm hộ màu hồng của cô đã hoàn toàn lộ ra. Tôi không kìm chế được nữa và bơm và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Bố tốt...ah...Con chết thật rồi...ah...Bố, bố...bố giỏi quá...ah...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...Địt con chết đi bố...ah! Con trai hư...con sắp đánh mẹ đến chết mất..."

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ mày đến chết, tao sẽ đụ mày đến chết! Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ mày đến chết, con đĩ nhỏ!" Mẹ hoàn toàn thả mình trong cuộc ân ái điên cuồng. Khi làm tình trên háng tôi, cô ấy thích gọi tôi là bố hơn. 

Cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ tôi bị ép hết lần này đến lần khác thành một miếng chả. Phía trên phủ đầy những giọt nước không ngừng rơi xuống. Lần này tôi đâm nhịp nhàng hơn và lao nhanh hơn, như một cơn bão dữ dội. 

Mái tóc đen dài của mẹ xõa ngang vai. Khi đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia một cách hào hứng, cặp mông đầy đặn của cô ấy gặp phải mọi tác động của tôi. 

Cơ thể của mẹ tôi và tôi va vào nhau, "Pah! Pah! Pah!" Có một âm thanh lớn. Cái háng béo và ẩm ướt của mẹ tôi dính mật ong vì bị con cặc dày của tôi đụ. Lông mu dày màu đen của cô ấy phủ đầy tinh dịch màu trắng. Đôi bàn tay trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy đang vuốt ve khắp cơ thể rắn chắc và cường tráng của tôi. Cô ấy bị tôi đụ và hét lên rất to. Tiếng hét đầy dầu mỡ, quyến rũ và đầy dục vọng. 

"Cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật thoải mái... ôi... Tôi đụ cô ấy mạnh quá... Tôi đụ Song Nhi thật mạnh... Ôi... Bố ơi... à... Con không thể làm được nữa... a...!" Tôi duỗi tối đa đôi chân xinh đẹp của mẹ, nghiêng dương vật dài và dày của mình lên trên rồi đẩy sâu vào âm hộ mẹ.

Tôi đẩy vài cái rồi ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của mẹ mà đứng yên. Mẹ tôi và tôi đạt cực khoái cùng một lúc, chúng tôi quấn lấy nhau và khập khiễng như bùn. 

Con cặc dày của tôi vẫn đang được nhét hoàn toàn vào âm đạo đầy sức mạnh và trơn trượt của cô ấy. Mỗi dòng tinh dịch tôi xuất ra đều đổ vào âm đạo của mẹ tôi. Sau khi rót đầy, thứ nước màu trắng chảy xuống dọc theo cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi và trên tấm kính phòng ngủ.

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi đang gục trong vòng tay của bà và đôi chân xinh đẹp của bà trong đôi tất đen. 

"Mẹ tốt, về sau tốt nhất không nên uống thuốc, con chỉ không muốn xuất tinh vào trong thôi." Tôi vừa nói vừa vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Hừ, kẻ xấu, bây giờ ngươi có cảm thấy đau khổ không?" Mẹ nịnh nọt vỗ ngực tôi, “Mẹ còn nói mẹ hiểu rất rõ. Thuốc tránh thai tác dụng kéo dài điều hòa kinh nguyệt nên không có hại gì cả. Nếu con không uống, dì thường xuyên đến thăm sẽ khó chịu. Và ~”

Mẹ đột nhiên dừng lại, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy con cặc vừa bẻ gãy rồi nói tiếp. 

"Ta nói ngươi không được xuất tinh ở nơi khác, quên mất? Cún con phải nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, nếu không có sự cho phép của chủ nhân, nó chỉ có thể xuất tinh trong hai miệng của chủ nhân!" Sau khi mẹ nói một cách dâm đãng, mẹ càng siết chặt hơn. 

"Suss!...Mẹ ngoan, xin đừng mà! Cún con biết rồi, cún con sai thì không sao chứ?...A... Cún con không nói gì nữa, nó chỉ xuất tinh ở phần trên và dưới miệng của bà thôi...ôi..."

Mẹ tôi và tôi đang chơi đùa, nghĩ rằng những ngày tiếp theo sẽ trải qua cuộc giao hợp đầy dục vọng. 

Đây thực sự là trường hợp. Những ngày cuối tuần tiếp theo, chúng tôi gần như ngoại tình và có vô số cảnh dâm dục trên bàn ăn, trên kệ hoa và trong phòng ngủ. 

Ngày nay, mối quan hệ tình dục của tôi với mẹ là vô song. 

Chỉ cần một cái nhìn cũng có thể nói với mẹ rằng con trai yêu dấu của bà đang hứng tình và muốn quan hệ tình dục mẹ con hoang dã.

Cuối cùng, đúng như tôi mong đợi, kỳ nghỉ hè đã đến. 

Nhiệm vụ đầu tiên của kỳ nghỉ hè là xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi dưới bệ hoa. 

Đúng lúc tôi đang thưởng thức con đường hoa ấm áp của mẹ, tâm trí tôi trở nên hoạt động. Nữ hoàng đã cúi lạy con cặc của con trai tôi rồi. Sau vài tháng tưới nước, con đĩ nhỏ này chắc chắn đã bắt đầu thèm được kích thích sâu hơn.

Nghĩ đến cảnh dâm đãng mà tôi tưởng tượng trong đầu, khi đang ăn tối, tôi lên kế hoạch cho bước đầu tiên của kế hoạch và hỏi ý kiến ​​bố tại bàn ăn. 

"Cha, cuối cùng cũng đến kỳ nghỉ hè. Cuối tuần sau chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi nhé. Đã lâu rồi gia đình chúng ta không có chuyến du lịch nào, phía nam đi núi Cảnh Sơn thế nào?" 

"Tuần sau..." Bố cau mày và suy nghĩ. "Cuối tuần sau đoàn có buổi kiểm tra, tôi thật sự không có thời gian, đợi lần sau đi, tôi chở cậu đến đó."

Tất nhiên tôi biết bố tôi không có mặt. Tôi đã nghe lén những cuộc điện thoại gần đây của anh ấy. Tôi thậm chí còn biết về việc kiểm tra nhóm từ bảng này.

Bước đầu tiên của kế hoạch không có gì sai, vì vậy tôi thuận theo dòng chảy và nói tiếp: "Vậy thôi... vậy để con và mẹ đi dạo nhé. Mẹ con con đều đang đi nghỉ nên ở nhà suốt cũng không vui đâu." 

Tự nhiên mẹ đoán ra trong bầu tôi bán thuốc gì. “Humph, tôi là người bận rộn và không có thời gian dành cho vợ con”, mẹ tôi phàn nàn với chồng. Nhưng đúng lúc này, bàn chân trái nhỏ nhắn của mẹ tôi đã được rút ra khỏi đôi sandal cao gót dưới gầm bàn ăn, mẹ khéo léo ấn vào cặc tôi rồi bắt đầu xoa nhẹ.

"Này, tôi sẽ đưa cho bạn chiếc túi bạn muốn khi tôi làm xong."

"Đi đi, đi đi, túi rách của ngươi ai quan tâm? Chỉ cần mỗi ngày đều bận rộn, một ngày nào đó ngươi có thể vui vẻ đi cùng chúng ta và mẹ ta." Mẹ tròn mắt nhìn bố. Khi cô ấy nói "túi của bạn bị vỡ", sức mạnh trên đôi chân của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn một chút. Quy đầu của tôi tiếp xúc gần hơn với bàn chân của mẹ tôi và chúng sưng lên.

Tôi bề ngoài vẫn bình tĩnh nói tiếp: “Kế hoạch của con không theo kịp sự thay đổi, cuối tuần mẹ có muốn đi đâu không?” 

"Anh đã xem hết các địa điểm vui chơi gần Vân Hải rồi. Hãy đến chạy bộ với tôi. Gần đây anh ăn nhiều quá, ngày hôm kia tôi cũng cảm thấy thể lực của mình không thể theo kịp." Trong khi bố tôi cúi đầu ăn, mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, dùng ngón chân chà xát quy đầu của tôi và cố tình nói một cách mơ hồ.

Tất nhiên tôi biết bài tập mà mẹ tôi nói đến là nói đến lối đi phía sau dưới bệ hoa. 

Thấy mẹ trêu chọc tôi như vậy, tôi quyết định đánh trả. Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy chân mẹ và xoa bóp. "Được rồi, tôi sẽ chạy hai vòng với mẹ. Công viên phía tây khu chúng tôi không có ai, lại có đường nhựa. Chúng ta chạy năm km trước nhé." Lời đề nghị của mẹ phù hợp với lòng tôi. Tôi đã yêu vị trí của công viên.

Bữa tối mơ hồ nhanh chóng kết thúc, mẹ con tôi lại bắt đầu công việc hàng ngày - tập piano.

Ngày nay, các buổi tập piano của chúng tôi rất hòa hợp. Những ngón tay của mẹ đang bay trên phím đàn, trong khi những ngón tay của tôi đang nhảy múa trên âm vật và núm vú của mẹ. 

Đôi khi lại ngược lại, với đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi với tình yêu thương vô bờ bến, đôi găng tay ngọc trắng như hành lá chạm vào phần dưới của tôi. Con cặc của tôi sẽ đạt đến cao trào theo tiếng nhạc, thứ nước trắng đặc đặc sệt sẽ được nuốt trọn vào khuôn miệng dịu dàng và ân cần của mẹ.

Hát xong hai bài, cái miệng nhỏ của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi. Cô duyên dáng đứng dậy đi vào thư phòng để “cảm ơn” bố tôi. Sau đó, tôi thấy cô ấy nuốt khan, cẩn thận nói: “Tôi và Tiểu Huyền ra ngoài kiểm tra lộ trình, tránh chạy vào cuối tuần, đường sẽ lộn xộn khó chịu.”

"Được rồi, chú ý an toàn. Đêm khuya rồi, Tiểu Hiên, xin hãy bảo vệ mẹ con." Bố đã cảnh báo nhưng ông không bao giờ rời mắt khỏi máy tính.

"Vâng! Tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ tôi!" Tôi cũng đến phòng học, dùng tay phải chào quân đội một cách hài hước, nhưng tay trái lại lặng lẽ đưa ra cái mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu bóp chặt. 

Mẹ bị tôi trêu một lúc rồi lên lầu thay quần áo. Sau khi xuống lầu, tôi lại một lần nữa choáng ngợp trước sức quyến rũ vô bờ bến của mẹ. Dù chỉ trong phong cách thể thao đơn giản, mẹ vẫn bộc lộ sự cám dỗ khó cưỡng. 

Mẹ mặc một bộ đồ thể thao bó sát, bộ ngực tròn trịa đầy đặn được gói chặt trong bộ quần áo nhanh khô. Dưới bộ ngực cương nghị kiêu hãnh của cô là một vòng eo thon gọn có thể nắm bắt được. Tôi muốn ôm cô ấy trực tiếp trong vòng tay của tôi. Từ thắt lưng trở xuống, phần đẹp nhất của tôi chính là cặp mông đầy đặn mà tôi yêu thích, quả đào tròn và thẳng vẫn mềm mại đàn hồi, dưới cặp mông mật là một đôi chân thon dài xinh đẹp. Chiếc quần yoga ôm trọn đôi chân xinh đẹp này với những đường cong cân đối và duyên dáng.

Dưới ánh đèn phòng khách, tôi có thể nhìn thấy lớp trang điểm nhẹ nhàng mà mẹ tôi đã cẩn thận trang điểm, lớp kem nền nhẹ nhàng điểm thêm chút má hồng. 

Dưới chiếc mũi cao, đôi môi anh đào được tô son bóng đậu tỏa ra một vẻ mềm mại và ẩm ướt. 

Mái tóc đen mượt được buộc thành đuôi ngựa cao và buông nhẹ, toát ra khí chất say đắm. Cô ấy rõ ràng là một nữ sinh viên đại học ngây thơ.

Nàng tiên nhỏ quyến rũ này luôn có thể khiến trái tim tôi rung động. Tôi nuốt khan một cách vô thức và mắt tôi nhìn thẳng. Mẹ tôi nhìn thấy tôi ngượng ngùng, che miệng cười nhẹ. Cô ấy nháy mắt với tôi một cách duyên dáng và nói: "Weiping, chúng ta sắp ra ngoài. Nếu cần gì thì hãy gọi cho tôi."

Thực ra, nói là công viên nhưng thực chất nó là một khu vườn nhỏ bên trong khu biệt thự. Dọc bên ngoài có một đường chạy bằng nhựa, bên trong có các thiết bị thể dục như thanh ngang cũng như một số bàn bóng bàn và sân bóng rổ. 

Tôi hầu như không đến công viên nhỏ này kể từ khi vào cấp ba. Tôi chọn nơi này chính xác vì tính chất hẻo lánh của nó.

Ban ngày có trẻ em vui chơi, có ông già, bà cụ đi dạo, có thanh niên chơi bóng rổ nhưng ban đêm lại im lặng. 

Khu biệt thự không có ai múa vuông, buổi tối cũng không có ai đến đây tập thể dục. Đây là nơi hoàn hảo tôi đã chọn sau khi tìm kiếm xung quanh! 

Có lẽ mẹ tôi cũng chưa nghĩ tới kế hoạch táo bạo của tôi lúc này. Cô thậm chí còn cẩn thận kiểm tra đường và đèn. 

“Vẫn còn hơi xa, nửa vòng về phía đông cũng được, nhưng đường đi về phía tây gần rừng cây hơi tối, phí tài sản nhiều như vậy, chúng ta không cần lắp thêm hai đèn nữa.”

Mẹ vừa quay lại nhìn xung quanh thì một đôi tay tôi từ phía sau xuyên qua nách mẹ, nhẹ nhàng trèo lên bộ ngực to lớn đó. 

"Ừ!~" Người mẹ giật mình run lên và khẽ hét lên. Khi nhận ra đó là tôi, cô ấy nhẹ nhàng đánh vào cánh tay tôi bằng nắm đấm màu hồng của mình. "Làm tôi sợ quá! Ối, nó ở bên ngoài, nhẹ nhàng chút!~"

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, chậm rãi xoa bóp bộ ngực của mỹ nhân, "Không sao đâu, Song Nhi, con đã nói ở đây không có ai, đừng sợ." Tôi dụi mặt vào cổ mẹ, chậm rãi thổi vào, trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm của mẹ. 

"Đừng gây rắc rối nữa, ôi~ Về đến nhà tôi sẽ chơi với bạn." Mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, chống lại sự xâm nhập của tôi mà không hề có chút chân thành nào. 

"Shuang'er ~ Có thú vị không? Con biết mẹ thích... ừm..." Tôi vừa nói vừa chậm rãi ôm lấy đôi tai hồng của mẹ, "Nơi nghèo nàn này có ai không? Chúng ta sẽ vào trong sau."

Không để mẹ có thời gian suy nghĩ, cô tiếp tục dùng tay phải nâng và véo ngực, còn tay trái di chuyển xuống dọc theo vòng eo thon gọn và chạm vào thung lũng của cô. 

"Ồ?~ Em yêu, sao ở đây hơi ẩm ướt vậy? Em vô ý té nước à?" Tôi tăng cường độ và bắt đầu xoa bóp những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ, dụ dỗ dục vọng của mẹ. 

"Thằng khốn nạn, để tôi đi nhanh lên~ Ối... ừm... nhẹ nhàng chút... đừng xoa nữa... à~ cậu ác quá~"

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ và biết mẹ đã xúc động rồi. "Mẹ, mẹ thực sự thích nó phải không? Con cũng thích. Sau này chúng ta có thể đến đây chơi vài trò. Mẹ không thấy nó vui sao ~"

"Đừng... đừng để bị nhìn thấy... ugh" mẹ tôi thở nặng nhọc và trả lời tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi áp bụng vào mông mẹ rồi tiến về phía rừng. 

“Không sao đâu, Shuang'er, chúng ta hãy đến nơi nào đó có mái che, hôm nay anh nhất định sẽ cho em nếm thử thú rừng ~” Tôi cười dâm đãng đe dọa mẹ. 

Khỏi phải nói, cũng không cần phải nói nhiều về sự thấu hiểu ngầm giữa mẹ con chúng tôi. Mẹ nhanh chóng nhập vai, một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ bị một con quỷ dâm dục ép buộc xuất hiện trước mặt tôi. 

"Wu... Ngươi đe dọa ta... chiếm lấy thân thể của ta cũng vô dụng... Hmm... ta sẽ không khuất phục trước những ảo tưởng xấu xa của một kẻ phóng đãng như ngươi... Wuwuwu"

Khi chúng tôi đi sâu vào trong rừng cây, một cây bách và hai bụi cây gần như che phủ tôi và mẹ tôi một cách hoàn hảo. Tôi chỉ phải quan sát đường băng ở phía nam để đảm bảo không ai có thể nhìn thấy chúng tôi. 

Địa điểm và nhân sự đều đã sẵn sàng, buổi diễn lớn mà tôi ấp ủ trong lòng cuối cùng cũng sắp bắt đầu! 

Tôi thả lỏng động tác, không kìm nén ham muốn nữa, trực tiếp thọc tay vào chiếc quần tập yoga bó sát của mẹ. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi đi thẳng đến thung lũng mịn màng và chật hẹp và bắt đầu đào nó một cách nhanh chóng! 

"A! A... ừ! Huyền Nhi thật mạnh mẽ... ừ, mẹ thật thoải mái... con ngoan... cha tốt... thắt dây an toàn... a..." Vừa rồi giống như gãi gãi quần yoga, nhiệt huyết của mẹ bị ta khơi dậy nhưng không thể giải phóng được. Bây giờ cô bị ngón tay của con trai trực tiếp xâm phạm, cô vô thức kẹp chặt âm hộ của mình và hét lên dâm đãng. 

Lồn nữ chính vốn đã căng tràn, tôi càng có cảm hứng đào mạnh hơn, tăng lực và tốc độ để kích thích lồn mẹ. 

"Tỷ tỷ, tiếng nước róc rách này từ đâu tới? Ồn ào quá."

"A... mi, tên vô lại này, đào hết rồi... ugh... đó là giọng nói phát ra từ phần dưới của em gái ta... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... khò khè..."

Trong môi trường kích thích như vậy, mẹ tôi không thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm như sóng biển một chút nào. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, và âm hộ của cô ấy tiếp tục chảy theo nhịp chuyển động của tôi, nhỏ giọt xuống cánh tay tôi và rơi xuống đất. 

"A! Con muốn...ah..." Đột nhiên âm đạo của mẹ với sức hút mạnh mẽ siết chặt quanh ngón tay tôi. Giống như một người lính được lệnh, tôi tung ra đòn tấn công thậm chí còn khốc liệt hơn! 

Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, thọc sâu vào hố hoa của mẹ. 

Phù! 

Phù! 

Âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được, tinh dịch của mẹ trào ra như một cửa xả lũ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống, như thể cô ấy không tự chủ được. Cô ấy run rẩy trong vòng tay tôi, vặn vẹo eo thở hổn hển rồi từ từ hút hết chất lỏng cuối cùng. 

Tôi quay đầu tìm kiếm đôi môi của mẹ, ôm mẹ hôn, cẩn thận cảm nhận cơ thể mỏng manh vừa lên đỉnh trong vòng tay mình. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến tôi rất hạnh phúc, đặc biệt là cặp vú ép vào ngực tôi mềm mại và hấp dẫn. 

Sau nụ hôn, tôi ôm khuôn mặt dịu dàng của mẹ và nhìn mẹ một cách trìu mến. Đôi má vừa lên đỉnh vẫn đỏ bừng quyến rũ. 

“Lần này mẹ lên đỉnh nhanh quá, có kích thích không?” Tôi hỏi trêu mẹ. 

"Hmph~ Đồ tồi, hắn đúng là biết trêu chọc tôi mà~"

"Hehe, nếu cậu không phủ nhận thì cậu đồng ý~"

"Tôi ghét anh, tôi không muốn quan tâm đến anh"

"Không sao đâu mẹ, ngày mai chúng ta sẽ quay lại. Ở đây vui lắm, mẹ sẽ thích thôi ~"

"Đi đi, ta mệt quá! Về nhà đi!" Mẹ nói với đôi mắt tròn xoe như hình quả hạnh, giả vờ tức giận rồi vùng ra khỏi vòng tay tôi và bước đi. 

Nhưng mẹ tôi loạng choạng đi được hai bước rồi quay lại, đỏ mặt nói: “Mau đến giúp mẹ đi! Chân mẹ… yếu quá…”

Tôi lập tức bước tới với vẻ giễu cợt: "Này, vâng, Nữ hoàng! Tôi sẽ giúp cô quay lại."

Trên thực tế, trải nghiệm tiếp xúc của tôi tối nay là tương đối trung bình, bởi vì tôi chỉ có thể mang con cặc sưng tấy của mình suốt chặng đường về nhà. Thấy mẹ gần như không thể đứng vững sau cơn cực khoái mãnh liệt, tôi từ chối lời đề nghị cho tôi xuất tinh của mẹ. Dù nhìn cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ nhưng tôi cũng muốn trút giận vào trong. 

Nhưng tôi cảm thấy dưới giàn hoa ở nhà không thể coi đó là trò chơi hoang dã. Trò chơi hoang dã chính thức đầu tiên giữa mẹ và tôi ở ngoài trời không thể kết thúc vội vàng được. Ngày mai chuẩn bị đầy đủ thì chúng ta có thể xuất tinh thoải mái và tưới nước cho hai cái miệng nhỏ của mẹ. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và nhìn chiếc quần yoga tục tĩu trên chân mẹ. Bởi vì vừa rồi xuất tinh, bọn hắn đã bị tinh dịch thấm vào, từ háng đến đùi, sau đó lan từ đùi đến đầu gối, cuối cùng từ bắp chân đến mắt cá chân. Dòng sông dục vọng ngày càng mỏng manh hiện lên trên đôi chân thon thả của mẹ, tỏa sáng dưới ánh đèn đường, giống như một tấm huân chương, thể hiện niềm vui sướng khi đạt cực khoái của mẹ vừa rồi. 

Sau khi hai mẹ con đang loạng choạng về đến nhà, tôi lập tức đắp chăn cho mẹ rồi bước lên lầu, cởi quần tập yoga của mẹ rồi rửa sạch tinh dịch trên người. Sau đó tôi đi tắm và đi ngủ. 

Cả ngày hôm sau, tôi háo hức được thưởng thức trò chơi hoang dã vào buổi tối. Tôi đã cương cứng vô số lần trong ngày, nhưng sở dĩ tai nạn được gọi là tai nạn là do nó ghé thăm đột ngột. 

Sau bữa tối, bố tôi thực sự tình nguyện đến chạy bộ. 

"Tôi đã thu xếp xong mọi việc ở công ty rồi! Tôi đã già rồi, việc tập thể dục cùng vợ con càng quan trọng hơn."

"Hừ, nếu ngươi còn có chút lương tâm thì đi thay quần áo cho ta đi." Là một diễn viên xuất sắc, vẻ mặt mẹ tôi có chút vui vẻ, bà cũng không hề vui mừng khi kế hoạch của mình bị gián đoạn. 

Tôi ngồi vào bàn, giả vờ phấn khích và nói: "Thật tuyệt. Lâu lắm rồi gia đình ba người chúng tôi mới đi chơi cùng nhau".

Mặc dù tôi hơi thất vọng nhưng vẫn còn rất nhiều thời gian và cơ hội. Tôi bình tĩnh lại và nghĩ đến việc cố tình trêu chọc mẹ tôi trong bóng tối, bóp mông và bộ ngực béo của bà vào điểm mù trước mặt bố tôi. 

Bố và tôi đợi ở cửa một lúc, cuối cùng mẹ tôi cũng từ trên lầu đi xuống. 

Hôm nay khác với ngày hôm qua. Mẹ tôi mặc bộ quần áo tennis trắng, tay áo ngắn cài cúc trắng tinh và váy xếp ly màu trắng. Chiều dài chỉ bao phủ một nửa đùi của cô. Một đôi chân thon và thẳng hiện ra từ dưới váy. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những chiếc tất trong suốt màu da thịt được quấn trên chúng. Nếu hôm qua mẹ là một nữ sinh viên năng động thì mẹ hôm nay dường như là một nữ sinh trung học trẻ trung xinh đẹp! 

Lúc này, bố tôi cũng choáng váng như tôi. Tôi đã ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ suốt mười tám năm nhưng không ngờ rằng mẹ thực sự giống Sakura luôn thay đổi, có thể kết hợp hoàn hảo với mọi phong cách, mọi trang phục. 

Mẹ tôi bật cười: “Hehe, nhìn con chết thảm quá, đi thôi!” Tôi biết rằng đây là những gì người mẹ quyến rũ trước mặt đã nói với tôi. 

Ba chúng tôi đã lâu không được tập thể dục. Chúng tôi hầu như luôn đi bộ sau khi khởi hành. Bố điều hòa hơi thở hỏi: "Sao con lại mặc váy? Chạy bộ không tiện. Sao hôm qua con không mặc quần tập yoga?"

“Hừ, hóa ra cậu biết hàng ngày người ta mặc gì.” Mẹ trợn mắt nhìn anh tức giận nói tiếp: “Con chỉ thấy mẹ mặc, sau khi về về không thấy mẹ giặt sao? Con tập thể dục đổ mồ hôi rất nhiều. Con mặc quần không phải ngày nào cũng phải giặt sao? Con mặc váy thì ngày nào mẹ cũng tắm.”

Bố đang định trả lời thì điện thoại reo. 

"Hả? Bây giờ? Không phải trụ sở chính chỉ muốn dữ liệu của quý thứ ba sao?...Được rồi, tôi sẽ xem xét nó sau." Sau khi cúp điện thoại, bố tôi có vẻ hơi xấu hổ. "Vợ ơi, vợ chồng em có thể tiếp tục. Nếu công ty có vấn đề nhỏ thì anh sẽ đi kiểm tra."

"Tch, tôi không mong đợi gì cả. Tôi biết bạn sắp làm sai điều gì đó. Được rồi, bạn đang bận công việc, đừng mệt mỏi. Tôi và con trai tôi chỉ chạy vài vòng thôi."

"Haha, vợ tôi vẫn có lý." Bố mỉm cười nói, sau đó quay lại nhìn tôi: "Tiểu Huyền, con và mẹ chạy ban đêm chú ý an toàn, về sớm nhé."

"Được rồi được rồi, anh chàng bận rộn, anh có thể về đi. Chúng ta là người trong cộng đồng, bảo vệ cũng không phải vật trang trí, có thể xảy ra chuyện gì?" Tôi kìm nén niềm vui và bình tĩnh nói. 

Nhìn bố tôi đi về phía cửa nhà, tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, rồi mẹ bỏ chạy trước. "Tới đuổi theo ta đi, hee hee. Nếu đuổi kịp sẽ có"phần thưởng~"~"

Nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của mẹ, cặc tôi nhanh chóng sưng tấy ra máu, nhưng tôi cũng không vội đuổi kịp. Giống như Chu Vương trong ao rượu thịt rừng, mấu chốt là phải từ từ tận hưởng thú vui này. 

Theo mẹ, ngửi mùi gió thơm thoảng qua trước mặt. 

Tôi mỉm cười tục tĩu rồi đi theo bước chân mẹ. Mẹ tôi cũng hiểu tôi một chút và nhanh chóng tránh mặt tôi. 

Cô ấy chạy vòng quanh bên ngoài công viên, thỉnh thoảng quay lại và cười khúc khích, ném cho tôi những ánh mắt quyến rũ và gợi cảm. Bộ ngực cô khẽ run lên theo bước đi của mẹ, từng đợt thịt xuất hiện trên mông phía trên đôi chân xinh đẹp đan xen của cô. 

Tôi đuổi theo cô ấy mấy lần nhưng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp. Tôi nhảy về phía trước, đột nhiên dang rộng vòng tay và cuối cùng ôm Nephrite vào lòng. 

"Ối~ Tôi bị bắt rồi~"

Mẹ nhìn tôi trìu mến và duyên dáng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi vào ngực tôi, trêu chọc sự căng thẳng của tôi. 

"Hừ... tiểu yêu tinh chạy khá nhanh... xem ta trừng phạt ngươi!" Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lại bắt đầu cuộc phiêu lưu quen thuộc, với đôi bàn tay đầy dục vọng trèo lên bầu ngực hồng trắng của mẹ. 

"Chà ~ Con biết mình sai rồi mà ~ Chủ nhân, xin đừng trừng phạt con ~" Mẹ ngượng ngùng nói với đôi mắt long lanh. 

Không có cảnh nào quyến rũ hơn trên thế giới hơn thế này. Ngoại hình của mẹ tôi không thua kém bất kỳ nữ diễn viên nào, kỹ năng diễn xuất của mẹ còn ấn tượng hơn bất kỳ ai. Nhìn thấy vẻ mặt duyên dáng của mẹ, sự hung hãn của tôi càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Tôi dùng tay trái buông bộ ngực lớn ra, theo xuống thắt lưng ngọc, dùng sức nắm lấy. Cái mông mềm mại đầy đặn của mẹ lọt vào lòng bàn tay tôi, tôi điên cuồng nhào nặn. 

Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải của mẹ vặn và cởi ra hai chiếc cúc áo của mẹ. Một đôi thỏ ngọc mềm mại đáng yêu đến mức suýt nữa nhảy ra ngoài. 

Tôi nghiêng người đưa một đỉnh núi trắng như tuyết vào miệng, há miệng lè lưỡi trêu đùa quả anh đào đỏ hồng trên đỉnh. 

Tôi há miệng thật mạnh, mút vú mẹ, cắn và dùng răng chà xát, cố nhét hết bầu vú của mẹ vào miệng. 

"Được rồi, con trai ngoan, ăn từ từ đi, mẹ là của con... à... à! -"

Âm thanh ùng ục phát ra từ miệng tôi. Đôi môi tôi như chiếc máy hút sữa, tôi ngậm chặt bầu ngực thanh tú của mẹ, tận hưởng hương vị ngọt ngào của mẹ. 

Tay trái đang nhào nặn mông cũng bắt đầu thay đổi mục tiêu, tiến về phía trước ngang qua cái bụng phẳng lì, tiến đến miệng âm đạo ướt át của mẹ. 

Mẹ cũng nhanh chóng bị tôi đánh thức. Cô thả lỏng cơ thể và cảm nhận được khoái cảm đến từ mông và núm vú. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi. Cô hơi nâng chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của mình lên và phát ra một tiếng rên đầy cảm động. 

Bàn tay tôi thò xuống dưới thân mẹ và phát hiện ra bí mật của bà. 

Hôm nay mẹ thực sự đã đi tất. Ren trên chiếc tất trên đùi cô rất tinh xảo và hấp dẫn, còn quần lót của cô là loại quần lót dây chữ T gần như không có vải. Chỉ có hai mảnh vải rộng quấn chặt quanh cái lỗ bí mật của mẹ. Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đang bị tắc nghẽn ra, đồng thời đặt hai ngón tay vào miệng âm đạo của cô ấy. 

“Mẹ chạy nhanh quá, đổ mồ hôi nhiều ~ Để con trai lau cho mẹ ~” Tôi thích thú trêu chọc mẹ, áp sát vào tai mẹ mà nói. 

"Ừ... con ngoan, con... giúp mẹ nhanh lên... à..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời, mắt mẹ trở nên mờ mịt. 

Sau khi nhận được lệnh, tôi liền đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Phần thân dưới của mẹ vẫn ướt như tôi tưởng. 

Những ngón tay của tôi dễ dàng trượt vào, và những bức tường thịt nhăn nheo và ẩm ướt của Huajing bao bọc lấy tôi. Tôi giật cổ tay và bắt đầu đụ mẹ tôi. 

"Ugh ~" Cuối cùng thì sự vi phạm được chờ đợi từ lâu cũng đã đến, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Ngón tay cái của tôi vuốt ve và nhào nặn nhị hoa bên ngoài. 

Môi trường hoang dã đầy kích thích một lần nữa tác động đến thần kinh của mẹ tôi, niềm vui sướng bao trùm lấy bà, như thể nó đang nâng bà lên mây. 

Không chịu thua kém, mẹ tôi đưa tay ra với đôi mắt mờ mịt, nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và bắt đầu xoa bóp khiến tôi rên lên sung sướng. 

"Con trai ngoan... tuyệt vời... phần thưởng của mẹ... à... con muốn gì... woo"

"Mẹ... phần thưởng con muốn là mẹ được hạnh phúc... thả lỏng cơ thể và giao việc đó cho con... rít... con sẽ để mẹ đạt đến đỉnh cao ~" Tôi tăng tốc độ tay, cơ thể dâm đãng của mẹ càng bị kích thích bởi lực đẩy của tôi, mẹ không khỏi thở hổn hển.

"Ừm... thoải mái quá... con trai ngoan... anh trai tốt... nhanh lên, yêu Shuang'er thật nhiều... à! Đúng rồi ~ sướng quá... anh trai, anh biết đào... Song Nhi sẽ... sướng quá."

"Mẹ thật tệ, bà và con trai quan hệ bừa bãi. Con không thấy thú vị sao? Mẹ có thích cảm giác dâm đãng trước mặt con trai không? Hả?" Tôi đào âm đạo của mẹ và trêu chọc mẹ bằng lời nói. Tôi muốn phá vỡ sự xấu hổ của nữ hoàng từng chút một và khiến cô ấy cuối cùng phải đầu hàng hoàn toàn trước háng tôi. 

"A... Ngươi thật ác độc... Song nhi muốn... cầu ca ca dùng nhiều lực..."

Tôi dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng những ngón tay dài và thẳng chọc vào lỗ nhỏ của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ, con yêu cách mẹ nhìn trước mặt con, trao thân thể của mẹ cho con được không? Con trai của con sẽ đưa mẹ lên đỉnh cao.”

Toàn thân mẹ run rẩy theo nhịp điệu của tôi. Lúc này, cô ấy giống như một cây đàn piano được tôi chơi, run rẩy theo chuyển động lên xuống của bàn tay tôi. 

Cảm nhận được niềm vui dâng trào, mẹ cô lẩm bẩm, "Anh tốt...cha tốt...yêu em, yêu em thật lòng...ah!~Shuang'er cảm thấy thật thoải mái...wuwuwu"

Tôi được khích lệ rất nhiều khi nhìn thấy nét mặt đáng yêu và duyên dáng của mẹ. Tôi biết rằng tôi phải quan tâm đến những ham muốn dâm ô của cô ấy vào lúc này. Mặc dù con cặc dưới háng của tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn nhưng tôi vẫn phải đưa cô ấy đạt cực khoái trước. 

Tôi bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tiếp tục nói: "Chị ơi, chị đẹp quá, em thích. Kẹp chặt âm hộ của chị, anh sắp chạy nước rút rồi."

"A... được rồi anh trai... ừm - Bố! Cố lên! Song Nhi cũng yêu anh... Song Nhi thật thoải mái! -"

"Thật là một cô gái tuyệt vời, con không phải là con chó cái nhỏ của bố sao?"

"A...kẻ xấu...là!...là cha tốt của Song Nhi...nhanh lên...để con khốn nhỏ này thoải mái...Mẹ yêu con...ah"

“Vậy kể từ bây giờ anh sẽ làm em thỏa mãn mỗi ngày… được chứ?”

"Được rồi... à... bố ơi, hãy để Shuang'er... bay đi..." Trong môi trường kích thích và căng thẳng, mẹ tôi gần như bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt lúc này, bà hét lên không kiềm chế được. 

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi quay đầu lại hôn mẹ say đắm. 

Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ấm áp trên môi, môi chúng tôi nhẹ nhàng cọ xát, lưỡi mẹ căng ra điên cuồng trong môi tôi, lưỡi chúng tôi nán lại và tranh giành quyết liệt trong miệng tôi. 

Sau nhiều lần chuyên tâm quan hệ bằng miệng, lưỡi mẹ giờ đây rất nhanh nhẹn quấn quanh lưỡi tôi. Động tác của cô chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng đầy tình cảm. Tôi thèm thuồng tình yêu nồng nàn của mẹ, âm thanh duy nhất còn sót lại trong rừng là tiếng thở nặng nề và tiếng nước. 

"Huh...con gái ngoan...thật tuyệt vời. Bố cảm thấy thật thoải mái khi được con hôn!"

"A...nó...đến rồi! Bố ơi...đụ con khốn kiếp...cứng lên!...À!"

Cuối cùng, âm hộ mỏng manh của mẹ tôi không thể chịu nổi sự bắn phá bừa bãi của tôi. Âm đạo tiết ra ngày càng nhiều dịch tình, huyệt đạo bắt đầu co bóp, vặn vẹo đều đặn. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

"A! Bố thật tuyệt vời...Con gái tôi...vui quá! Ah!..."

Tôi nín thở tăng tốc, thành hay bại đều phụ thuộc vào điều này. Mặc dù cánh tay và các ngón tay của tôi đã hơi tê nhưng lúc này tôi không thể thư giãn được, vì cơn cực khoái của mẹ tôi sắp đến gần! 

"Tệ...bố hư! - Con cần...đi tè...oooo...ah..." Mẹ hét lên một tiếng tục tĩu, những đợt nóng trong bụng trào ra cùng với đỉnh điểm choáng ngợp!

Miệng hố mẹ như con đập được mở ra. Tiếng nước phun ra vang lên, dòng nước trong vắt bắn ra. Mẹ tôi dùng chút sức lực cuối cùng để dang chân ra. Nước tình từ hang của cô vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp dưới ánh trăng, làm ướt mặt đất dưới chân cô. 

"Ugh! Ah...ah! -" Sau một tiếng rên dài, mẹ tôi gục xuống. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi, hạ đôi má nóng bừng sau cơn cực khoái và tựa vào vai tôi. Cô liên tục mở và đóng môi, cơ thể bụ bẫm co giật. 

"Bố thật tuyệt vời ~ Shuang'er cảm thấy thật thoải mái ~"

"Huh...tốt quá! mua" Việc đào bới vất vả khiến tôi hơi mệt, và một cảm giác thỏa mãn vô cùng tràn ngập trong lòng. Nhìn người phụ nữ mềm mại xinh đẹp trong tay, tôi vô thức lắc hông, áp sát vào bụng mẹ. 

“Để mẹ nghỉ ngơi, để sau này đứa con hư được thoải mái, hehe,” mẹ cười trêu chọc nói. 

Tôi ôm mẹ, vặn vẹo eo và hông để chúng tôi đứng tránh xa chút nước tình yêu mà mẹ vừa phun ra. 

Sau đó tôi cởi áo sơ mi của mình và đặt nó trên sàn nhà. Đương nhiên mẹ tôi hiểu ý tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, ổn định dáng người rồi từ từ quỳ xuống. 

Mẹ duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, cởi chiếc thắt lưng quanh eo tôi rồi nhanh chóng cởi quần cùng với quần lót của tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đã có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng hôm nay con cặc tràn đầy năng lượng này lại đặc biệt phấn khích. Khi quy đầu được giải phóng khỏi dây trói, nó đập mạnh vào cằm mẹ tôi. Chiếc roi độc đoán này quất vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi khiến bà bàng hoàng. 

[Đồ tồi! Ngươi dám đánh ta! ] Mẹ nũng nịu đưa tay vỗ nhẹ vào hung khí giết người. 

[Ối! Mẹ ngoan, đừng làm thế, con sai rồi~]

[ Hừm! Đừng nghĩ là tôi không biết. Tại sao nó không đánh tôi khi tôi làm tình với bạn trước đây? Ta nghĩ lần này ngươi cố ý! ]

[Mẹ ơi, con gần như ngạt thở rồi, làm ơn... đừng trêu con trai con nữa...] Nghe mẹ nói những lời dâm ô và nhìn vẻ mặt duyên dáng quỳ gối của mẹ, tôi muốn xâm nhập thẳng vào khuôn miệng dịu dàng của mẹ. 

Thấy tôi thiếu kiên nhẫn, mẹ tôi bật cười. Cô ấy từ từ tiến lại gần con cặc của tôi, há miệng, ngậm con cặc dày đặc vào miệng và dùng trái tim hút một cách điêu luyện. 

Rít! Rít! Mát mẻ! 

Quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ vẫn rất thỏa mãn, đôi môi và chiếc lưỡi mịn màng của mẹ càng khiến cặc phần thân dưới của mẹ to hơn. 

Mẹ dùng hai tay giữ gốc dương vật của tôi, dùng miệng và lưỡi cùng nhau nuốt và nuốt nhẹ nhàng. 

Khi mẹ nuốt nước miếng, tóc mái trên má mẹ tôi có chút xòe ra. Cô ấy đưa tay vén tóc sang một bên một cách quyến rũ và tập trung liếm cặc tôi. 

Mẹ giữ chặt con gà trống để nó ổn định, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu con gà trống, xoa chiếc lưỡi ướt lên lỗ gắn quy đầu rồi liếm về phía đỉnh con gà trống và con gà trống lớn. 

Mẹ nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm cặc tôi, làm rất cẩn thận. Khi quan hệ tình dục bằng miệng diễn ra, mẹ cúi xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của tôi. 

Tôi đã tưởng tượng đến cảnh tượng này quá nhiều lần rồi, nhưng không ngờ đêm nay lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Ban đầu tôi nghĩ rằng phải mất thêm vài khóa huấn luyện nữa thì mẹ tôi mới đồng ý. 

Nhìn thấy người mẹ quyến rũ của tôi, nữ thần otaku của Nhạc viện Vân Hải, quỳ trên háng con trai mình làm những việc tục tĩu như vậy, tôi thực sự không kiềm chế được bản thân và muốn xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy mẹ, muốn túm tóc mẹ mà đẩy thật mạnh. Dù mẹ cũng thích chơi với mẹ như thế này nhưng tôi vẫn kiềm chế vì sợ không chịu nổi sự tấn công của mẹ mà mất đi áo giáp. 

Mẹ cảm nhận được con cặc trong miệng giật giật, con cặc bật ra một tiếng, mẹ cười duyên dáng: "Sao vậy? Bố ngoan ~ Con không chịu nổi nữa à?~"

"Này ~ Yêu tinh nhỏ, tiếp tục đi! Nếu bạn có thể làm cho tôi xuất tinh, bạn được coi là tuyệt vời!"

Thấy tôi cứng miệng, mẹ quyết định chỉ cho tôi chút màu sắc. Cô lập tức cúi đầu tiếp tục giao bóng. Âm thanh xèo xèo phát ra từ miệng và lưỡi cô khi cô liếm. Túi của tôi gần như bị hút hoàn toàn vào miệng cô ấy, tôi bất giác rên rỉ. 

"Hừ... con khốn này mạnh quá... Bố thật sự không chịu nổi con... sướng quá."

Miệng mẹ ngậm đầy dương vật của tôi và mẹ không thể nói được nên mẹ nháy mắt với tôi. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng nhổ bìu ra, nước bọt của mẹ kéo một sợi kết tinh giữa đai trứng của tôi và môi mẹ. Cảnh dâm ô này kích thích sâu sắc thần kinh của tôi. 

“Bố ơi, bố không chịu nổi thì đừng nhịn nhé ~” Mẹ lại nhìn tôi quyến rũ, sau đó dùng tay trái giữ gốc cặc và bắt đầu cử động, từ từ mở ra hai đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng ngậm quy đầu trong miệng, bắt đầu nuốt chậm rãi và mạnh mẽ. 

Quy đầu của tôi rất lớn, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi hoàn toàn bị tôi mở ra, và má của bà cũng bị biến dạng khi há miệng. Cộng với đôi mắt mờ mịt của mẹ tôi, cảnh tượng dâm dục này quả thực hiếm có trên thế giới. 

"Ồ ~ Tốt mẹ, ngươi thật mạnh mẽ... Hừ... Là con trai ta thua." Đầu lưỡi của mẹ dụi vào mắt tôi, tôi không thể kiềm chế được. Tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Mẹ thấy vậy liền hợp tác với tôi, mím chặt môi và liếm mạnh vào quy đầu của tôi.

Khát vọng chiến thắng của mẹ tôi đã bộc lộ rõ ​​ràng vào lúc này. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp đai trứng của tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình trong khi ném cho tôi một cái nhìn dâm dục. 

Nhìn đôi mắt dịu dàng duyên dáng của mẹ, tôi thọc cặc thật mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ, rít lên! Mát mẻ! Cái miệng nhỏ của mẹ còn sướng hơn cả âm hộ của mẹ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Miệng mẹ tôi nhét đầy cặc tôi và bà chỉ có thể rên rỉ. Cô ấy dùng sức ở eo và bụng, gần như không thể giữ vững cơ thể và chịu đựng sự tàn bạo của tôi. 

Tôi an toàn đẩy cặc của mình vào họng mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tôi ấn vào dưới cặc tôi và mẹ không thể cử động được. Toàn bộ con cặc khổng lồ đã bị mẹ tôi ăn mất. 

Nhìn xuống vẻ mặt dâm đãng của mẹ, cặp mông tròn trịa đã cương cứng rồi. Dưới ánh trăng, dòng nước tình lấp lánh giữa hai đùi rực rỡ đến mức từ từ chảy xuống đùi mẹ. Tôi biết rằng mẹ tôi đã rất vui mừng. 

Tôi nhìn mái tóc đung đưa của mẹ, đôi mắt hình quả hạnh duyên dáng, khóe miệng cứ chảy nước miếng, bộ ngực to trắng hồng bị bóp, đôi chân dài xinh đẹp quỳ trên mặt đất. Một cảm giác chinh phục mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi!

"Mẹ hiền! Cái miệng nhỏ của mẹ tuyệt quá! Xéo...mút con quá!...Con nhỏ mạnh mẽ quá, con yêu mẹ nhiều lắm!~"

Tôi cử động eo và hông, thấy cặc mình liên tục ra vào trong cái miệng mềm mại của mẹ. Mỗi lần tôi co giật, mẹ tôi phải hít một hơi thật lớn “haha~”. Mái tóc bồng bềnh của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng và đang thở hổn hển vì con cặc của chính mình, từng chi tiết đều kích thích thần kinh của tôi! 

Đang bị hành hạ à?

Mẹ dùng sức mở cái miệng nhỏ ra, lưỡi bị quy đầu trong miệng ép vào, bột phồng lên quấn chặt lấy cặc tôi. Miệng của mẹ đã biến thành hình dạng dương vật của tôi và biến thành cái lỗ miệng đặc biệt của con trai tôi!

"Oa~ Chịu không nổi nữa! Chịu không nổi nữa! Cái miệng nhỏ của mẹ ngon quá! Con muốn đụ mẹ cả đời! A! Địt mẹ chết đi! Xuất tinh cho các người! Xuất tinh cho các người!!"

Tôi nhìn mẹ nhắm mắt đầu hàng. Tôi không thể kìm nén được niềm vui nữa. Tôi ôm chặt sau đầu mẹ, nhét quy đầu vào cổ họng mẹ rồi điên cuồng tuôn ra tinh dịch đang dâng trào của mình!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" một chút tinh dịch chảy ra khỏi miệng tôi.

"Chào~ Con khốn này mạnh quá... Hừ... Tôi thua rồi." Sau khi xuất tinh, tôi nhẹ nhàng kéo mẹ dậy và ôm mẹ vào lòng. Tôi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ và xoa dịu hơi thở bối rối của mẹ. 

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi mở miệng dâm đãng cho tôi thấy bà đã ngậm rất nhiều tinh dịch trong miệng. Chiếc lưỡi thon dài màu hồng của cô ngâm trong chất lỏng màu trắng và vô cùng dâm đãng. Rồi như thường lệ, mẹ tôi nuốt hết tinh dịch với một tiếng càu nhàu. 

"Ba ba, ngươi hài lòng với sự phục vụ của con nhỏ này sao?" Mẹ nhướn mày và tự hào nói với tôi. 

Nghe lời nói dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu, bịt cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ rồi hôn mẹ. 

"Thoải mái, thoải mái quá ~ Con sẵn sàng làm bất cứ điều gì mẹ bảo con làm. Con yêu mẹ." Sau nụ hôn, tôi ôm mẹ và nhìn vào mắt mẹ, thổ lộ một cách trìu mến. 

“Hehe, cậu bé, mua” mẹ tôi cười ngọt ngào, mắt mẹ như vầng trăng khuyết, mím môi hôn lên má tôi, “Mẹ cũng yêu con.”

Sau một hồi dịu dàng, tôi dùng miệng và lưỡi giúp mẹ làm sạch cái lỗ của bà rồi chúng tôi cùng nhau về nhà. Lúc này, tôi đã quyết định thực hiện bước tiếp theo của kế hoạch trong đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự cám dỗ của Nữ hoàng

“Hừm, nói trắng ra thì đây không chỉ là lao động tự do.”

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, lên kế hoạch cho chuyến dã ngoại tiếp theo thì chợt nghe thấy giọng mẹ qua điện thoại trong bếp. 

"Đã nhiều năm rồi ông ấy mới làm việc này. Quan chức mới của ông ấy khi nhậm chức thật sự phải làm ba việc sao?"

"Được rồi, tối nay chúng ta nói chuyện nhóm nhé. Tôi đang làm bữa trưa." Mẹ cúp điện thoại với vẻ mặt không vui, thở dài, khẽ cau mày rồi ngừng rửa rau. 

"Ồ, ai đã khiến đứa lớn của chúng ta tức giận như vậy? Nói cho anh biết, anh sẽ đánh nó cho em." Tôi bước vào bếp, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ từ phía sau, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

“Hừ, năm nay có hiệu trưởng mới, tôi thấy ông ấy mỗi ngày đều rất hưng phấn, nói rằng khi trường khai giảng vào học kỳ sau sẽ tổ chức tiệc chào mừng, để chúng ta đều có thể tham gia.” Mẹ nhẹ nhàng nắm tay tôi. Bây giờ cô ấy đã thích ở lại với tôi rồi. 

Những gì mẹ tôi nói thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Không có buổi định hướng nào khi tôi nhập học vào năm ngoái. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu nhưng tôi thấy thế là tốt, trong đầu tôi lại nảy ra một ý nghĩ nghịch ngợm khác. 

"Mẹ, đừng chống cự như vậy, mẹ không phải rất thích đứng trên sân khấu sao? Con nghĩ mẹ biểu diễn trên sân khấu cũng không có vấn đề gì, không thể hiện ra khuôn mặt xinh đẹp như vậy thì thật lãng phí." Vừa nói, tôi vừa đưa tay đùa giỡn với bộ ngực căng mọng của mẹ, nhào nặn bộ ngực tròn trịa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Đi đi, đi đi, ngươi biết nói chuyện." Mẹ giơ tay vỗ nhẹ vào tôi rồi nói tiếp: “Việc chuẩn bị cho buổi diễn mất nhiều công sức quá, lại còn định đi chơi trong kỳ nghỉ nên bực mình lắm”.

"Mẹ ơi, không phải mẹ còn có con làm cố vấn quân sự sao? Mẹ có hình tượng tốt như vậy, cảnh đẹp nhất trường chúng ta là mẹ đúng không?" Tôi dỗ dành mẹ hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của mẹ. “Nếu con cảm thấy mệt mỏi trong việc chuẩn bị cho buổi biểu diễn, mẹ có thể chủ động đăng ký làm người dẫn chương trình.”

"Ừ, con tôi vẫn thông minh." Mẹ chớp đôi mắt xinh đẹp, nở một nụ cười quyến rũ, nhón chân lên, đưa cái miệng đỏ mọng về phía tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Nhưng đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng bố đỗ xe. 

Bây giờ mẹ con tôi đã ngầm hiểu nhau, chuyện nhỏ nhặt này không còn khó hiểu như trước nữa. 

Tôi từ từ buông mẹ ra, cuối cùng nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ rồi quay lại phòng khách. 

"Bố, bố xong chưa?" Tôi nhìn bố tôi bước vào nhà. Bởi vì nơi ở của anh ấy sẽ ảnh hưởng lớn đến kế hoạch tiếp theo của tôi nên tôi hỏi một cách tế nhị. 

"Này ~ đừng nhắc đến nữa. Tiếng sấm do dịch bệnh gây ra hai năm nay sắp nổ tung rồi, chỉ sợ mấy tháng tới sẽ không có thời gian rảnh rỗi." Bố thở dài ngồi trên ghế sofa, chìm vào trong và bất động. “Sáng họp xong tôi lẻn ra ngoài. Chiều phải đi ngủ. Xin lỗi con, bố đã hứa ra ngoài chơi nhưng không thực hiện được”.

“Không sao đâu bố, ông trời không bằng ông trời, thà làm thêm giờ còn hơn đi công tác.” Thấy bố chán nản, tôi an ủi bố. 

Suy cho cùng, nếu không có bố, tôi sẽ không thể tận hưởng môi trường hiện tại, cũng như không thể có một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ trong miệng. 

Chúng tôi xem TV và nghe những lời phàn nàn liên tục của bố. Tôi đã cố gắng hết sức để giúp anh ấy điều chỉnh cảm xúc. Cuối cùng thì người anh yêu cũng không còn nữa và anh chán nản trong tình yêu. Nếu trung tâm thương mại lại thất bại, không biết bố có chịu nổi không. 

"Được được được, không biết ngươi muốn kiếm bao nhiêu tiền, mấy năm nay sức khỏe càng ngày càng kém, những thứ khác đều là giả, chỉ có sức khỏe là thật, ăn đi!" Không lâu sau, mẹ đeo tạp dề bước ra khỏi bếp gọi chúng tôi vào nhà hàng dùng bữa. 

Sau bữa trưa, cả ba chúng tôi đi ngủ trưa. Sau một giấc ngủ ngon, chúng tôi tỉnh dậy đã hơn ba giờ. Tôi cảm thấy hơi khát nên mặc quần áo và đi xuống tầng dưới tìm một cây kem ốc quế. 

Ăn xong kem ba đến năm lần, tôi cảm thấy toàn thân dễ chịu vô cùng. Lúc này tôi cũng để ý thấy đôi dép của bố tôi đã để sẵn ở cửa. Có vẻ như anh ấy đã đi ra ngoài rồi. 

Hehe, tôi cười dâm đãng rồi quyết định tiến lên dịu dàng với mẹ một chút. 

Tôi rón rén bước vào phòng ngủ chính nhưng phát hiện ra một chi tiết đáng kinh ngạc. 

Đột nhiên, trên bàn cạnh giường ngủ có một bức ảnh cưới của mẹ tôi. Mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám bó sát màu đỏ rực. Bộ sườn xám lộng lẫy thật duyên dáng và thánh thiện. Mẹ tôi trong ảnh trông như một vị thánh thanh lịch, nở nụ cười hạnh phúc khi cùng bố nhìn vào ống kính. 

Tôi đã xem bức ảnh này từ khi còn nhỏ, nhưng tôi không nhớ nó đã từng được dàn dựng hay chưa. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, nhặt nó lên và xem xét cẩn thận. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, như thể tôi có thể nhìn xuyên qua bộ quần áo. Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc của mẹ dưới khuôn ngực căng phồng, đôi chân thon thả dưới lớp ren thanh lịch trong chiếc sườn xám xẻ tà, nhìn đôi môi tươi cười của mẹ, cặc tôi bất giác cương cứng trở lại. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy lạnh ở háng! 

Tôi cúi đầu xuống và thấy rằng đó là đôi bàn tay mảnh khảnh màu xanh lá cây của mẹ đang ôm lấy phần thân dưới của tôi. Dù tôi có nhìn thấy cảnh này bao nhiêu lần đi nữa, máu tôi vẫn chảy ra. Đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ sẽ ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Sự tương phản tột độ khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ chậm rãi chuyển động, cảm giác khoái cảm như điện giật khiến tôi rùng mình. Nó thật tuyệt vời! Tôi quay lại mỉm cười và nhìn mẹ với vẻ thích thú. 

Mẹ tôi nằm nửa người phía sau tôi, chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng. Những đường cong kiêu hãnh của mẹ hiện rõ, đặc biệt là hai đỉnh quyến rũ trên ngực mẹ, nâng cao đường viền cổ áo của mẹ đến nỗi chiếc váy ngủ dường như không thể kiềm chế được và sắp bung ra. 

Trong đường viền cổ áo ngủ của mẹ, hiện rõ xương quai xanh mỏng manh dưới chiếc cổ hồng, vừa gợi cảm vừa quyến rũ. Nếu nhìn kỹ, sắc hồng trên đỉnh núi dường như thấp thoáng, chưa kể khe núi trắng sâu khiến hai bầu ngực căng mọng càng thêm hấp dẫn. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt tôi vốn đã vui mừng, liền cười khúc khích, tốc độ âm hộ mềm mại của bà cũng nhanh hơn. "Con trai hư, con đang nghĩ gì vậy? Sao con cứng rắn thế?"

Nghe giọng nói quyến rũ của mẹ và cảm nhận được người đẹp giật cặc tôi, trời không thể nào hơn thế này! 

"Tôi...đang nhìn em gái xinh đẹp của mình...tôi nghĩ cô ấy thật xinh đẹp...rít...ah...cảm giác thật tuyệt." Tôi vẫn cầm trên tay tấm ảnh cưới của mẹ, không hề rút tay lại để chạm vào mẹ. Lần này tôi quyết định không cử động chút nào và cẩn thận cảm nhận sự phục vụ của mẹ tôi. 

Bởi vì cảnh tượng này quá dâm đãng và kích thích nên mẹ tôi, nữ hoàng tảng băng trôi của trường, một thiếu nữ xinh đẹp đến choáng váng, là nữ thần của nhiều người. 

Lúc này cô đang nằm trên giường của chồng. Có những bức ảnh cưới ở đầu giường. Cô ấy thậm chí còn đeo nhẫn cưới trên tay, trong khi bàn tay trắng thánh thiện đó đang vuốt ve cặc tôi. 

Cô ấy hơi nghiêng người về phía sau tôi, ánh mắt chuyển động, điệu nhảy vô cùng xinh đẹp, mái tóc đen buông xõa trên vai. 

"Tiểu hỗn đản, hừ hừ... Mẹ ngươi thủ dâm cho ngươi xem, không thấy thú vị sao? Chồng ta vừa rời khỏi giường, sau đó còn bảo con trai leo lên giường của ta thủ dâm cho ngươi ở đây."

“Này… Mẹ hiền… Ừ… Con trai hư thấy thú vị quá… A!…” Lúc này, tôi cảm thấy mạch máu ở thái dương sưng lên theo nhịp đập của trái tim, chỉ có thể nói được vài chữ qua kẽ răng. 

"Này, nhìn cậu chết chắc rồi! Bao nhiêu tuổi cậu vẫn như trinh nữ! Cậu không được phép xuất tinh nếu không có lệnh của tôi! Cậu có nghe tôi nói không?!" Mẹ vẫn đang cười nói đùa nhưng sức lực trong tay mẹ bỗng tăng lên. 

"A! Đừng! Mẹ tốt, chậm lại... rít... làm ơn, con trai tôi không chịu nổi nữa rồi... à..." Khuôn mặt thanh tú của mẹ ở ngay trước mắt tôi, làn da trắng nõn mịn màng của bà lấm tấm một lớp đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhìn tôi dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy còn xảo quyệt ấn hai cục thịt mềm mại trên ngực vào lưng tôi. 

"Hừm, con bắt nạt mẹ chẳng phải rất tuyệt sao? Tại sao lâu như vậy mà con vẫn nhạy cảm như vậy? Nếu xuất tinh sớm, con không được chạm vào mẹ trong một tháng ~" Mẹ nói một cách duyên dáng, đồng thời lè lưỡi liếm tai tôi một cách quyến rũ. 

"Xì... Hừ..." Nghe xong tôi lập tức nhắm mắt lại, nếu không nhất định sẽ bị nàng tiên dâm đãng này dụ dỗ mà xuất tinh. 

“Con chó nhỏ ngoan quá ~” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào má tôi. "Ngươi thật là một con chó con ngoan ngoãn, mẹ nhất định phải thưởng cho ngươi một ít ~"

Giọng nói dịu dàng của mẹ tựa như lời mê hoặc của ma quỷ. Một tay của cô ấy dính đầy chất nhầy tôi tiết ra. Cô ấy giữ đầu trước của con cặc tôi và bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa bóp quy đầu một cách chậm rãi và liên tục. Ngón tay mềm còn lại bắt đầu nhào nhẹ túi trứng của tôi. 

Dù đã trải nghiệm bao nhiêu lần, tôi vẫn thấy cô tiên nhỏ quyến rũ này vô cùng quyến rũ. 

Một cảm giác thoải mái vô cùng dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi như thủy triều, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở và kiềm chế bản thân không xuất tinh. 

"Con ngoan lắm! Tay mẹ con có thoải mái không?" Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên cạnh, mùi hương dịu dàng ngọt ngào xộc vào mũi tôi. Đôi mắt quyến rũ lóe lên trước mắt khiến suy nghĩ của tôi vỡ vụn và tôi hoàn toàn nghiện nó. 

"Thoải mái...rít...ah, mọi thứ về mẹ đều cảm thấy thoải mái...Con thích mẹ nhất...cảm giác thật tuyệt."

"Con trai ngoan, mẹ thích con cư xử như một đứa trẻ hư ~ Con có thể dựa vào mẹ nhiều hơn ~"

"Ừm~ Mẹ, mẹ giỏi quá...ah...Đôi tay nhỏ bé của mẹ...mạnh quá... Mmm~ Làm ơn~ Mẹ ơi, con muốn xuất tinh cho mẹ... Ah"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của tôi, mẹ tôi đứng thẳng lên, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy vai tôi, đôi thỏ ngọc đầy đặn và thẳng tắp áp vào người tôi. 

Hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức bao trùm lấy tôi. 

Đôi môi hồng hào của mẹ kề sát vào tai tôi, mẹ thì thầm: "Xiaoxuan, con có muốn xuất tinh không? Con có muốn xuất tinh cho mẹ không?"

"Ồ~ Đúng rồi, đứa con hư của tôi muốn xuất tinh... Tôi muốn xuất tinh khắp người mẹ. Làm ơn, mẹ hiền, để tôi xuất tinh~ Hiss..."

"Được rồi, cưng ngoan, mẹ sẽ cho con xuất tinh sau. Con phải đợi mẹ đếm xong ~" Mẹ thì thầm vào tai tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào thần kinh tôi. 

“Ba ~~~” Mẹ để tôi tựa nhẹ vào bộ ngực mềm mại của mẹ, tay chân nhẹ nhàng ôm lấy tôi, chiếc lưỡi ẩm ướt nóng hổi liếm vào tai tôi. Một cảm giác tê dại và như điện giật đột nhiên lan khắp cơ thể tôi dọc theo tủy sống. 

"Nếu con vâng lời mẹ, mẹ có thể ban cho con một điều ước, hai điều ước ~~~"

"Được rồi...con sẽ làm vậy, mẹ...huh..." Tôi cố gắng hết sức để kìm nén con cặc đang nhói lên của mình, và tinh trùng được bảo vệ nghiêm ngặt của tôi đang bị mẹ tôi tác động. Tôi cắn nhẹ đầu lưỡi bằng răng để duy trì dấu vết rõ ràng cuối cùng. 

"Hehe ~ Xiaoxuan đúng là một cậu bé ngoan. Mẹ chưa bao giờ nói không được xuất tinh." Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tiếp tục nhẹ nhàng nói: “Trước tiên hãy thưởng cho chú chó ngoan nào đã~”

Mẹ biết chính xác tôi đang làm gì! 

Môi tôi chợt ấm nóng, mẹ chợt trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn và cảm động. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt đưa vào miệng tôi khiến tôi không thể cắn đầu lưỡi, rồi tôi bắt đầu vô thức mút lấy dịch ngọt trong miệng mẹ. 

Lòng tôi càng bực bội, mong chờ “người” đó sẽ giải thoát cho mình. Tim tôi như bị móng mèo cào, toàn thân nóng bừng. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, mẹ tôi đột nhiên buông miệng tôi ra và khẽ gọi: “Một!!!”

Lệnh đột ngột này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt tôi tê dại, chân tôi run lên và trở nên yếu ớt, nước trắng đặc sền sệt phun ra! 

Mẹ có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Cô ấy chụm năm ngón tay lại và hứng tinh dịch xuất tinh của tôi bằng bàn tay xanh mướt và dịu dàng của mình. 

“Đúng rồi con ngoan, xuất tinh, đưa hết cho mẹ, mẹ sẽ giúp con bắt lấy ~”

Xuất tinh xong, tôi khập khiễng ngã vào vòng tay mẹ, cảm nhận cơ thể mẹ thơm và mềm mại. 

Mẹ giơ tay lên nhìn tinh dịch màu trắng sữa và nhớp nháp tỏa ra mùi tanh thoang thoảng trong lòng bàn tay. 

Sau đó, giống như một con chó con, mẹ thè cái lưỡi đỏ mọng liếm hết tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn màu hồng, cuối cùng nuốt hết tinh dịch trong một ngụm! 

Cảnh tượng tục tĩu này đã kích thích con cặc của tôi, và ngay cả sau khi xuất tinh, nó vẫn cương cứng trở lại. 

"Ha ha, tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng chưa? Đi tắm đi, mồ hôi ướt đẫm!" Mẹ nói một cách quyến rũ với nụ cười ranh mãnh. 

"Tuân lệnh! Thưa Nữ hoàng!" Tôi bò vội vào phòng tắm. Con quỷ tra tấn này thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta nhất định sẽ trả thù khi tôi thành thạo “kỹ thuật đánh chó”! 

Đúng như tôi dự đoán, bố tôi không xuất hiện trong bữa tối, còn tôi và mẹ vẫn ngồi ở bàn ăn tối. 

"Mẹ, con vẫn nhớ. Con đã thực hiện yêu cầu của mẹ, con hứa sẽ được khen thưởng ~" Tôi nuốt một ngụm cơm, nũng nịu nói với mẹ. 

“Tiểu tử, những lúc như thế này ngươi có thể thông minh đấy,” mẹ tôi cười ngọt ngào nói, sau đó giơ chân ngọc đá tôi. 

“Này con sẽ ghi nhớ từng lời mẹ nói ~” Tôi nhanh chóng đưa tay ra đùa giỡn với đôi chân nhỏ mềm mại của mẹ. 

"Vậy con nói đi, để mẹ nghe. Con muốn phần thưởng gì ~" Mẹ lại bắt đầu mờ mắt nhìn tôi, giọng nói nũng nịu thật cảm động. 

Tôi nhẹ nhàng nuốt nước bọt, xoa dịu con cặc bồn chồn của mình: “Thật ra không có gì đâu, con chỉ muốn buổi tối mẹ cùng con ra ngoài đi dạo thôi.” Thấy mẹ cũng thích thú, tôi bắt đầu lên kế hoạch dụ dỗ mẹ. 

"Ồ? Ta còn chưa biết ngươi sao? Tên khốn kiếp này, ngươi đang định làm gì? Nếu không nói ra sự thật, ta sẽ không đi cùng ngươi." Mẹ khẽ cau mày, giả vờ tức giận. 

"Hehe, không sao đâu. Tất nhiên là tôi muốn mẹ tôi mặc quần áo gợi cảm và quyến rũ. Mẹ tôi là một mỹ nhân hoàn mỹ như vậy, khuôn mặt và dáng người đẹp nhất thế giới. Mặc đồ thể thao mỗi ngày sẽ không lãng phí sao?" Tôi nói một cách tâng bốc, rồi lại gần mẹ và bắt đầu hành động nịnh nọt. 

“Hừ, con là con thứ nhất, mẹ biết con có ý xấu mà,” mẹ tôi chán ghét nói, nhưng đôi mắt ngấn nước vẫn nhìn tôi trìu mến. 

"Được rồi, mẹ đã hứa thưởng cho con nên con vẫn phải giữ lời hứa, nhưng con sẽ chọn mặc gì, con đợi ở phòng khách."

"Tôi vâng lời! Thưa Nữ hoàng!" Mặc dù đó không phải là kết quả tốt nhất nhưng mẹ tôi rõ ràng rất thích thú với nó, quá trình tiếp xúc và rèn luyện vẫn tiếp tục diễn ra một cách chậm rãi mà không gặp bất kỳ tai nạn nào. 

Mẹ tôi từ trên lầu đi xuống mất nửa tiếng, nhưng sau khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ, tôi biết rằng nửa giờ chờ đợi không hề lãng phí. 

Mẹ xuất hiện ở đầu cầu thang với nụ cười duyên dáng. Phấn mắt màu hồng nhạt tôn lên đôi mắt sáng ngời của cô. Lớp nền hồng nhạt khiến gương mặt xinh đẹp của cô trở nên trang nghiêm và lộng lẫy hơn. Đôi môi đỏ mọng thể hiện sự quyến rũ của cô. Nếu nhìn kỹ vào khóe môi của mẹ, bạn có thể thấy một chút quyến rũ.

Nhìn mẹ tôi, mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng như sa, gần như trong suốt. Hai chiếc cúc trên ngực không được cài cúc, để lộ gần hết bộ ngực săn chắc của cô. 

Phần thân dưới là váy xếp ly màu đen. Ban đầu nó là một chiếc váy ngắn chỉ dài tới đùi. Bây giờ nó đã được mẹ tôi kéo lên tận thắt lưng. Chiếc váy nhẹ chỉ che được cặp mông tròn và béo của mẹ. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy thung lũng ẩn dưới váy của mẹ ở tầng dưới. Dưới chiếc váy ngắn, hai chân xinh đẹp mặc đồ lụa đen siêu mỏng kiêu hãnh duỗi ra. Đôi chân vốn đã thon thả lại càng xinh đẹp và quyến rũ hơn vào lúc này. 

Mẹ tôi không xuống lầu mà ung dung dựa vào thành ghế, hai chân thon tròn chồng lên nhau. Cô quay đầu lại để lộ chiếc cổ thiên nga gầy và thẳng, duỗi bàn tay ngọc ra cắn vào miệng, lộ ra thái độ quyến rũ và tán tỉnh. 

"Nó có đẹp không?" Mẹ đưa ngón tay lên môi, cắn răng nhẹ nhàng rồi hỏi một cách duyên dáng bằng đôi mắt duyên dáng đầy quyến rũ. 

Toàn thân tôi nóng bừng khi nhìn thấy nó. Phù thủy luôn thay đổi này lại bắt đầu gây sóng gió và một người đàn ông phải chống lại cô ấy! 

“Xinh đẹp, mẹ là đẹp nhất, con yêu mẹ nhất,” tôi giả vờ thoải mái, kiềm chế giọng nói run run của mình nói. 

Nhưng mẹ tôi nhìn thấy cái đũng quần phồng lên và đôi mắt tham lam của tôi thì khẽ mỉm cười. Sau đó mẹ tôi lại xoay người, nhẹ nhàng mở đôi chân gợi cảm của mình ra, dùng một tay từ từ nâng gấu váy ngắn lên! 

Đúng lúc tôi đang trợn mắt lên và háng tôi gần như nổ tung thì mẹ tôi đột ngột dừng lại, “Hehe, hơi muộn rồi, phải đi thôi~”

Chết tiệt! 

Tôi chửi thầm trong lòng, mẹ tôi biết hết về cặc và ham muốn tình dục của tôi, tôi biết mẹ rất thích trêu chọc tôi và nhìn tôi tỏ ra lo lắng và xấu hổ. 

Mặc dù tôi sẵn sàng hợp tác với màn trình diễn của mẹ nhưng con cặc của tôi đang phản đối! ! 

Khi đến cửa, mẹ tôi đi một đôi giày cao gót màu đen có đế đỏ bằng da sáng chế. Cô quay lại nháy mắt tán tỉnh, sau đó xỏ giày cao gót bước ra ngoài. 

Trong làn gió đêm dịu nhẹ, mẹ con tôi bước đi trên đường. Tôi cứ nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất đen và đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ. Tôi thầm chửi đèn đường quá sáng, không có lợi cho kế hoạch đen tối của tôi, nhưng bây giờ tôi ước đèn đường được bật tối đa, nếu không tôi sẽ không thể nhìn thấy bóng dáng trang nghiêm, thanh nhã của mẹ. 

Mẹ tôi nói với tôi một cách duyên dáng: “Con đang nhìn gì vậy, nhóc con?”

Tôi kìm nén tâm trạng nóng nảy của mình và nói: "Tất nhiên là tôi đang nhìn người yêu của mình ~" Tôi nhanh chóng rời khỏi khu vực được chiếu sáng bởi đèn đường và đi đến khu vực tối tăm giữa cổng và đường. 

Mẹ tôi nghe xong liền cười khúc khích rồi đột nhiên đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy tôi. Tôi nghe tiếng đôi giày cao gót mảnh khảnh của mẹ, tim tôi đập loạn xạ. Nhờ buổi biểu diễn vừa rồi, mẹ tôi và tôi đã trở thành những ngôi sao mới nổi. Nếu chúng ta bị thấy là quá thân mật, có thể sẽ gặp rắc rối. 

Cảm nhận được sự mềm mại như sáp trên tay, cảm giác ấm áp khiến tim tôi rung động. 

Cảm nhận được đôi bàn tay hơi run của mẹ, tôi cũng cảm thấy mẹ có chút lo lắng. 

Nhưng dù rất sợ hãi nhưng chúng tôi vẫn không buông tay. Thay vào đó, chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Để giảm bớt căng thẳng hiện tại và để mẹ tôi thích ứng tốt hơn với sự kích thích này, tôi chủ động nói: "Con yêu, trước đây chúng ta luôn đi vòng quanh công viên, hôm nay chúng ta hãy đi về phía bắc."

Mẹ mỉm cười duyên dáng, chắc mẹ cũng hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy khẽ gật đầu và tiến lại gần tôi một chút. Rồi tôi đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Nhìn cặp mông gợi cảm dưới chiếc váy ngắn, với những làn da thịt cuồn cuộn theo dáng bước đi của mẹ khiến tôi sôi máu, muốn xâm phạm mẹ một cách bừa bãi. 

Mẹ nhìn vào đôi mắt dâm đãng của tôi rồi nói: "Con trai nhỏ, ngoài việc đi bộ, con còn muốn làm gì nữa ~"

Nghe giọng điệu quyến rũ của mẹ, tôi biết mẹ lại trêu chọc tôi nên phản công: “Tất nhiên là con muốn thân mật với tình nhân bé nhỏ của mình ~” Nói xong, bàn tay lăng nhăng của tôi không ngừng trượt ra khỏi vòng eo thon gọn của mẹ, xòe ngón tay ra và nắm lấy mông mẹ. Một cảm giác mềm mại và mềm mại truyền đến từ đầu ngón tay của tôi. 

Mẹ tôi đôi mắt quyến rũ như lụa, mẹ nói một cách nũng nịu: "Anh ơi, anh đừng bắt nạt em. Anh à, anh muốn gì cũng được, em sẽ hợp tác với anh."

Tôi thầm nguyền rủa một con quỷ, và thấy sự kiêu ngạo của cô ấy, tôi quyết định cho cô ấy chút màu sắc. Tôi ôm mẹ vào lòng và đi đến ngã tư, cố tình đứng ngay dưới ánh đèn, nơi có ánh sáng mạnh nhất. 

Sau đó tôi quay người đứng trước mặt mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, dùng tay phải từ từ trèo lên ngực mẹ. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Chị ơi, chị sợ à?” Tay phải của tôi tiếp tục chạm và vuốt ve bộ ngực tròn trịa của mẹ, trong khi tay trái tôi vòng qua vùng bụng mịn màng của mẹ và xoa nắn cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình hơi run lên, tôi tiếp tục nói: "Nếu lúc này có người hàng xóm quen biết chúng ta đi ngang qua thì sao? Chị tốt. Hai mẹ con được người khác coi là hình mẫu thực ra đang hôn nhau ở ngã tư lúc này...Liệu họ có báo cho bố biết không?"

Vừa nói tôi vừa tăng cường độ chà xát bằng tay, tay phải tôi bắt đầu nhào nặn, xoa xoa núm vú hồng hào của mẹ. Không, tại sao chúng lại là núm vú? ! Thì ra mẹ tôi lúc này thực ra là kẻ hút bụi! ! 

Như thể tôi đã khám phá ra một thế giới mới, đôi tay tôi bắt đầu tấn công bộ ngực trần của mẹ tôi. Nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ bên tai, tôi nói: "Tiểu quỷ, con cố tình không mặc nội y để quyến rũ anh trai tôi phải không? Tệ thật đấy."

"Ư... Tiểu Hiên, đừng ở chỗ này... Chúng ta đi... đến một nơi tối tăm hơn..."

Mẹ tôi run rẩy toàn thân vì bị tôi nhào nặn. Tôi cười thầm. Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội trả thù như vậy?

"Ồ? ~ Con đĩ nhỏ, cơ thể cô không nói như vậy đâu." Tôi đã cởi ba cúc áo trên của mẹ, đưa tay vào bên trong, cẩn thận sờ nắn núm vú cứng cáp của mẹ. 

Với nguồn năng lượng dâng trào, tôi quyết định kích thích mẹ tôi một cách mãnh liệt hơn. Tôi từ từ hạ tay trái xuống và thọc vào gấu váy của mẹ. Tôi tìm thấy cặp mông căng tròn và đôi tất đen thon thả của mẹ.

Tôi chậm rãi tận hưởng cảm giác tuyệt vời lúc này, nghe tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ, tiếp tục kích thích mẹ: “Nếu bố thực sự biết, liệu bố có để chúng ta đi không? Dù sao năm đó bố cũng làm như vậy, thậm chí có thể bố sẽ nhìn chúng ta làm tình.”

Giọng nói nhẹ nhàng và run rẩy của người mẹ vang lên, "Đừng làm phiền...anh tốt...cha tốt...tha cho đứa con gái hư...wuwu...đi...sang một bên"

Humph, tôi rất hận thù. Tôi thích đếm ngược, phải không? Bạn có thích chơi Cunzhi không? 

"Được rồi, cô gái ngoan, đợi anh đếm xong đã nhé, ba~" Tôi đáp lại với nụ cười dâm đãng. 

Cách mẹ tôi vặn eo và lắc mông lúc này, tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ sắp lên đỉnh. Tay tôi cũng buông khỏi cặp mông tròn trịa của mẹ mà tiến vào lỗ mật của mẹ. 

Khi tôi xoa bóp cái mông sưng tấy của mẹ, tôi tưởng mẹ đang mặc quần lót, nhưng bây giờ tôi mới hiểu toàn thân mẹ đầy chân không! 

Đôi tất đen ở phần thân dưới của cô đều là đôi tất đen hở hang trước đó và không có quần lót nào cả. Mẹ vừa ra ngoài đi dạo với cái lồn trần trụi! 

"Chà! Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi sờ thấy lỗ bướm của mẹ tôi. Hai môi âm hộ khép lại như cánh bướm. Tôi trêu chọc âm vật của mẹ, rồi nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra, dùng đầu ngón tay xoa qua lại dọc theo môi âm hộ. Âm đạo của mẹ tôi lúc này đã đầy bùn, chất lỏng trong suốt rỉ ra từ âm đạo và bao phủ các ngón tay của tôi. 

"Con chó cái này thực ra là máy hút bụi? Chủ nhân rất thích nó ~" Tôi cười dâm đãng và tăng cường cường độ, "Hai~~"

Sau đó tôi thọc ngón tay vào đường hoa, lắc thật nhanh rồi đưa ngón tay ra vào lỗ mẹ. Cuối cùng, tôi cong ngón trỏ như thể đang khai thác khoáng sản và tiếp tục đào hố. 

"Em có khỏe không, em gái thân yêu?"

"Thoải mái~oo~thật tuyệt...thú vị quá...cứng, bố ơi...bô Shuang'er thật mạnh...ah..."

Tôi co giật các ngón tay như búa khoan, dùng lòng bàn tay vỗ vào háng mẹ phát ra âm thanh “bốp, bốp”. Cảnh tượng dâm ô như vậy được chiếu ở góc phố. Những ngọn đèn đường trên đầu tôi giống như những ngọn đèn sân khấu, các nam nữ chính biểu diễn một cách vị tha. 

"Sắp đến rồi... Cha ơi, rặn mạnh lên... à... sướng quá... Song nhi sắp đi tiểu... cha... cha thật tốt..."

Trong môi trường kích thích như vậy, mẹ tôi cảm nhận được sự chuyển động nhịp nhàng của đũng quần, một cảm giác khoái cảm như điện giật ập vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Cô sắp leo lên được đỉnh cao mà cô hằng mơ ước. 

"A... con khốn... thoải mái quá... Ừm ~ Nhanh lên, nhanh hơn... Song Nhi tới rồi! -"

Khi động tác của tôi tiếp tục tăng tốc, mẹ tôi thậm chí không còn đè nén giọng nói nữa, rên rỉ một cách quyến rũ, cơ thể thanh nhã và đầy đặn vặn vẹo đầy dục vọng. Thấy vậy, tôi tiếp tục trêu mẹ: "Mẹ sẵn sàng chưa? Con chó cái. Một cái!!"

Mẹ như nghe thấy tiếng lính xung trận, con đường hoa chật hẹp của mẹ đang mút chặt ngón tay tôi, tiếng nước róc rách phát ra từ vùng kín xinh đẹp thanh tú của mẹ, nước ép tình yêu thấm đẫm bắn ra. 

Phần đất giữa đôi giày cao gót của cô ướt đẫm tinh dịch bắn ra từ âm đạo. 

Mẹ thực sự giống như một con chó cái ngoan ngoãn. Cô ấy lên đỉnh sau khi nghe sư phụ bấm giờ, hoàn toàn quên mất tôi đã nói phải đếm xong trước khi vào rừng. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi vẫn vô thức lắc hông, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng đóng mở, thở hồng hộc. Tôi ôm mẹ vào lòng, rồi cơ thể căng thẳng của mẹ mềm nhũn. 

"Cha thật tuyệt vời... Song Nhi cảm thấy thật thoải mái." Sau khi trải qua đỉnh cao đỉnh mây, mẹ cô đỏ bừng mặt đỏ bừng nói. 

Tôi nhìn những chấm nước trên đũng quần của mẹ mà không chịu nổi nữa. Tôi cúi xuống, quàng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ. 

Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ. Đây là nụ hôn nồng nàn nhất mà tôi từng có. Lưỡi tôi luồn vào cái miệng nóng ẩm của mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi thơm của mẹ. Tôi hoàn toàn tận hưởng sự dịu dàng và êm ái chỉ phục vụ cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Nữ hoàng đầu hàng

Đó là một đêm yên tĩnh khác. Hôm nay mẹ tôi trang điểm nhẹ, khuôn mặt rất dịu dàng, vài sợi tóc đen được búi cao sau gáy, những sợi tóc đen còn lại xõa xuống sau gáy màu hồng. Cô mặc một chiếc váy màu vàng sáng, hai chân xinh đẹp được bao bọc bởi da thịt thanh tú sau lưng, thể hiện sự quyến rũ của một thiếu nữ thanh lịch và quý phái. 

Nhưng lúc này tôi không có ý định để ý đến điều này, bởi vì lúc này, mẹ tôi đang quỳ dưới gầm bàn và thổi kèn cho tôi. Những âm thanh tục tĩu liên tục vang lên. Bộ ngực mềm mại của mẹ áp sát vào đùi tôi, thung lũng kỳ diệu và huyền bí dưới háng mẹ đang nhẹ nhàng cọ xát vào bắp chân tôi. 

“Con bé ngoan quá ~” tôi nhẹ nhàng nói, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, há đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào cái miệng mềm mại ấm áp của mẹ. 

Cảm giác khoái cảm tê dại lập tức ập tới, nhưng lúc này bố tôi đang ở dưới lầu nên tôi không thể rên rỉ bừa bãi được, đành phải kiềm chế không rên rỉ. 

Tôi dành cả kỳ nghỉ hè để chơi với mẹ, dưới giàn hoa hoặc trong công viên. Đã lâu lắm rồi tôi mới được trải nghiệm cảm giác được mẹ xinh đẹp phục vụ tại nhà. 

Sau bữa trưa hôm nay, tôi đề nghị mẹ thổi kèn cho tôi. Mẹ tôi cười ranh mãnh và bảo tôi đợi. Tưởng phải đợi đến tối nhưng không ngờ con chó cái lại bò lên phục vụ mình nhanh đến vậy. 

"Ăn ngon không? Con à," tôi hỏi, vuốt ve khuôn mặt mẹ một cách trìu mến. 

"Hmm~ Ngon quá. Sư phụ...ừm...kẹo mút là ngon nhất~" Mẹ tán tỉnh và trêu chọc tôi.

"Chào ~ nàng tiên nhỏ, chủ nhân của em thích vẻ ngoài gợi cảm của em, mút mạnh đi!" Tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và bắt đầu tập trung tận hưởng sự phục vụ của cái miệng và chiếc lưỡi xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Lúc đầu mẹ nhẹ nhàng và chậm rãi, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm vào quy đầu của tôi. 

Sau đó tốc độ của mẹ tôi dần dần tăng lên, miệng bà ngày càng sâu hơn, cho đến khi bà nuốt trọn vũ khí giết người của tôi. 

Quy đầu đỏ bừng của tôi được bao bọc bởi cổ họng ấm áp của mẹ. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi giờ đã đạt đến đỉnh cao khiến tôi ngây ngất. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi muốn xuất tinh nhiều lần. 

Đúng lúc này, bố đột nhiên gõ cửa! 

"Xiaoxuan, em có thấy mẹ em không? Bà ấy gửi tin nhắn cho tôi nhưng không trả lời tôi."

Tôi rùng mình cả người, lập tức nói: "Hả? Tôi không thấy, chắc cô ấy đã ra ngoài rồi. Trong bữa trưa, cô ấy nói đi mua hoa quả hay gì đó."

Nhưng bố tôi đã mở cửa và đứng nghiêng ngoài cửa. "À, cậu đang học." Bố cúi ​​đầu thấy tôi đã chuẩn bị từ trước, mở từ vựng cấp sáu trên bàn ra. 

Tôi giả vờ bình tĩnh và trả lời với giọng đều đều: “Ừ, giờ học sắp khai giảng rồi. Hãy học tiếng Anh và chuẩn bị làm bài kiểm tra CET-6 trong học kỳ này nhé”. Tôi thầm cầu nguyện trong lòng, bố đừng vào! 

Lúc này anh đang đứng ngoài phòng, dưới gầm bàn, không nhìn rõ dưới gầm bàn là gì. 

"Được rồi, cậu học đi. Tôi đi ngủ đây. Nếu mẹ cậu về thì bảo mẹ nhỏ giọng để không đánh thức tôi." Bố nhìn mẹ hai lần trước khi rời đi. 

“Được, tôi sẽ nói với cô ấy.” Tôi nhìn bố khép cửa rời đi với nụ cười hạnh phúc. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt thanh tú của mẹ, trêu chọc mẹ như "Con có nghe thấy không, con hãy nhỏ giọng xuống nhé ~"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và tăng tốc độ miệng. 

Tôi nhìn mẹ xinh đẹp của thầy trên đũng quần. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của giáo viên thanh nhạc từng dạy và hát giờ đang ôm lấy phần thân dưới của tôi, một cảm giác chinh phục dâng lên từ tận đáy lòng. 

Sự phấn khích của chuyến thăm bất ngờ của bố tôi vừa rồi xen lẫn với khoái cảm khi mẹ tôi làm tình bằng miệng trên đầu gối khiến tôi nhanh chóng tước vũ khí và quan hệ tình dục. Con cặc của tôi áp vào người mẹ uy nghiêm và tao nhã, dòng nước trắng đục đậm đà từ cái miệng nhỏ bé của con lần lượt phun ra thẳng vào âm đạo của mẹ. Về phần cổ họng, kỹ năng điêu luyện của mẹ tôi đã thành thạo từ lâu. Cô không nhổ con cặc ra nhưng cổ họng cô lại nghẹn ngào. Cô ấy nuốt hết tinh dịch với vài tiếng "gudong", rồi di chuyển chiếc lưỡi thon và đỏ tươi của mình để cẩn thận liếm sạch cặc tôi. 

"Mẹ thật tuyệt vời. Mẹ là người tình hoàn hảo nhất trong lịch sử. Con yêu mẹ." Tôi bế mẹ lên, ôm mẹ vào lòng, hôn nhẹ lên má mẹ. 

Mẹ cười khúc khích, "Con trai nhỏ, khi có được thuận lợi hãy ngoan ngoãn nhé. Tối nay mẹ muốn con... làm việc chăm chỉ ~"

Nghe giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ, tôi nuốt nước bọt, dùng má xoa xoa ngực mẹ: “Yêu tinh nhỏ, con trai tôi sắp bị em mê hoặc rồi.”

“Humph, con không thể thoát khỏi nanh vuốt của nữ hoàng này đâu ~” Mẹ cúi xuống và hôn tôi bằng đôi môi đỏ mọng. 

"Ừm...Được rồi, mẹ, đã đến lúc mẹ phải "ra ngoài" rồi, mẹ phải mua hoa quả về mới được." Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra, chợt nhớ tới lời nói dối vừa rồi. 

"Không phải con! ~ Con không thể nói với mẹ là con đã đi mua sắm sao? Điều đó khiến mẹ thực sự phải mua một ít trái cây," mẹ tôi nói một cách nũng nịu và đánh tôi bằng một nắm tay hồng hồng. 

"Tất cả là lỗi của tôi. Tối nay tôi sẽ đền bù cho bạn. Tôi sẽ phục vụ bạn bất cứ điều gì Nữ hoàng muốn làm. Cứ tiếp tục nhé?" Tôi dỗ dành mẹ và kết thúc vở kịch cảm động. 

Trong giờ ăn tối, mẹ tôi hỏi tại bàn ăn: "Weiping, mẹ thấy hai ngày nay con bận rộn. Tối nay con có muốn chạy bộ đôi với chúng ta không?"

Con yêu tinh này chắc lại đang âm mưu điều gì đó tồi tệ nên tôi quyết định chờ xem cô ấy bán loại thuốc gì trong bầu của mình. 

"Ừ, tôi sẽ làm theo lời tôi nói. Tôi đã làm anh thất vọng lâu như vậy, tối nay tôi sẽ chạy cùng anh."

“Đúng rồi, tay chân của mẹ đã già rồi, nếu không tập thể dục thì mẹ sẽ không thể kiếm đủ tiền”, mẹ tôi cười rạng rỡ nói. 

"Ba ba ngày nào cũng ngồi. Đừng đột nhiên vận động quá sức, chúng ta chạy bộ một lát cho quen." Tôi bắt đầu tham gia vào cuộc trò chuyện. 

"Con trai đừng lo lắng. Nếu mẹ không chạy được nữa thì mẹ sẽ dừng lại và đi bộ, haha."

"Haha, không sao đâu. Ăn xong tôi sẽ dọn nồi. Cậu nói tiếp đi. Khi cậu ăn xong tôi sẽ thu dọn bát đĩa." Tôi nói rồi đứng dậy đi vào bếp. 

“Con trai ngoan của mẹ thật là hiểu chuyện, nó biết giúp đỡ mẹ.” Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và lén nháy mắt với tôi. 

Sau bữa ăn, chúng tôi nghỉ ngơi, thay quần áo rồi lên đường chạy bộ cùng gia đình ba người.

Thể lực của công nhân cổ trắng hiện đại quả thực rất kém. Vốn dĩ tôi muốn khởi động ở vòng đầu tiên, sau đó tăng tốc ở vòng thứ hai, tìm cớ để thoát khỏi bố. Không ngờ tôi lại chia tốc độ làm bốn phần tư. Tôi còn chưa chạy hết nửa vòng quanh khu phố, bố tôi đã thở dốc vì kiệt sức và nói rằng ông muốn ngồi xuống nghỉ ngơi. 

"Lúc đầu thì hoành tráng như vậy, nhưng nửa vòng lại sắp dừng lại? Càng mệt càng không thể dừng lại, có thể đi bộ, nhưng nếu dừng lại thì không thể di chuyển." Mẹ nhìn bố và cau mày nói. 

"Hừ... Tôi không thể làm được nữa... Lúc đầu tôi chạy quá sức, và... tôi không thở được nữa."

Mặc dù tôi vẫn chưa tìm ra kế hoạch của mẹ nhưng rõ ràng tình huống này đã vượt quá sự mong đợi của mẹ tôi, tôi cau mày cong cong. 

"Được rồi, chúng ta làm như vậy đi, chúng ta đừng chạy nữa, phía trước đi chậm rãi đi, cứ coi như trốn tìm đi, các ngươi có thể đuổi theo chúng ta. Trước tiên chúng ta thỏa thuận đi, nếu tối nay không tìm được người nào, ta sẽ trừng phạt ngươi." Sau một lúc suy nghĩ, mẹ tôi nói.

"Huh... ha... được rồi, vậy các cậu đi trước đi... Chắc là tôi sẽ không bắt được hai người đâu... Huh... Tôi sẽ thắng nếu chụp ảnh bằng điện thoại của mình..."

"Được rồi, vậy chúng ta trước chạy trốn đi, ha ha, phạm vi là toàn bộ cộng đồng, mau tới bắt hắn, đừng ngủ quên."

"Được rồi, được rồi... Phù... Đi thôi, tối nay để anh đón cả hai em nhé!" Bố vung nắm đấm, điều này sẽ khá đáng sợ nếu ông không cúi xuống và thở dốc. 

Sau đó mẹ con tôi mỉm cười hiểu biết và bắt đầu chạy. Không cần phải nói, đích đến chính là công viên! 

"Tiểu quỷ, đây là kế hoạch của ngươi sao?" Lúc này mẹ tôi đang bám vào thân cây, cặp mông xinh đẹp của mẹ giơ cao, tôi đã cởi quần thể thao ra mặc vào. Tôi cọ cặc mình vào âm đạo mẹ, nước tình tiết ra từ đường hoa làm ướt đũng quần mẹ. 

"Tuy rằng quy trình không đúng, nhưng nếu đánh đúng đánh sai, kết cục cũng sẽ giống nhau." Mẹ quay lại nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nghịch nghịch cặp mông xinh đẹp của mẹ. "Hảo ca ca, mau vào đi, Song Nhi muốn ~~"

Tôi cũng biết chúng ta không có nhiều thời gian và phải làm thật nhanh! 

Tôi dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng lực tác dụng lên eo và hông của tôi. Con cặc của tôi ngay lập tức lọt vào lỗ mật của mẹ tôi. Tôi đột nhiên tiến vào âm hộ mỏng manh, cái lỗ nhỏ và chật hẹp bị quy đầu kéo căng không thương tiếc. 

"Hừ... To quá! Song Nhi thật thoải mái! Ca ca, dùng sức... a... di chuyển... Mẹ kiếp Song Nhi thật mạnh... a, cảm giác thật thoải mái."

Người mẹ với đôi mắt bối rối đã bị tôi cưỡng hiếp một cách thô bạo, con cặc dày đặc của tôi thô bạo chui vào và thoát ra khỏi âm đạo bị xói mòn của bà. 

"Em có thích nó không con khốn nhỏ? Hả?"

"Ta thích... a... Sư phụ dùng vũ lực... Song nhi thật đẹp... chà... cảm giác thật sướng."

Tôi nghe mẹ kể luyên thuyên, dùng tay phải vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Tay trái tôi giữ chặt vòng eo thon gọn của mẹ như một cái tay cầm. Tôi dẫn cơ thể mẹ hợp tác với những cú thúc của mình, một âm thanh trầm thấp đầy dục vọng tràn ngập công viên. 

Nhưng vào lúc này, tôi nhìn thấy một bóng người xuyên qua tán cây, da đầu tôi lập tức tê dại. 

Ban đầu, công viên nằm đối diện chéo với nơi bố dừng lại, nhưng rõ ràng là bố cũng như chúng tôi, đi thẳng theo đường chéo qua cộng đồng để đến đây. 

Khi nhìn cha, tôi sợ hãi đến nỗi dựng cả lông tóc trên người. Điều tương tự cũng đúng với mẹ tôi, người đang chịu tác động lên háng tôi. Lỗ âm đạo của cô co lại và vòng eo của cô trở nên cứng ngắc. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ biện pháp đối phó thì bố tôi ngồi xuống chiếc ghế dài ở lối vào công viên. 

"Này, haha, tôi vừa ăn xong."

Bố thực sự đã gọi điện thoại. Có vẻ như gia đình ba người chúng tôi thực sự có ăn ý, không có ai chơi trò “trốn tìm”. 

"Anh cũng nhớ em. Trước đây anh luôn nói sẽ làm thêm giờ, nhưng gần đây anh phải thư giãn một chút. Cuối tuần anh sẽ đến tìm em, hehe." Lời cha tôi nói từ xa như sấm sét. Có phải bố tôi đã lừa dối tôi? 

Nhưng sau đó tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trên đũng quần của mình, tôi biết mình không có tư cách nói ra điều này, nhưng tôi thực sự quan tâm đến thái độ của mẹ. 

Tôi cúi xuống, xoa xoa bộ ngực căng tròn của mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào và thon thả của mẹ rồi nói: “Con ơi, con vui không?”

"Hừm, những bức ảnh đó của anh ấy... Tôi đã không còn tình cảm với anh ấy từ lâu rồi... Nhưng..."

"Có chuyện gì vậy mẹ? Có chuyện gì vậy?" Tôi ngừng rặn, ôm mẹ dịu dàng và an ủi. 

"Tôi không có quyền trách anh ấy. Từ khi có tình yêu mới, tôi chưa bao giờ cho anh ấy chạm vào cô ấy nữa. Giờ tôi chỉ yêu người tình nhỏ của mình thôi ~" Mẹ tôi quay lại quyến rũ nói. 

"Ha ha, không sao đâu, ai cũng có người yêu, ai cũng có tương lai tươi sáng." Tôi cười khúc khích và tiếp tục xoa đầu vú của mẹ. 

"Mẹ kiếp, ngươi ăn hết đồ ăn của mẹ ta rồi, kiêu ngạo như vậy sao? Định giơ đuôi lên trời à?" Mẹ tôi lại trao cho tôi một cái nhìn quyến rũ khác. 

"Không thể nào, Nữ hoàng của tôi, tôi sẽ yêu em rất nhiều~"

Tôi rất vui khi thấy mẹ không hề ghen tị vì bố lừa dối tôi. Dường như mẹ tôi đã thực sự hết lòng vì tôi. Tôi không còn kìm nén ham muốn của mình nữa và tiếp tục những cú đâm bạo lực. 

Cái mông béo thanh tú của mẹ đung đưa như thạch khi tôi đánh vào. Một vài cái tát vừa rồi đã biến nó thành màu đỏ nhạt. 

Con cặc cứng của tôi sẽ nâng môi âm hộ lên miệng hũ mật mỗi khi nó ra vào. Da thịt xinh đẹp trên đường hoa của mẹ tôi đang mổ và hôn lên quy đầu. Cảnh tượng rất dâm đãng.

Tôi đương nhiên biết cách khơi dậy dục vọng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Thú vị không? Bị người tình làm tình ngay trước mặt chồng phải không?"

"Ồ...vâng...chủ nhân, xin hãy dùng sức...ah...thoải mái quá...Shuang'er sắp bị chủ nhân chơi chết...ah...mạnh mẽ quá"

Lối vào lùi cho phép gà vào càng nhiều càng tốt. Bây giờ mỗi lần tôi đút, tôi có thể dễ dàng đẩy vào cặc của mẹ, tận hưởng cảm giác cặc mềm mại mút vào quy đầu. 

Và với cú thúc mạnh mẽ của tôi, trái tim khép kín của mẹ tôi đang dần mở ra. 

Khi tôi cưỡng hiếp bà một cách thô bạo, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu nhảy múa. Để ngăn mình hét lên, cô đưa tay ra bịt miệng. 

"Woo...wow...mạnh lên...wow...tốt quá...tốt lắm anh trai"

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi càng đụ càng mạnh, càng lúc càng nhanh, đi hết con đường. Con gà trống đã hoàn toàn rút ra khỏi đường hoa, chưa kịp nghỉ ngơi đã lại bị đẩy vào. 

Trong cảnh hoang dã mà chồng tôi đang thực hiện, con cặc của con trai tôi đang nhanh chóng ra vào âm đạo của cô ấy, khoái cảm tột độ như thủy triều đã khiến ý thức của mẹ tôi bay lên mây. Lúc này, tôi bắt chước clip trong AV và dùng tay phải nâng chân phải của mẹ lên. Tư thế tự lập của gà trống vàng đối với mẹ tôi rất đơn giản. Ưu điểm linh hoạt của việc tập yoga thường xuyên đã được thể hiện đầy đủ vào thời điểm này và tôi thậm chí có thể nhìn thấy âm đạo đang mở của mẹ tôi. 

"A! ~ Ân... đừng... Chủ nhân, đừng như vậy... a... Song nhi chịu không nổi nữa! A... thật hưng phấn..."

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ phát ra từ đầu ngón tay của mẹ. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? 

Cô hạ eo xuống, dùng sức và bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Quy đầu của tôi ngay lập tức cảm nhận được âm hộ đang vặn vẹo dữ dội của mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi sắp lên đỉnh.

"Phù...phù..."

Nếu bố không nói chuyện điện thoại lớn tiếng thì chắc chắn sẽ nghe thấy tiếng nước chảy ra từ lồn mẹ. 

Tôi nín thở và tập trung, dùng tay phải giữ chặt mắt cá chân của mẹ, tay trái đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ để ổn định dáng người. 

Mái tóc mẹ lúc này rối bù, rũ xuống giữa hai thái dương trắng hồng, hai bầu ngực căng tròn đầy đặn đung đưa theo từng cử động của tôi. 

Nước tình trong âm đạo của mẹ tôi càng ngày càng hung dữ, miệng lỗ mật của mẹ tràn ra thứ chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê, bắn tung tóe khắp cặp đùi thon thả của mẹ tôi, vô cùng dâm đãng. 

Đột nhiên, người mẹ ngẩng đầu lên, các bắp thịt khắp người căng cứng, thân thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội như bị điện giật. Tốc độ nhu động của thành thịt trong âm đạo của cô tăng lên nhanh chóng, dương vật có chút đau đớn vì bị bóp chặt. 

"Hít... Chủ nhân... chết tiệt... nhanh hơn!..."

Nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, tôi không thể kìm được nữa. Tôi khẽ rên lên một tiếng, eo và hông bắt đầu đập mạnh, quy đầu to lớn của tôi cuối cùng cũng xuyên qua được cơ thể ấm áp và thanh tú của mẹ tôi. 

Tử cung mỏng manh, dịu dàng nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu, hôn tôi như cái miệng mềm mại của mẹ. 

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt người ngoài tao nhã, đoan trang, bây giờ lại bị đụ vào háng ngơ ngác, xa xa là chồng, trong lòng dâng lên một niềm vui sướng tuyệt vời. 

Tư thế này giống như một chú chó con đang đi tiểu đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. “Con khốn nhỏ… sâu à?… Hmm…” Để kích thích mẹ, tôi mở miệng tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Sâu!...Con mụ nhỏ cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái...Chủ nhân, cố gắng hơn nữa...đúng rồi! Chính là nó...oooooooooo..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ khe khẽ, tôi đẩy quy đầu mạnh hơn. Thịt nhụy hoa mềm mại của mẹ thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nước tình yêu sẽ chảy ra nhiều hơn. Vòng thịt mềm quấn quanh quy đầu như đôi môi và mút một cách mãnh liệt. 

Trong quá trình bơm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi cũng đang hợp tác với tôi. Mỗi lần tôi vào trong mẹ, âm đạo của mẹ sẽ co lại, bộ phận sinh dục của chúng tôi khít vào nhau hơn, như những bộ phận vừa khít với nhau. 

Sau khi bị đụ ở tư thế này hàng chục lần, mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên thấp giọng rên rỉ: "A...Sư phụ...đến...đến". Mông cô ấy kẹp chặt cặc tôi và bất động, sau đó bụng dưới co giật dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo. 

Ngay lập tức, đùi tôi mềm ra và tôi đạt đến cao trào. Nước trắng đục trào ra từ mắt ngựa, tất cả đều thấm vào thành mềm mại của tử cung mẹ tôi. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của tôi tràn vào tử cung, lấp đầy nhị hoa ấm áp của mẹ. 

Mẹ vui mừng đến mức run rẩy. Niềm khoái cảm giống như núi gầm và sóng thần, cảm giác tê dại như dòng điện chạy qua cơ thể cô. 

Hai đôi môi bướm đỏ tươi của mẹ há rộng, bao quanh là hỗn hợp nước trắng của tôi và nước yêu của mẹ. 

Tiếng "vạch" cuối cùng cũng vang lên, chất lỏng màu vàng nhạt như pha lê phun ra từ lỗ huyệt của mẹ, giống như mưa. Đôi chân thon và săn chắc của mẹ ướt đẫm, và một vũng nước hình thành trên mặt đất nơi chúng tôi bước vào. 

"Woo...ah...ah...hoo..." Mẹ khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên nhỏ để làm dịu đi khoái cảm do va chạm dữ dội mang lại. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dần dần tiêu tan, giọng nói của bố trên điện thoại cuối cùng cũng lọt vào tai tôi. "Được rồi, tôi còn có việc phải làm, tôi sẽ gửi tin nhắn cho bạn sau."

Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống, ôm chặt mẹ vào lòng và hôn mẹ, mẹ mở đôi môi nóng bỏng đáp lại tôi. Tôi mở mắt ra, nhìn bố bước đi trong tầm nhìn ngoại vi của tôi rồi buông mẹ tôi ra. 

“Em có thoải mái không, con chó nhỏ?”

“Sư phụ, ngài thật tuyệt vời, thật thoải mái,” giọng nói dịu dàng và quyến rũ của mẹ tôi vang lên từ vòng tay bà. 

Tôi cảm nhận được ngực của mẹ đặt lên ngực mình, “Tốt quá, con nhỏ này mạnh thật, có thể cắn người ở dưới đó ~”

“Con ghét lắm~” Mẹ rên rỉ và dùng nắm đấm hồng hồng đánh tôi, “Lần sau con sẽ đòi nhiều hơn, thú vị quá, con chó cái thích ~”

"Haha, tất nhiên là không có vấn đề gì, nhưng bây giờ chúng ta sẽ "trốn tìm", em yêu ~"

Mẹ đồng ý, và sau một hồi lau chùi, chúng tôi đi bộ về phía đông của cộng đồng. Vì bố luôn ở trong công viên ở phía tây của khu dân cư nên chúng tôi chỉ phải trốn ở phía bên kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nữ thần trường học

Việc ngoại tình của bố không gây ra bất kỳ xáo trộn nào cho gia đình. Bố không biết việc mẹ ngoại tình nhưng mẹ lại giả vờ như không biết việc bố ngoại tình. Kỳ nghỉ hè yên bình được dành để làm tình với mẹ tôi. 

Ngày cuối cùng trước khi khai giảng, dù trường ở thành phố này nhưng mẹ vẫn nấu một bàn cơm để tiễn tôi. 

Bên bàn ăn, giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên: “Lần nào mẹ nói con cũng không nghe, huh, mẹ lười quan tâm đến con nữa rồi”.

Tất nhiên người tôi đang nói đến là bố tôi. Sau lần chạy cuối cùng anh bỏ cuộc giữa chừng và không bao giờ tham gia các hoạt động ngoài trời nữa. "Này, vợ ơi, anh thật sự không thể cử động được. Chạy được một lần, tim anh gần như muốn nổ tung."

Tôi thầm cười trong lòng. Mẹ tôi đã kiểm tra hồ sơ thanh toán của ông ấy từ lâu. Anh ấy đã ra ngoài kiểm tra phòng nhiều lần và trái tim anh ấy vẫn chưa nổ tung. 

"Nào, dù sao ta cũng không thể khống chế ngươi, nhưng ngươi phải nguyện ý thừa nhận thất bại. Lần trước trong "Trốn tìm" ngươi đều không tìm thấy chúng ta. Ta nghi ngờ ngươi thậm chí có thể tìm ra chúng ta, đúng không? Ngươi không thể bỏ qua đã hứa trừng phạt."

"Này, sao có thể như vậy được? Anh giấu kỹ quá, chúng tôi không tìm ra, chỉ là trừng phạt thôi, vợ tôi muốn gì cũng có thể cho anh." Bố cười và gãi đầu.

Quả thực, tôi và mẹ đã giấu rất kỹ, chúng tôi đã quan hệ tình dục sau lưng anh. 

"Không phải dành cho tôi. Con trai tôi đã học năm thứ hai rồi. Khi nó thi đậu, con không hề tỏ ra dấu hiệu gì. Con làm thêm giờ mỗi ngày để kiếm được nhiều tiền như vậy và nhìn mẹ? Dùng một ít tiền để mua xe cho con trai con," người mẹ cau mày nói. 

"Ừ..." Bố sờ cằm suy nghĩ một lúc, "Con nói đúng, điều kiện của gia đình chúng ta không tệ, Lão Chu đã mua cho con trai một chiếc X5 rồi. Con trai, con có thể chọn, chỉ cần nói cho cha biết con thích chiếc xe nào."

“Haha, cảm ơn bố.” Tôi nuốt một ngụm cơm, cười nói: "Không cần đắt như vậy, chỉ tốn hơn trăm nghìn mua một chiếc ô tô đưa đón, bình thường tôi không thể rời khỏi thành Vân Hải." Nói xong, tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ và nghĩ rằng con yêu tinh nhỏ này chắc chắn đã bắt đầu lên kế hoạch đâm xe. 

"Được rồi, vậy anh đợi em tốt nghiệp mua một chiếc xe tốt rồi mua một căn hộ. Nếu mọi việc thuận lợi, anh sẽ trực tiếp cưới bạn gái của em, haha."

Nghe vậy, tôi quay lại nhìn mẹ: “Tất nhiên rồi, không biết mẹ có đồng ý không?” Tôi trêu mẹ một cách có chủ ý và đầy ẩn ý, ​​chân tôi dưới gầm bàn mạnh bạo di chuyển lên bắp chân mẹ. 

"Tất nhiên là tôi đồng ý. Tôi cũng mong Tiểu Hiên có thể sớm kết hôn và hạnh phúc." Nụ cười ngây thơ, dễ thương của mẹ làm thót tim, khiến chân tôi càng siết chặt hơn. 

“Vậy thì thống nhất rồi, mua xe cho tôi xin lỗi nhé, hahaha, các bạn ăn cơm đi, tôi phải đọc một số thông tin.” Bố nói xong liền đứng dậy rời đi. 

Tôi nhanh chóng thu đôi chân đang bồn chồn của mình lại và bình tĩnh ngồi vào chỗ của mình. 

Ăn tối xong, tôi chủ động giúp mẹ rửa nồi bát đĩa nhưng mẹ lại dụi dụi vào háng tôi. "Con chó con khá dũng cảm~ Sao con không hỏi mẹ xem mẹ có đồng ý không?~"

Tôi rất thích cảm giác mạnh mẽ của mẹ, trêu chọc tôi như một bà hoàng. Tuy nhiên, khi con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ lại gọi tôi là “Thầy”. Sự tương phản mạnh mẽ này luôn khơi dậy ham muốn của tôi. 

"Hehe, chuyện này đương nhiên phải hỏi ý kiến của mẹ rồi ~"

Lúc này, người mẹ quyến rũ của tôi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và hôn lên cổ tôi. Bàn tay mảnh mai của cô ấy đã thọc sâu vào trong quần lót của tôi, nắm lấy miếng thịt cứng và đầy máu của tôi, bôi chất nhầy do mắt ngựa tiết ra rồi nhẹ nhàng cử động. 

Người mẹ quyến rũ của tôi đã phục vụ tôi theo cách này, và cơ thể và tinh thần của tôi rất hài lòng. Thế là tôi cũng không chịu thua kém, đưa tay thẳng vào ngực mẹ, nhào nặn và xoa xoa núm vú hồng hào của mẹ. 

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Tôi chỉ đơn giản quay người lại và bắt đầu nhéo và nhào nặn bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, xòe ngón tay ra và hoàn toàn chìm vào bộ ngực trắng như thạch. 

Vốn dĩ bộ ngực tròn trịa này đã nuôi dưỡng tôi, nhưng bây giờ mẹ tôi cười điệu đà, vặn vẹo thân thể rồi nhét lại vào tay tôi. 

Họ thoái hóa từ sữa mẹ thiêng liêng thành đồ chơi tán tỉnh. Bộ ngực thanh tú của mẹ cứ thay đổi hình dạng trong tay tôi, thỏa mãn những ham muốn của tôi. 

“Cẩn thận, đừng để bị bắt nhé~” Mẹ nhẹ nhàng nói bên tai tôi. 

"Không sao đâu mẹ, dạo này anh ấy chỉ bận với người khác thôi." Tôi cố tình nói về chủ đề của cô chủ một cách khiêu khích, quan sát phản ứng của mẹ. 

Quả nhiên, lòng ghen tị của mẹ đã bị tôi đánh thức: “Hừ ~ Ai quan tâm, con chó nhỏ của tôi yêu tôi là đủ rồi.”

Đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ tăng thêm sức mạnh, nhẹ nhàng cởi cặc tôi ra khỏi quần lót của tôi rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh, thỉnh thoảng dùng phần thịt mềm mại của lòng bàn tay mẹ xoa nắn quy đầu của tôi. 

Sau đó, người mẹ xinh đẹp cúi xuống quỳ xuống đất, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gần cặc tôi, hơi hé miệng, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm đón lấy quy đầu to của tôi, lắc cổ và bắt đầu nuốt nước bọt một cách nặng nề. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng trước mắt không biết bao nhiêu lần, nhưng tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy nó trong suốt quãng đời còn lại. Người mẹ xinh đẹp trang nghiêm và tao nhã của cô giáo dùng cái miệng gợi cảm của mình ngậm lấy dương vật của tôi, phát ra âm thanh xèo xèo rồi thổi kèn cho tôi. 

Sự kích thích thể chất xen lẫn khoái cảm chinh phục, giống như một dòng điện ngứa ran, khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, tôi khẽ rên lên: "Hừm... mẹ hiền... thoải mái... Mẹ ơi, mẹ thật tốt..."

Mẹ cầm con cặc to và dài của tôi bằng tay trái, dục vọng trong mắt mẹ càng ngày càng mãnh liệt. Cô ấy vung cái lưỡi đỏ và khéo léo của mình và dùng đầu lưỡi quét mắt tôi. 

"A... con gái ngoan, lưỡi của con mạnh quá... rít..."

Sau khi được động viên, mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy hông tôi, lắc cổ tới lui, tăng tốc độ con cặc ra vào miệng mẹ. Chất lỏng đặc sệt rỉ ra từ khóe miệng đỏ mọng của mẹ tôi, chảy xuống chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết của mẹ tôi. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

"Wu...wu...gu...nôn..."

Lại là dịch vụ họng sâu quen thuộc, cổ họng mẹ tôi phát ra tiếng mút. Vì bố tôi đang ngồi trong phòng làm việc ở đầu kia phòng khách nên tôi quay cổ nhìn chằm chằm vào cửa bếp. 

Với một tiếng bốp, mẹ tôi nhẹ nhàng nhổ cặc tôi ra, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Con có thích không?"

Chân tôi run lên, tôi run run trả lời: “Ừ, con thích mẹ nhất. Con yêu mẹ, cho con xuất tinh vào trong mẹ được không?”

“Con ngoan quá, mẹ cũng yêu con, xuất, xuất tinh vào miệng mẹ~”

Mẹ lập tức đẩy cổ về phía trước, con cặc to và dài của tôi bị mẹ khéo léo nuốt trọn, đôi môi đỏ mọng chạm vào bụng dưới của tôi. 

Mẹ bắt đầu di chuyển đầu từ bên này sang bên kia, di chuyển cặc tôi vòng quanh trong cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Điều quyến rũ nhất là mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của bà vẫn là vẻ trinh trắng trong sáng. Mẹ khẽ ngẩng đầu lên nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt trìu mến đầy tình mẫu tử. 

"Xì...Mẹ...con đẹp quá...chà...cảm giác thật tuyệt...Con không chịu nổi nữa...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm...ah..."

Cuối cùng, tôi nhìn chất lỏng sền sệt tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi. Nó đã chảy qua chiếc cổ ngỗng màu hồng của mẹ tôi và từ từ nhỏ xuống sàn nhà. 

Cảnh tượng dâm dục và kích thích này khiến tôi không thể cầm được tinh dịch nữa. Từ quy đầu mở rộng, chất dịch đặc màu trắng trào ra, đánh thẳng vào lưỡi tử đinh hương của mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch dính ngay lập tức tràn vào miệng mẹ tôi. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp của tôi, một giáo viên, đã nuốt tinh dịch của tôi như uống một dòng suối ngọt ngào. Lần này, cô ấy há miệng thật mạnh và nuốt hết tinh dịch của tôi không bỏ sót một giọt nào. 

Sau đó người mẹ quyến rũ của tôi đưa quy đầu của tôi vào miệng và hút tinh dịch còn lại vào mắt ngựa. 

Tôi vuốt ve mái tóc của mẹ một cách trìu mến, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ đối với tôi. Nữ thần Yunyin lúc này đã quỳ xuống háng tôi, với ánh mắt quyến rũ. Cách hành xử dâm đãng quyến rũ của mẹ khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Tân sinh viên bắt đầu học kỳ với buổi huấn luyện quân sự nhàm chán. Chúng tôi là sinh viên năm hai không có gì để làm. Có rất nhiều hoạt động và cuộc họp lộn xộn trong tuần đầu tiên và chỉ có một số lớp học được tổ chức. Hầu hết các lớp học chỉ bắt đầu vào tuần thứ hai hoặc thậm chí thứ ba. 

Lúc này, buổi diễn tập cho bữa tiệc tất niên mà mẹ tôi sắp tham dự đã bắt đầu, ngày nào tôi cũng đến xem, chủ yếu là để gần gũi với mẹ hơn. 

Và nhờ sự tư vấn trước của tôi, mẹ tôi đã đăng ký sớm và được bầu thành công làm người dẫn chương trình. 

Vì ai cũng phải thực hiện một chương trình nên bữa tiệc rất khó khăn và căng thẳng, người chủ trì trở thành người chủ trì. Không cần chuẩn bị chương trình, anh chỉ cần là một chiếc bình. 

Lúc này tôi và mẹ đang ngồi ở phòng khách. Bởi vì khán phòng của trường rất hoành tráng, trần của phòng biểu diễn cao hai mươi mét, có hàng chục phòng chờ ở hậu trường. 

Vì vậy, mỗi nhóm chương trình đều có một phòng chờ riêng để bạn có thể trang điểm và đối thoại. Vì là chủ nhà “xuất sắc” nên mẹ tôi có một phòng riêng. 

"Mua, con trai ngoan." Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. "May mắn là ngươi có tầm nhìn xa, người dẫn chương trình chỉ có hai chỗ, một nam một nữ, nếu không nộp đơn, ngươi sẽ phải vất vả luyện tập tiết mục, không phải solo concert đâu, hừ."

Vì có buổi diễn tập nên hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất đẹp. 

Chiếc váy đen nhẹ bắt đầu từ cổ ngỗng trắng như tuyết rồi quấn quanh bộ ngực đầy đặn, để lộ bờ vai và tấm lưng xinh đẹp, cùng xương quai xanh nhỏ nhắn thanh tú của mẹ trông rất quyến rũ. 

Chiếc váy được quấn trọn từ eo đến bụng, tôn lên vòng eo thon gọn, vòng hông vui tươi và tròn trịa giúp chiếc váy được nâng cao. 

Chiếc váy buông thẳng xuống, chất liệu sa tanh cao cấp, tinh tế càng khiến bà mẹ xinh đẹp trở nên đoan trang và thanh lịch hơn. Váy dù dài tới mắt cá chân nhưng đường xẻ cao 2 bên dài tới đùi. Đôi chân dài và tròn được quấn chặt trong lớp lụa đen, đôi bàn chân thanh tú được giẫm lên một đôi giày cao gót màu đỏ sậm có đính kim cương. 

Tôi nhìn mẹ tôi trang điểm tinh xảo và chơi đùa với đôi chân thon dài thẳng tắp đó, và đường vân mỏng manh của chiếc tất chân truyền đến từ đầu ngón tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con yêu mẹ, chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi nhé?”

Mẹ hôn lên trán tôi âu yếm rồi dịu dàng nói: “Con ngoan nhé, mẹ cũng yêu con. Mẹ luôn ở đây”.

Sau khi nhìn nhau vài giây, chúng tôi tự nhiên ôm nhau và hôn nhau bằng đôi môi say đắm. Chúng tôi liếm nhau và bày tỏ tình yêu của mình với nhau.

Nụ hôn nồng nàn và nhẹ nhàng này kéo dài rất lâu. Cuối cùng tôi và mẹ cũng buông nhau ra. Tôi có thể nhìn thấy tình yêu trong mắt mẹ tôi. 

Trong căn phòng này lúc này không có mẹ con, không có học sinh và giáo viên, chỉ có một đôi nam nữ yêu nhau. 

Người mẹ trong vòng tay không cử động. Chúng tôi cứ ôm nhau và tận hưởng sự ấm áp của khoảnh khắc này. 

Ngắm nhìn một lúc, má mẹ tôi đỏ bừng, bà vặn eo và rời khỏi lòng tôi. Tôi biết mẹ tôi rất xấu hổ. 

"Mấy năm nữa, Song nhi, chúng ta kết hôn ở nước ngoài đi." Tôi nhìn mẹ trìu mến và thú nhận. 

Mẹ tôi sững sờ tại chỗ, nhìn lại tôi với đôi mắt hình quả hạnh mở to, bộ ngực cao vút khẽ run lên. 

"Tôi đã học hết mọi thứ rồi, công nghệ ống nghiệm và chọn lọc gen hiện tại đã rất thành thục, chúng ta nhất định có thể sinh ra một đứa con khỏe mạnh..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, mẹ đã lao tới, dang rộng vòng tay, ôm chặt đầu tôi, “Hiên nhi ngoan, mẹ biết… ôi… mẹ yêu con…”

Bộ ngực to tròn của mẹ áp chặt vào trán tôi. Tôi cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của một đôi vú, "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?..."

Nghe giọng điệu hơi run rẩy và khóc của mẹ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi hơi chật vật để đứng dậy và ôm mẹ vào lòng lần nữa.

"Không sao đâu, mẹ chỉ vui thôi." Mẹ dịu dàng nhìn tôi, trong đôi mắt đẹp của mẹ là sự dịu dàng vô hạn, “Vốn dĩ mẹ sợ con…”

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật ngốc nghếch. Mẹ tốt như vậy, con làm sao có thể bỏ mẹ được? Con sẽ ở bên mẹ đến hết cuộc đời và bảo vệ mẹ con mãi mãi".

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng, ánh sáng vui mừng và cảm xúc lóe lên trong đôi mắt đẹp của mẹ, tôi ôm đầu mẹ, cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Nụ hôn lúc này càng cuồng nhiệt và không kiềm chế được. Chúng tôi bày tỏ tình yêu của mình với nhau bằng môi và lưỡi. Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ lẩn quẩn trong miệng tôi, bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ ép chặt vào ngực tôi. 

Tôi cẩn thận nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi xinh đẹp của người mẹ. Miệng tôi tràn ngập vị ngọt, miệng và lưỡi tôi cảm thấy ươn ướt. 

Nhưng đột nhiên tôi cảm nhận được một chút vị mặn. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang khóc. 

Tôi muốn rời đi để an ủi người mẹ xinh đẹp trong vòng tay của mình nhưng mẹ lại quàng đôi cánh tay ngọc quanh cổ tôi và ôm tôi thật chặt. 

"Mẹ không sao, Huyền Nhi, con có thể hôn mẹ được không..."

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Lúc này, bầu không khí trong phòng thay đồ càng mơ hồ và nóng bỏng hơn, hơi thở cô thở ra càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Thế là tôi phủ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ một cách say đắm và say đắm. 

Lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ và cuốn lấy cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ. Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu thì chia tay. Nước bọt trong suốt vẽ một sợi chỉ trong suốt giữa môi chúng tôi. 

Mẹ tôi và tôi đang yêu nhau vào thời điểm này, và đây là nụ hôn đầu tiên không tình dục và tràn đầy tình yêu của chúng tôi. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Dong~dong ~" Một tiếng gõ cửa bất ngờ làm tôi và mẹ tôi giật mình. Lúc đó tôi mới phản ứng. Lúc này tôi và mẹ đang ở trong phòng chờ. 

"Liễu lão sư, buổi diễn tập sắp bắt đầu rồi, ngài chuẩn bị xong chưa? Đã đến giờ lên sân khấu rồi."

"Ừ! Được rồi, được rồi, thôi nào," mẹ tôi nghe vậy liền đáp lại và đấm tôi bằng nắm đấm hồng hồng một cách điệu bộ. 

“Mẹ ơi, mẹ đi nhanh đi, con trốn một lát rồi ra ngoài, một nam một nữ ở chung một phòng khó giải thích lắm.”

"Hừm, làm người tốt đi, về nhà anh sẽ chăm sóc em."

Tôi cũng đã đi xem các buổi biểu diễn tiếp theo. Các giáo viên ở trường chúng tôi đều có tiêu chuẩn cao, ca hát và nhảy múa trong suốt buổi biểu diễn thật tuyệt vời. Nhưng điều khiến tôi chú ý đương nhiên là người mẹ xinh đẹp và duyên dáng của tôi. 

Có thể thấy tân hiệu trưởng thật sự coi đảng là chuyện nghiêm túc. Hàng ghế khán giả đầu tiên là giáo viên chịu trách nhiệm duyệt chương trình, còn có rất nhiều thành viên khác của hội sinh viên đã được tuyển dụng. Cuối cùng, họ phải đánh giá từng chương trình và thống kê, cuối cùng quyết định chương trình nào sẽ bị loại bỏ. 

Lúc đầu, những học sinh buồn ngủ có chút bồn chồn. Rốt cuộc, không ai có nhiều tâm huyết để lãng phí thời gian đêm đẹp đẽ để xem một bữa tiệc tồi tệ nào đó.

Đột nhiên, toàn bộ đèn trong khán phòng vụt tắt, chỉ còn lại một vài ngọn đèn chiếu trên sân khấu. Hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi xuất hiện ở giữa sân khấu. Ngay khi người mẹ cao quý và tao nhã xuất hiện, tất cả sự náo động trên khán đài đều dừng lại, thay vào đó là sự ngưỡng mộ nhẹ nhàng, "Chà" "Trời ơi, đây thực sự là giáo viên chứ không phải tiền bối sao?" "Chị xinh đẹp như vậy dạy môn gì? Học kỳ sau tôi phải chọn!"

"Thưa quý vị, các vị lãnh đạo quý mến, các học sinh thân mến, chào buổi tối mọi người, chào mừng đến với bữa tiệc chào mừng này, tôi là người chủ trì Lưu Nhược Song..."

Trên thực tế, có một người dẫn chương trình nam đi cùng mẹ tôi, nhưng tôi tin rằng dù bạn là người đồng tính, bạn sẽ không bao giờ đến gặp anh ấy mà không gặp Angel. 

Tôi không nghe rõ tên nam chủ nhà tự giới thiệu. Tôi chỉ nghe rõ lời mẹ nói: “Xin hãy cho mẹ một tràng pháo tay và mời các con đến với chương trình đầu tiên bài hát Every Word Every Word”

Khán giả lập tức vỗ tay nhưng tôi cảm thấy tiếng vỗ tay này hẳn là dành cho mẹ tôi. Rõ ràng thân hình xinh đẹp của mẹ đã kích thích rất nhiều người xem. 

Thực sự có những bất lợi khi trở thành chủ nhà. Các nghệ sĩ khác có thể ra về sau buổi biểu diễn nhưng mẹ tôi phải ở lại từ đầu đến cuối. 

Khi buổi diễn cuối cùng sắp kết thúc, tôi lẻn về phòng mẹ chờ mẹ. 

"Mẹ thật xinh đẹp, trên khán đài toàn bộ khán giả đều bị ngươi hấp dẫn, nói sẽ chọn lớp của ngươi. Ta bắt đầu cảm thấy khủng hoảng." Nhìn mẹ bước vào phòng khách, tôi liền bắt đầu tâng bốc bà. 

"Đi đi, anh sẽ nói chuyện với em." Dù mẹ tôi có nịnh nọt nhưng nụ cười nhẹ ở khóe miệng đã phản bội bà. 

Sau đó, tôi trêu chọc mẹ và gửi bà đến Tây Môn, tất nhiên chỉ để tận hưởng những ánh nhìn ghen tị từ những người khác trên đường. 

"Mẹ, nhanh lên lấy xe đi, cuối tuần này con về để bố mua xe, sau đó mỗi ngày con sẽ đưa mẹ về nhà." Tôi vẫy tay chào mẹ. 

"Tôi vẫn chưa biết về bạn? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Mẹ quay đầu nhìn quanh chẳng thấy ai, duỗi đôi tay trần ra tóm lấy con bọ thịt dưới háng tôi. 

"Này...Mẹ, con thực sự không nghĩ ngợi gì cả!~" Tôi giơ tay lên làm cử chỉ đầu hàng. Vì mẹ tôi cố tình dùng một lực nào đó nên tôi chỉ có thể nhăn mặt chịu đựng cơn đau ở háng. "Nhưng sau khi mẹ nói xong, em cảm thấy có chút...hehe."

“Vậy thì hãy cố gắng hết sức nhé~” Mẹ dùng bàn tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào trán tôi rồi quay người bước đi, “Còn tùy vào biểu hiện của con.”

Buổi tập vào ngày thứ hai vẫn diễn ra suôn sẻ, nhưng vì mẹ tôi nói: “Hãy xem màn trình diễn của con nhé”, tôi quyết định cùng mẹ vui đùa một chút. 

Tôi đã đợi sẵn ở phòng khách của mẹ, không lâu sau tôi đã nhận ra mẹ. Tiếng cạch cạch ngoài cửa càng ngày càng gần, đôi chân thanh tú của mẹ giẫm lên trái tim tôi trên đôi giày cao gót. Chỉ tưởng tượng đến hình dáng xinh đẹp của mẹ thôi cũng khiến cổ họng tôi khô khốc. Trong lòng tôi đang nghĩ kế hoạch tiếp theo, con cặc trong háng tôi đang đập một cách hưng phấn. 

Khi mẹ tôi mở cửa, bà hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ở đó, đôi mắt xinh đẹp của bà mở to và đôi môi hơi hé ra. Rồi tôi mỉm cười đóng cửa lại. Tôi nhân cơ hội đứng dậy ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ từ phía sau. 

"Thầy Lưu ~ Em thích thầy lâu rồi, thầy có thể cho em... hôn thầy được không..." Tôi thở hổn hển nhập vai. 

“Ồ ~ đừng làm phiền, mẹ còn chưa trang điểm, hai mươi phút nữa mẹ sẽ lên sân khấu ~” mẹ tôi nói với nụ cười ngọt ngào trong vòng tay tôi. 

"Cô Lưu quá đáng... Dù sao cũng là buổi diễn tập. Cô ấy không trang điểm đã xinh đẹp rồi. Dù trang điểm thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ dễ dàng quyến rũ một kẻ biến thái như tôi. Hai mươi phút là đủ để chúng ta vui vẻ. Làm ơn đi ~ Cô Lưu ~ giáo viên giỏi nhất thế giới Lưu ~" Tôi giả vờ như một kẻ lưu manh và nói một cách nịnh nọt với mẹ. 

Mẹ tôi quay lại mỉm cười điệu đà với tôi: “Được rồi, mẹ muốn xem con giở trò gì ~” Sau đó mẹ tôi cũng vào vai, “Bạn cùng lớp… đừng như vậy, con còn có tương lai, chúng ta không thể như thế này!… Để mẹ đi trước.”

"Chỉ một lần thôi, thầy Lưu, thật sao... thầy có thể làm với em một lần được không? Thầy có thể làm điều đó với thầy Lưu một lần thì đáng chết lắm."

"Không...điều đó thực sự không thể làm được! Thế còn...nếu có ai...giúp bạn với...miệng của tôi...tôi không thể làm gì khác được!"

"Thật sao? Lưu lão sư! Không sao, ngươi có thể dùng miệng." Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi lại chủ động hợp tác với âm mưu này. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ ưỡn mông nếu đi theo dòng chảy. Có vẻ như cô ấy sợ cửa mở sẽ có người bước vào. 

Mẹ thực sự là một nữ diễn viên bẩm sinh. Lúc này, cô cau mày cúi xuống, do dự và miễn cưỡng quỳ xuống. Tôi nhanh chóng cởi thắt lưng của mình, và cây gậy khổng lồ vươn tới bầu trời nhảy ra. Mẹ nhìn nó với vẻ ghê tởm và phát ra âm thanh "tsk" trong miệng. 

"Thầy Lưu ~ Chúng ta đồng ý rồi ~" Tôi ôm gốc cặc nhìn mẹ đầy khiêu khích. 

Mẹ tôi nhìn tôi, “kẻ vi phạm”, với vẻ ghê tởm, mở miệng phản kháng, đưa quy đầu đỏ óng và sáng bóng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Xì...thật dễ chịu...Thầy Lưu thật tuyệt vời...ah...thoải mái"

Đôi quy đầu nhạy cảm được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và kín đáo của người mẹ xinh đẹp. Tôi vô thức nắm lấy đầu dương vật của mẹ bằng cả hai tay và dùng ngón tay kẹp chặt mái tóc đen của mẹ. 

Mẹ tôi nhíu mày, ánh mắt đầy khinh thường, nhưng mẹ không hề lơ là trong việc phục vụ mà còn nhẹ nhàng quan hệ bằng miệng với tôi. 

Mẹ dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm vào quy đầu dày của tôi, sau đó từ từ di chuyển đầu qua lại, từ từ nuốt con cặc từng inch một. 

Người mẹ xinh đẹp và tao nhã của tôi, quỳ trên sàn nhà, bày ra một bữa tiệc tình dục bằng miệng, tôi xem đi xem lại mấy lần cũng không chán. 

Con cặc nhạy cảm của tôi được đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ cọ xát, tôi lại cảm nhận được khoái cảm râm ran như điện. 

Ngoài khoái cảm thể xác, khoái cảm tinh thần mà mẹ mang lại cho tôi ngày càng mãnh liệt. Bà đang định bước lên sân khấu làm người dẫn chương trình, nhưng lúc này lại quỳ dưới đất, cái miệng nhỏ đang định vén màn lúc này đang liếm cặc con trai bà. 

Nghĩ đến khoảnh khắc này, dương vật của tôi càng sưng lên. 

Là một diễn viên tận tâm, mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt chán ghét, rồi từ từ nhổ con cặc ra, quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi, vuốt nhẹ vào mắt tôi rồi tiếp tục nuốt dọc theo chiều dài của con cặc, đắm chìm toàn bộ nó.

Tôi lặng lẽ thưởng thức màn trình diễn của mẹ. Đây là màn trình diễn khiêu dâm nhất thế giới. Tôi muốn nhớ mãi cảnh tượng này bằng trí nhớ của mình.

Thấy tôi vẫn chưa muốn xuất tinh, mẹ bắt đầu tăng nhịp độ. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy không ngừng khuấy động, cọ xát quy đầu, cạo rãnh vành rồi nhanh chóng nuốt chửng cặc tôi. Cuối cùng, cô duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh, trắng xanh của mình ra, một tay vuốt ve gốc con gà trống, tay kia xoa nhẹ đai trứng.

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng không buông tha tôi. Cô cử động miệng và mút thật mạnh. Con cặc của tôi bị miệng mẹ ngậm chặt. Chiếc lưỡi của cô ấy khéo léo trượt qua những phần cực kỳ nhạy cảm của con cặc tôi. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng tăng lên. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên nhổ cặc của mình ra một tiếng bốp. Nàng nhướng mày, vẫn là vẻ mặt khinh thường như cũ, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét, mắng: "Kích!"

Kinh khủng nhất chính là cảnh tượng này. Vị chủ nhà cao quý và tao nhã này đã hết mặt chống trả nhưng vẫn phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi. Anh ta quỳ xuống đất và bị quy đầu của tôi cưỡng hiếp. Cảm giác phạm tội cấm kỵ này đã kích thích thần kinh của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm tột độ tràn qua tôi như một cơn sóng, khiến eo, mắt tôi tê dại và chân tôi run rẩy. 

Thấy tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi lập tức há đôi môi đỏ mọng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và hứng lấy tinh dịch nóng hổi mà tôi phun ra. Dòng nước trắng này nối tiếp dòng nước trắng khác phun ra dưới sự kích thích của mẹ tôi. Bởi vì vừa rồi mẹ vội vàng mở miệng, một dòng tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, chảy dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, mẹ buông dương vật của tôi ra, liếm sạch quy đầu rồi nuốt hết tinh dịch trong miệng.

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đang phục vụ tôi. Người dẫn chương trình tao nhã sẽ dùng chúng để thông báo buổi diễn sau, nhưng lúc này chúng đang quấn lấy cặc tôi, cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục trong lòng tôi dâng trào vô hạn.

Tôi ngồi phịch xuống ghế, nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ một cách trìu mến. Tôi giơ tay nhìn đồng hồ: “Thầy Lưu tuyệt vời quá, thầy bảo em mười phút nữa phải giao súng, em có thể trang điểm nhẹ một chút được không?”

"Này anh bạn nhỏ, bạn có thể trở thành đối thủ của tôi khi Nữ hoàng này thể hiện kỹ năng của mình không?" Mẹ nhướng mày khiêu khích, cười điệu đà rồi ngồi vào lòng tôi: “Không cần trang điểm đâu, mẹ đã có kem dưỡng da rồi~”

Mẹ duỗi bàn tay mảnh khảnh, nhẹ nhàng phết đều tinh dịch màu trắng sữa từ khóe miệng lên khuôn mặt xinh xắn của mẹ, rồi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ vô hạn. 

Tiểu yêu tinh này! 

Dù có xảy ra bao nhiêu lần thì nó vẫn luôn mang đến cho tôi những điều bất ngờ. Khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi lên sân khấu sau này, với khuôn mặt tuấn tú dính đầy tinh dịch của con trai, tôi không khỏi trông thật quyến rũ. Con cặc dưới háng tôi đột nhiên căng đầy máu và sắp cương cứng trở lại. 

"Ối!" Mẹ đột nhiên cảm giác được một thanh sắt xuất hiện dưới mông mình, mẹ khẽ kêu lên: "Người bạn cùng lớp này thật là hư hỏng! Anh ta muốn làm gì?" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng và quyến rũ, trên khuôn mặt quyến rũ của mẹ hiện lên một nụ cười. 

"Hehe, tất nhiên rồi..." Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ tôi, tôi đứng dậy lao tới, "Ăn cô Lưu đi ~"

Tôi dang rộng vòng tay, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào lòng, dùng tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

“Hiên Nhi hư hỏng, đừng làm phiền nữa ~ Ngày mai, ngày mai mẹ tiếp tục chơi với con ~”

Nghe giọng nói dịu dàng và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, tôi cảm thấy tê cứng cả xương. 

"Được rồi được rồi, vậy ngày mai con vẫn ở đây đợi mẹ ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Buổi biểu diễn của nữ thần

Khi màn đêm buông xuống, khán phòng tràn ngập khán giả. Khán giả trước đây là các thành viên hội sinh viên đã bị bắt thì nay khán giả là những chàng trai, cô gái trẻ với tâm trạng bồn chồn, háo hức tìm kiếm “con mồi” xuất sắc trong màn trình diễn tối nay. 

Những chiếc ghế đã được lấp đầy từ lâu, và ngay cả phía sau khán phòng cũng chật kín những người xem tò mò. Bốn hoặc năm máy quay chĩa vào sân khấu. Giữa làn sóng vỗ tay, nữ MC bước lên sân khấu. 

Bộ váy đen của nữ chủ nhà được đính sequin bạc, tôn lên hoàn hảo những đường cong kiêu hãnh của cô. 

Mái tóc đen xinh đẹp được chải thành búi nhẹ nhàng và buộc ra sau đầu, toát lên vẻ sang trọng. 

Chiếc váy có thiết kế chữ V khoét sâu khoe khéo chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh thanh tú. 

Dưới đôi lông mày liễu mảnh mai là một đôi mắt hạnh đầy xuân. Bắt mắt nhất chính là cặp ngực tròn trịa đầy đặn, nâng cao phần trước váy và tạo ra một khe núi quyến rũ trên ngực. 

Quan trọng hơn, trên màn hình LED cạnh khán phòng, đoạn ghi hình của camera ở giữa được phát theo thời gian thực. 

Trong ảnh, dưới chiếc váy xẻ cao lấp lánh, đôi chân thon dài trong chiếc tất chân của nữ chủ nhà đã được phô bày trọn vẹn. 

Mang một đôi giày cao gót da sáng chế màu đen cao cấp, cô duyên dáng bước về phía sân khấu với những bước đi như mèo. Đôi tất đen mỏng của cô xuất hiện rồi biến mất, đôi tất lụa của cô tỏa sáng dưới ánh đèn, thu hút sự chú ý của tất cả khán giả. 

Người mẹ xinh đẹp thanh lịch và quý phái đứng trên sân khấu chủ trì bữa tiệc tối nay một cách bình tĩnh và tự tin. "Các bạn cùng lớp thân mến..."

Tôi nhìn mẹ tôi nói chuyện hùng hồn trước khán giả. Cô ấy tự tin, có năng lực, gợi cảm và đàng hoàng. Tôi tin rằng nàng tiên đứng trên sân khấu lúc này chắc chắn đã thỏa mãn mọi tưởng tượng của khán giả về một cô gái gợi cảm. Tuy nhiên, chắc hẳn không ai có thể tưởng tượng được câu chuyện đã xảy ra với cô. 

Chính xác thì cái gì? Chúng ta sẽ bắt đầu một giờ trước. 

"Xin chào anh Lưu, anh sắp lên sân khấu dẫn chương trình. Anh có thể cho khán giả biết cảm giác hiện tại của anh được không?"

"Thật ra... à... mặc dù tôi rất hào hứng nhưng tôi...không lo lắng. Tôi cũng rất mong chờ buổi biểu diễn tối nay."

"Cô Lưu đã lên sân khấu nhiều lần, thực sự rất điềm tĩnh... Hôm nay cô Lưu là người dẫn chương trình, lần sau có cơ hội được xem... chương trình của cô Lưu không?"

"Nếu khán giả... giọng nói lớn..."

"Ha ha, ta đã ghi nhớ rồi, lần sau nhất định phải xem diễn. Ta nói cho ngươi biết trước, thanh nhạc của Lưu lão sư không tính."

"Tôi thực sự không thể chịu nổi bạn, bạn chỉ muốn xem khiêu vũ ~"

"Này, mẹ vẫn hiểu con mà~"

Trong phòng chờ, tôi đang phỏng vấn mẹ tôi. 

Nhưng thay vì dùng micro, tôi dùng vòi nước. 

Lúc này, tôi đang ngồi trên ghế, còn mẹ tôi đang ngồi trên háng tôi đối diện với tôi, quấn âm hộ ướt át của bà quanh cặc tôi, và một vở kịch khiêu dâm đang diễn ra. 

Sau đó mẹ ngượng ngùng đưa tay về phía tôi và nói một cách nũng nịu như một cô bé: "Ôm ~" Tôi hào hứng đến gần mẹ và để mẹ vòng cánh tay hồng hào của mẹ ra sau gáy tôi. Cô đưa tay qua chân và trực tiếp bế cô lên không trung. Tôi cảm nhận được cơ thể đầy đặn và trưởng thành trong vòng tay cô ấy. Mẹ tôi quay lại hôn lên má tôi. "Sao bạn cùng lớp này có thể đón giáo viên mà không làm gì cả?~"

Nghe giọng điệu phù phiếm và oi bức của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay, cổ họng tôi nghẹn ngào, "Sư phụ đẹp quá... ôm thật chặt... Con muốn từ từ thưởng thức... rít"

Những lời nói ngọt ngào của tôi khiến mẹ tôi rất vui. Mẹ mím môi cười ngọt ngào: "Lần trước con thô bạo với mẹ quá... lần này nhẹ nhàng một chút nhé ~" Sau đó mẹ liếm vành tai tôi, giọng quyến rũ nói: "Lần này... con muốn xuất tinh vào miệng thầy. Thầy sẽ hứng hết. Sau này sẽ có ích đấy ~"

Tôi thấy toàn thân nóng bừng, cổ họng khô khốc nên hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp, mẹ ngoan ngoãn làm theo. 

Tôi khuấy động và mút lấy chiếc lưỡi mịn màng của em, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau tranh giành nhau, uống nước môi của nhau như đang uống mật hoa. 

Trái tim nóng bỏng của tôi quyết định không kiên nhẫn nữa. Tôi dùng lòng bàn tay nâng đùi lên và điều chỉnh cặc của mình cho thẳng hàng với âm đạo mịn màng của người mẹ xinh đẹp của tôi. Theo dòng nước tình trơn và nhớp nháp, quy đầu dày của tôi dễ dàng xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Cảm thấy da thịt bị ép tứ phía, tôi đâm mạnh vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. 

"Ừm... ugh..." Đôi môi xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi chặn lại, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ thút thít. Cánh tay ngọc ôm sau gáy tôi lập tức siết chặt, đôi lông mày thanh tú cau lại rồi giãn ra, mái tóc đen nhánh tung bay theo cú vung của tôi. Lúc này, mẹ tôi đang cẩn thận cảm nhận được niềm vui được tôi lấp đầy. 

Thấy mẹ duyên dáng quá, tôi đẩy eo và hông mạnh hơn. Âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi ra vào êm ái, quy đầu của tôi cọ sát vào những nếp gấp thịt dày đặc của mẹ. 

Khi xỏ khuyên, quy đầu vểnh của tôi sẽ nhẹ nhàng lướt qua những nếp gấp màu hồng đó, đồng thời cảm giác hút mạnh vào sâu trong đường hoa khiến phần thịt dính của tôi bắn xuống phía dưới, tác động lên nhị hoa hình vòng. 

"Bạn cùng lớp...ah...bạn tệ quá...ồ..."

"Xấu?... Hả... Hình như thầy rất thích phải không?"

"Không...ah...đừng...ah"

"Các giáo viên bắt đầu...la hét, đừng nín nữa...rít"

"Wuwu... không... thầy không phải... wu..."

Niềm vui từ con cặc khiến tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy. Người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mà tôi bế lên và đụ gần như kích thích tôi đến mức xuất tinh. Để đánh lạc hướng, tôi liếm chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp của mẹ xinh đẹp. Cổ ngỗng như kem tỏa ra từ mùi thơm cơ thể của mẹ thấm đẫm khoang mũi của tôi.

"Đừng khắt khe như vậy, Lưu lão sư, ngươi cũng cảm thấy thoải mái sao?..."

"Woo... Wu... đừng nói nữa..."

"Hừm, ngươi bất đắc dĩ như vậy, ta liền dừng lại?" Tôi cố tình trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình và ngừng vặn vẹo eo và hông.

"A...đừng...đừng dừng lại, thầy...thầy thích..."

"Ha ha ha, nếu như lão sư thừa nhận sớm hơn, ta đã cho hắn xuất tinh từ lâu rồi!" 

Thấy trò trêu chọc của mình đã có tác dụng, tôi tiếp tục đẩy cặc của mình vào, tận hưởng khoái cảm do âm hộ mềm mại và ẩm ướt đang quằn quại với cặc của mình. Tôi từ từ rút ra rồi đâm mạnh vào, tiếp tục chà xát phần da thịt mềm mại của cô ấy bằng quy đầu dày của mình.

"Thầy ơi, đừng gay gắt thế nữa...ah...nhanh lên...nhanh lên...anh tốt..."

"Sư phụ dòng chảy nặng nề như vậy... Hừ... Muốn bị học sinh đụ đã lâu sao?" 

"Phải...tôi đã muốn được đụ bởi...con cặc...ừm...ah của anh từ lâu rồi! Anh trai tôi mạnh quá...Đụ thầy mạnh hơn...mạnh hơn nữa!~"

Một lần nữa, tôi đút cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của người mẹ xinh đẹp của tôi. Cô lại ngẩng đầu lên rên rỉ: "A... anh thật... ừm, tệ quá... à... đừng trêu nữa... thầy... à... thoải mái quá... à..."

Cặp đùi căng mọng, săn chắc của bà mẹ xinh đẹp giờ đây được bao phủ bởi nước ép tình yêu, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. Tiếng nước róc rách và tiếng đánh không ngừng phát ra từ sâu trong đùi. Tấm lụa trắng mịn và mềm mại kết hợp hoàn hảo với phần thịt chân đầy đặn và mềm mại, nhưng vì nó giống như mật ong nên nước hoa dâm đãng khiến nó hơi trơn và quyến rũ. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo những cú thúc của tôi, một đôi bàn tay ngọc ôm chặt tôi, hơi thở quyến rũ phả vào mặt tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Tốt lắm anh trai...huh...làm ơn...đụ chết thầy giáo...mạnh hơn...nhanh hơn...ah...thầy đã lâu rồi không cảm thấy thoải mái như vậy...ah"

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của người phụ nữ trong vòng tay tôi thật quyến rũ và lôi cuốn. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, tôi lại nghe thấy tiếng thở hổn hển nhanh chóng và quyến rũ từ người mẹ xinh đẹp. Tôi cảm nhận được sự hút và co lại của phần thịt mềm mại bên trong đường hoa, con cặc của tôi càng lúc càng hưng phấn và run rẩy.

"Cô Lưu dâm đãng quá. Ở một nơi như thế này... Phù... bị học sinh làm tình... Lỡ có người phát hiện thì phải làm sao?" 

Mẹ nhẹ nhàng chạm đôi môi mềm mại vào tai tôi, thở ra như hơi thở xanh biếc, “Anh hư… con còn biết sợ… vậy sao không xuất tinh với thầy? Thầy muốn~”

Những lời tục tĩu của người mẹ xinh đẹp kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Tôi bóp mạnh cặp mông mềm mại của cô ấy, đang định dùng hết sức lực chạy đi dạy cho cô phù thủy nhỏ này một bài học thì đột nhiên có tiếng gõ cửa!

"Thầy Lưu, nửa tiếng nữa buổi diễn sẽ bắt đầu, thầy sẵn sàng chưa?"

"Ừ...Tôi trang điểm xong, mặc quần áo và đi ra ngoài..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi cậu ở rèm bên." 

Tôi đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay, tiếng gõ cửa đột ngột khiến đầu óc tôi đang phấn khích muốn nổ tung cũng bình tĩnh lại được một chút. Nghe tiếng bước chân bên ngoài đang dần lùi xa, con gà trống cắm sâu vào da thịt tôi cảm thấy đường kính bông hoa co lại vì căng thẳng. Những lớp nếp gấp hút và quấn lấy tôi, và sự quằn quại liên tục khiến tôi không ngừng cảm nhận được khoái cảm từ con cặc.

"Thầy Lưu, thầy sẵn sàng chưa?" Tôi véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, áp quy đầu căng cứng của mình vào nhị hoa mềm mại của mẹ rồi tiếp tục ra vào cơ thể mẹ. 

"Ừm...ah...thầy đã sẵn sàng rồi...ha...xuất tinh cho thầy nhanh lên...hm...nhanh...đụ thầy mạnh lên...ah..."

Sau khi người ngoài cửa bước đi, mẹ tôi cũng không che đậy nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy cũng rất phấn khích. Tiếng gõ cửa vừa rồi khiến da thịt non nớt của cô ấy co lại, cô ấy hơi nhấc mông lên cùng với tôi. Sau đó cô ấy cúi xuống và ngồi xuống, với âm hộ chật hẹp nóng ẩm đang trêu chọc tôi. Cô ấy lại thở ra một hơi nhẹ nhàng và quyến rũ, khiến tôi quyết định không nhịn nữa.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xinh đẹp của mình xuống và yêu cầu mẹ bám tay vào tường. Cô cúi xuống và nâng mông lên. Tôi bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và thâm nhập vào mẹ từ phía sau.

Tôi điều chỉnh lại eo và hông rồi đột ngột đưa cặc của mình vào lần nữa. Cảm nhận được sự siết chặt của thành âm đạo mềm mại của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách hào hứng. Âm hộ dâm đãng của cô ấy đã đỏ tấy và sưng tấy vì sự làm tình của tôi. 

Tôi thở hổn hển, nghiêng người về phía trước, rút ​​cặc ra rồi nhanh chóng đâm vào, bóp mở âm đạo mềm mại và nóng bỏng của cô ấy, cảm nhận được sự mút và bóp của những lớp thịt mềm mại của cô ấy. Mẹ tôi quay lại đầy dục vọng, với khuôn mặt thanh tú, dáng vẻ quyến rũ và khuôn mặt hơi ửng hồng. Đôi môi, những hơi thở hổn hển sau khi bị cặc đánh, những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ hòa quyện với thân hình đang vặn vẹo của mẹ. Khi tôi nghĩ đến người phụ nữ dưới háng tôi đoan trang cao quý trên sân khấu, bây giờ thật dâm đãng, sự phấn khích và khoái cảm trong lòng tôi bắt đầu lan rộng nhanh chóng. 

"Hmm...ah...hah...nhanh quá...hum...ah...nhanh lên..."

"A...cảm giác thật thoải mái~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cảm giác..."

Tôi nhìn vẻ ngoài dâm đãng của mỹ nữ trước mặt với đôi mắt nóng bỏng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô ấy, đồng thời nhớ lại tư thế cao quý và tao nhã của cô ấy trước mặt tôi khi còn là trưởng lão. Bây giờ cô ấy giống như một người đàn bà dâm đãng, bị dương vật nóng bỏng của tôi đòi hỏi và đụ. Cảm giác cấm kỵ thú vị chỉ khiến khoái cảm trong cơ thể tôi tăng lên điên cuồng. 

Vẻ quyến rũ với đôi mắt phượng mờ ảo và đôi má đỏ bừng khiến tôi khó thở. Tôi quấn chặt bàn tay phải của mình quanh vòng eo mềm mại đang run rẩy qua lại khi bị đụ của cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay lên mông cô ấy nhưng không thể cưỡng lại được cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại bên dưới. Tôi thô bạo nâng gấu váy che mông cô ấy bằng lòng bàn tay. Anh đặt nó lên bờ mông mềm mại và mịn màng của cô, cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và dịu dàng của làn da cô. Anh bắt đầu xoa bóp nó một cách bừa bãi, tham lam tận hưởng cảm giác cặp mông xinh đẹp của cô trong lòng bàn tay mình. Trong lòng hắn tê dại, cường độ nhào nặn bắt đầu tăng lên, phần thân dưới điên cuồng ra vào. 

"Hmm... thoải mái quá... à... cậu bé này thật... à... ừm... tuyệt vời quá... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cứ vang vọng bên tai tôi. Tôi đẩy con cặc của mình vào lõi mềm mại của cô ấy. Mẹ nhìn khuôn mặt tuấn tú duyên dáng của con, bối rối mở to đôi mắt xinh đẹp, khóe miệng nhếch lên nụ cười, "Khai, anh ngoan... Xuất tinh cho thầy... Dạ ~ ah... Xuất tinh cho em, anh tốt... Uh-huh... Xuất tinh cho em... ah..."

Mẹ quyến rũ quá, tôi không còn chần chừ gì nữa và bắt đầu chạy hết tốc lực. Con cặc của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo. Hai tinh hoàn của tôi đập mạnh vào cái lỗ thối của mẹ tôi phát ra một tiếng “tách” rất lớn. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm ban đầu của tôi cũng trở nên dâm đãng trước niềm vui tột độ. 

"Em gái ngoan... à... em muốn anh trai em xuất tinh ở đâu? Huh...ah"

"Miệng... à... xuất tinh vào miệng thầy... thầy muốn ăn... tinh dịch của em... à... ugh... ừm... nhanh hơn..."

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu cú đẩy bạo lực cuối cùng, đâm liên tục vào lỗ tử cung mỏng manh được hình thành bởi vòng thịt trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ...ừm...đi thôi...con trai ngoan...mẹ sắp...phun ra...ah! Nhanh lên!...con khốn nhỏ sắp xuất tinh rồi!"

Lỗ mật của mẹ tôi chợt co lại, hút thẳng vào quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch nhanh chóng phun ra từ lỗ. Vòng eo thon gọn của mẹ tôi cong lên run rẩy, cặp mông xinh đẹp đứng lên siết chặt, hồi lâu không chịu ngã xuống.

Cảm giác ngứa ran trên quy đầu khiến tinh dịch của tôi mở rộng. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi trào ra ngoài. 

Cơn cực khoái dữ dội khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, nhưng sau khi tôi xuất tinh, mẹ vẫn vặn eo, xoay người ngồi xổm dưới háng tôi, há đôi môi đỏ mọng gợi cảm ôm lấy quy đầu của tôi, thè cái lưỡi mềm mại ra đón nhận lượng lớn tinh trùng của tôi. 

Chất lỏng màu trắng mà tôi không ngừng đổ tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lập tức lấp đầy miệng mẹ xinh đẹp, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sưng tấy. 

Một phút sau, cơn xuất tinh hỗn loạn của tôi dần dần dừng lại, nhưng người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi cũng không hề nhàn rỗi. Cô ấy cứ nuốt và nuốt con cặc của tôi, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để cạo đi giọt tinh dịch cuối cùng. Với một tiếng “bốp”, cặc tôi rời khỏi cái miệng ướt át của mẹ. 

Khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi nhuốm một màu đỏ tươi sau khi đạt cực khoái, và cơ thể thanh tú của bà khẽ run lên vì dư vị của cơn cực khoái. Sau đó cô ấy mở miệng và để tôi quan sát cẩn thận. Chất lỏng màu trắng trong miệng cô bị chiếc lưỡi đỏ của cô chơi đùa. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi kiễng chân lên và cởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế đắt tiền của mình rồi chĩa mũi giày về phía cái miệng há hốc của bà. Cô liên tục nhổ thứ nước trắng đặc đặc vào đó, hai đôi giày cao gót tinh xảo chứa đầy tinh dịch. Cuối cùng, mẹ chậm rãi xỏ ngón chân lụa đen vào đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch! 

Đôi chân lụa đen thanh tú và tao nhã được đưa vào chất lỏng màu trắng nhớp nháp. Lòng bàn chân lụa đen của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi. Sự kích thích và khoái cảm đặc biệt khiến mẹ tôi vô thức ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Tôi mở to mắt xem màn trình diễn tục tĩu và khiêu dâm này, tưởng tượng màn trình diễn tục tĩu mà mẹ tôi sẽ biểu diễn trên sân khấu sau khi xỏ giày vào. 

Tôi thậm chí có thể nghe thấy đôi chân xinh đẹp đẫm tinh dịch của mẹ tôi phát ra âm thanh đầy ham muốn khi bà di chuyển xung quanh. 

Lúc này trán mẹ đã ướt đẫm mồ hôi thơm, những búi tóc vương vãi khắp nơi. "Hừm, con trai tôi xuất tinh, mẹ tôi cảm thấy rất sướng. Bạn có thích màn trình diễn của mẹ không?" Mẹ tôi nũng nịu ngã vào vòng tay tôi và nhìn tôi đầy quyến rũ.

Lúc này tôi mới choáng váng, cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong vòng tay mình, con cặc dưới háng tôi lại cương cứng và tràn đầy máu, “Mẹ… Con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ thật xinh đẹp!~”

Mẹ cười khúc khích, cặp mông tròn trịa của mẹ chạm vào cặc tôi, âm hộ mỏng manh của mẹ run lên. Cô lập tức chật vật đứng dậy, có chút oán hận nói: "Ồ, người ta biết anh tôi mạnh đến thế nào... đừng dùng cây gậy đó đánh họ ~"

Sau khi trêu chọc vài câu, tôi tuyệt vọng bỏ chạy ra khỏi phòng khách, một phần vì mẹ tôi cần trang điểm lại, hơn nữa vì tôi thực sự sợ con yêu tinh nhỏ này lại bày ra vài chiêu trò gì đó, tôi không thể cưỡng lại được nữa. 

Trở lại phần khai mạc của bữa tiệc, tôi ngồi ở hàng ghế thứ hai và theo dõi màn trình diễn được chờ đợi từ lâu. Đột nhiên, bên cạnh có một giọng nữ nói với tôi: "Là... Thần Huyền tiền bối?"

Tôi kinh ngạc quay đầu lại, một khuôn mặt trong sáng đáng yêu hiện ra: "Đúng... Tôi là Thẩm Huyền, a! Chu Vận!"

"Ồ tiền bối, đã lâu không gặp. Tôi vẫn nhớ buổi hòa nhạc của tiền bối lúc đó, nhưng vẫn chưa liên lạc được với cô ấy ~" Sở Độẫn nhìn tôi với một đôi mắt quyến rũ, chiếc băng đô màu hoa oải hương trên đầu hơi đung đưa theo cái đầu nhỏ của cô ấy. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ JK dễ thương và tràn đầy sức sống, với bộ ngực hơi phồng hỗ trợ chiếc nơ của bộ đồ thủy thủ. Chiếc váy xếp ly và đôi tất cao đến đầu gối màu đen ở phần thân dưới của cô mềm mại, dễ thương pha chút gợi cảm. 

"Ồ, tôi bận ~ Ngày nào tôi cũng phải chơi game, hahaha." Tôi mỉm cười với Chu Vận, một người phụ nữ cưỡng hôn các diễn viên sau khi xem một chương trình. Tôi không tin cô ấy sẽ thành thật trong sáu tháng qua. 

"Haha, trước đây tôi chỉ biết bạn ở Yunyin. Tôi đặc biệt làm bài kiểm tra Yunyin cho đàn anh của mình ~" Đôi mắt của Sở Độẩn rất vui tươi, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lấp lánh. 

"Haha, thật vinh dự. Lần sau chúng ta hãy đi chơi cùng nhau nhé." Thứ hạng của nữ sinh dễ thương này quá cao. Radar cảnh giác trong tim tôi tắt và tôi chào cô ấy một cách lịch sự. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, bà mẹ xinh đẹp gợi cảm cuối cùng cũng xuất hiện trên sân khấu với đôi giày cao gót. Tôi rút mắt ra và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tinh dịch của tôi tràn ra! 

Bàn chân xinh đẹp của mẹ bóp chặt tinh dịch trắng nõn của tôi tràn ra từ hai bên đôi giày cao gót rồi từ từ chảy ra theo miệng đôi giày cao gót màu đen, thật dâm đãng. 

Tôi nhìn những vệt nước màu trắng rỉ ra từ mũi giày, cặc tôi tiếp tục cương cứng theo những bước đi uyển chuyển của mẹ. 

"Oa! Cô Lưu đẹp quá!" Người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm và thanh lịch khiến cô gái JK bên cạnh không khỏi ngưỡng mộ. 

Nhưng không ai trong số khán giả có mặt có thể nghĩ rằng một nữ chủ nhà đoan trang và thanh lịch như vậy lại có mặt trái ngược như vậy. 

Vừa rồi đôi tay ngọc cầm micro đang nhẹ nhàng vuốt ve một con cặc ở phía sau, cái miệng quyến rũ hé màn đang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật dày đặc. 

Chỉ có tôi, chỉ có tôi, người đã chinh phục được nữ hoàng trên sân khấu, mới hiểu được bản chất dâm đãng ẩn sau vẻ ngoài tao nhã của nàng. 

Khi lời thông báo kết thúc, mẹ con tôi mỉm cười nhìn nhau giữa tiếng vỗ tay nồng nhiệt của khán giả, tận hưởng bí mật chỉ thuộc về chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Trong và ngoài xe

"Wow, cảm ơn bố, tại sao bố lại tấn công bất ngờ thế?"

"Ha ha, không sao đâu, chiếc xe này cậu có thể lái trước, chờ khi tốt nghiệp chuẩn bị kết hôn, cậu có thể mua một chiếc tốt." Bố mỉm cười và đưa chìa khóa cho tôi. “Có ô tô đưa bạn gái đi chơi cũng tiện, khi nào anh mang về xem?”

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ hỏi cô ấy rồi mang về cho cô xem xét." Tôi trả lời bố tôi. Từ khi quen “bạn gái” của tôi, bố tôi chợt thả lỏng cảnh giác và không còn nghi ngờ tôi và mẹ ngoại tình nữa.

Nhưng có một khả năng khác. Sức lực của bố đều tập trung vào tình nhân và ông không có ý định quan tâm đến những chuyện vặt vãnh ở nhà. 

"Được rồi, tôi ăn xong sẽ ngủ một giấc, cậu có thể đi xem xe, tôi tự mua." Bố nói rồi đứng dậy đi lên lầu.

Tôi không biết nhiều về ô tô cả. Tôi nhìn quanh và bảo bố mua một chiếc ô tô có nhiều không gian. Thật bất ngờ, tôi đã mua một chiếc ô tô khi về nhà vào cuối tuần này. 

Ăn xong hai ba miệng, tôi đưa mắt ra hiệu cho mẹ theo tôi ra gara. Người mẹ xinh đẹp của tôi, người có vẻ hiểu biết ngầm với tôi, mỉm cười trìu mến, đứng dậy và rời đi trước tôi. 

Khi chúng tôi đến gara ở sân sau, có một chiếc BMW x5 nằm cạnh chiếc S600 của bố tôi. Tôi và mẹ mở cửa hàng ghế sau rồi đồng loạt bước vào. 

Sau khi mẹ tôi lên xe, mẹ nhìn tôi với nụ cười trìu mến. Tôi không vội nếm thử chiếc bánh của mẹ mà bắt đầu thưởng thức nó một cách cẩn thận. 

Phần thân trên của mẹ là chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, bộ ngực thẳng tắp tuyệt đẹp của người mẹ khiến chiếc áo phồng lên. Phần thân dưới là váy màu xám nhạt che hông. Hình dáng yêu kiều, bụ bẫm của mẹ thể hiện nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân thon dài lộ ra dưới váy được quấn trong chiếc tất màu da trong suốt, một đôi chân xinh đẹp đang đi đôi dép cao gót bảy centimet. 

Bầu không khí mơ hồ trong xe ngày càng căng thẳng, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ. Bàn tay to hỗn loạn của tôi lập tức trèo lên bầu ngực tròn trịa của mẹ, nếm làn da mềm mại mịn màng của mẹ như con gái. 

Người mẹ hơi há miệng một tiếng kêu, toàn thân tê dại như bị điện giật, hơi thở dồn dập. Cô được con trai âu yếm ôm vào lòng, nụ hôn say đắm vô bờ bến vẫn tiếp tục. 

"Xuanxuan... không... ừm..."

Đôi má xinh đẹp của mẹ lúc này đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ gợn sóng xuân, mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ vô hạn. 

"Có chuyện gì vậy... Hả... Mẹ?" Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Thanh sắt ở háng tôi đã đỏ bừng, tò mò hỏi mẹ tại sao lại ngăn cản. 

Giọng điệu quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp với đôi má ửng hồng quyến rũ của mẹ khiến tôi muốn dừng lại. "Thời gian quá ngắn... địa điểm cũng không tốt. Lần sau mẹ sẽ cùng con đi chơi ~"

Vẻ ngượng ngùng vừa chống cự vừa chào đón trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp càng khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi lại cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ một cách trìu mến. Tôi thô bạo lè lưỡi cạy răng mẹ ra. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong khuôn miệng ấm áp của gỗ đàn hương. Một tay tôi xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, tay kia thò vào dưới váy và chạm vào cái lỗ ướt át của mẹ qua chiếc tất. 

Tôi lang thang trên cặp đùi mềm mại và đầy đặn của mẹ, chạm vào mép quần lót nhỏ nhắn của mẹ. Tôi duỗi ngón tay cởi chiếc quần lót của mẹ bằng chiếc tất. Mẹ tôi dần dần thoát khỏi sự bối rối, đôi mắt mờ nhạt lấy lại một tia trong trẻo, khuôn mặt xinh đẹp phủ một màu đỏ thẫm quyến rũ, đôi môi đỏ như pha lê gợi cảm hơi hé mở, "Con ngoan ~ Mẹ, để con giúp mẹ ngậm miệng... Ừm..."

"Không sao đâu mẹ, nếu bây giờ mẹ không muốn chúng con, lần sau chúng con có thể ôm mẹ." Tôi ngừng nhào nặn đôi tay, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen sau gáy của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình. 

“Hehe, Huyền Xuân ngoan quá ~” Mẹ nhu mì tựa vào lòng tôi, dùng đôi môi anh đào hôn lên má tôi, sau đó dùng đôi tay ngọc xanh trắng nõn chạm vào ngực tôi rồi nhẹ giọng nói. 

"Mẹ tệ quá, mẹ còn không nói với con mà vẫn trêu con ~" Tôi thấy mẹ đang âm thầm nghịch ngợm nên cũng bắt đầu xoa đùi mẹ. Vì vừa cọ xát nên gấu váy che hông của mẹ tôi gần như lộ ra âm đạo, tất và đùi dưới váy cũng lộ ra hết. Nhìn xuống, những đường cong tuyệt đẹp của bắp chân cô cũng lộ ra, hấp dẫn khó tả. 

“Hừm ~ Chiều nay mẹ định bọc xe, kính trong suốt quá,” mẹ tôi duyên dáng vừa nói vừa vặn vẹo cơ thể thanh tú để tránh bị tôi nhéo. 

Tất nhiên tôi hiểu ý mẹ, con cặc dưới háng tôi lại căng cứng và sưng tấy. “Ôi, con tệ quá ~” Cặp mông trái đào vui tươi của mẹ chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi, mẹ bỏ chạy với nụ cười duyên dáng. 

Tôi biết bây giờ không thể vội được nên tôi để mẹ bỏ chạy, quay người xuống xe đi cùng mẹ về nhà. 

Vừa nằm xuống giường, tôi đã cảm thấy kiệt sức. Cuộc cãi vã với mẹ trong phòng thay đồ tối qua thực sự tiêu tốn rất nhiều sức lực. Tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Đột nhiên một tiếng tù và chói tai vang lên, tôi bàng hoàng mở mắt. Dù đầu óc tôi vẫn chưa tỉnh táo nhưng tôi cũng đại khái đoán được là mẹ tôi đang gọi. 

Tôi mặc quần áo bừa bãi và xỏ dép vào gara. 

Tôi nhìn thấy thứ mà tôi nghĩ là một quý cô cao quý và duyên dáng trong gara. Hai chiếc cúc áo sơ mi trắng phía trên cơ thể của cô đã được cởi ra, gần như không che được cặp ngực ngọc kiêu hãnh của cô, để lộ khe ngực sâu. 

Phần thân dưới là váy che mông màu đen sậm, cặp mông trái đào săn chắc chuẩn bị lộ ra trong váy, để lộ trọn vẹn vóc dáng hoàn hảo và gợi cảm của mẹ. 

Mẹ thực sự là một người phụ nữ hoàn hảo. Cô duyên dáng tựa vào cửa xe, hơi ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ ngỗng trắng ngần và thanh tú. 

Mẹ dang tay đung đưa chìa khóa xe trên đầu ngón tay, trên môi nở nụ cười trêu chọc. 

"Anh chàng đẹp trai, anh có thể chở em về trường được không?" Tiếng cười của mẹ vang vọng trong tâm trí bối rối của tôi. 

Tôi rùng mình, đầu óc tỉnh táo lại, tôi đưa tay cầm lấy chiếc chìa khóa ném vào người. 

"Bố, anh ấy..."

“Mẹ bận,” mẹ tôi giải thích và nói thêm, “thậm chí mẹ còn nói là mẹ sẽ không về ăn tối.”

Tự nhiên tôi cũng nghĩ chắc bố tôi đi hẹn hò với nhân tình. 

Lắc đầu không nghĩ đến những điều không hay của bố, tôi chạy ra xe chuẩn bị lên đường. Mẹ tôi ho nhẹ sau lưng tôi, và rồi tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi nhanh chóng quay lại và mở ghế hành khách. Sau khi mẹ bước vào, tôi kìm nén sự phấn khích của mình, nhẹ nhàng đóng cửa xe lại cho mẹ. 

Trở lại ghế lái, tôi lập tức khởi động xe và lái ra khỏi gara. 

Dù đã có bằng lái xe được gần một năm nhưng đây thực sự là lần đầu tiên tôi lái xe trên đường không sát hạch nên tôi rất chú ý quan sát tình trạng đường. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế phụ hơi nhắm mắt lại, cắn môi cố tình tỏ ra vẻ mặt đáng thương, giống như hậu cung đang phàn nàn về việc tôi đã bỏ mặc mẹ. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi, con yêu tinh nhỏ phiền phức này, sẽ không bao giờ để tôi đi. Cô ấy duỗi đôi tay thon dài trắng trẻo của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. 

Âm hộ mỏng manh của mẹ cử động chậm rãi, nhưng vì xuyên qua quần tôi nên không mang lại cho tôi chút khoái cảm nào, lòng tôi ngứa ngáy như bị mèo cào. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi từ khóe mắt, sự kích thích cấm kỵ vẫn khiến cặc tôi từ từ sưng lên và cương cứng, ham muốn trong lòng tôi lại dâng lên. 

Miệng tôi khô khốc, tôi nuốt một ngụm nước bọt, bắt đầu tham lam liếc nhìn những khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành bên cạnh bằng tầm nhìn ngoại vi. Sau khi mẹ tôi nhận ra ánh mắt của tôi, bà ngồi thẳng dậy, vẻ mặt dâm đãng cũng lắng xuống và trở nên nghiêm túc. 

Chuyển động của bàn tay tôi khi thủ dâm như thể tôi đang làm điều gì đó nghiêm trọng. Cánh tay trắng nõn và thon thả của tôi hơi bóp bộ ngực cao lớn của tôi, khe ngực gợi cảm và hấp dẫn của tôi càng sâu hơn. Mẹ tôi rất hiểu tôi. Cảm giác dâm đãng ẩn sau vẻ khiêm tốn bề ngoài này đã khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi không thể ngồi yên chờ đợi nên tay phải của tôi cũng chạm vào chiếc đùi bó sát của mẹ. "Thầy Liễu, thầy có vội đi học không? Cũng muộn rồi. Thầy có đến trường và ăn ở căng tin không? Em đãi thầy, chúng ta ra ngoài ăn nhé."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, khịt mũi: "Hừ, con muốn đuổi mẹ à? Đừng hiểu lầm, mẹ chỉ là xe của con trên đường thôi."

Tôi thấy mẹ tôi lại lên tiếng, thuận theo ý muốn của mẹ mà nói: "Hahaha, cô Lưu, đừng nhạy cảm như vậy, chúng ta đến nơi cũng phải hơn sáu giờ, chỉ là bữa cơm thôi. Nếu con không muốn bị mẹ đuổi theo, sau bữa ăn hãy từ chối con đi."

Mẹ tiếp tục hơi cau mày, nhưng không ngừng di chuyển tay, "Mẹ đã kết hôn rồi! Đừng lãng phí thời gian."

Tôi rất thích trò chơi đóng vai với mẹ và dùng tay phải nhào nặn cặp đùi tròn trịa của mẹ. "Ôi, Lưu sư phụ, ngươi thật là suy nghĩ quá nhiều rồi, cứ coi như là lời xin lỗi của ta đi, ta xem hôm nay phu quân của ngươi không đi cùng ngươi."

Mẹ vẫn giữ nguyên thái độ xinh đẹp như tảng băng và nói: "Mẹ không có nhiều thời gian như vậy. Mẹ rất cảm kích lòng tốt của con. Lát nữa mẹ sẽ xuống xe ở phố thương mại."

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng, đầy khí chất lãnh đạm của mẹ, trong lòng thầm nghĩ nếu lúc này mẹ không vuốt ve dương vật của con thì con thực sự nên tin. 

"Được rồi, cô Lưu, chúng ta đến rồi, em đi tìm chỗ đậu xe phía trước."

Người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế phụ liếc nhìn tôi bằng ánh mắt thờ ơ, nhưng lực trong tay lại mạnh hơn một chút, "Sau này con không có việc gì thì đừng làm phiền mẹ nữa!"

Tôi tự nhủ thái độ lạnh lùng, quyến rũ của mẹ thật quyến rũ, chỉ trong nháy mắt tôi đã đến phố thương mại cạnh trường. 

Tôi không lái xe bừa bãi, tôi cố tình chọn vị trí ở cuối đường. Ở đây chỉ có một vài tòa nhà thương mại được sinh viên gọi đùa là "tháp súng". Ba tòa nhà cao hơn 20 tầng đều là khách sạn khác nhau. Khi màn đêm buông xuống sẽ xảy ra cảnh tượng súng nổ bên trong. 

“Chào cô Lưu, chúng con đến rồi~” Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn lạnh lùng như băng. Cô ấy đưa tay ra sau, ngừng vuốt ve cặc tôi, quay người, mở cửa xe bước ra ngoài. 

Tất nhiên, giây tiếp theo tôi mở cửa đuổi theo, chặn mẹ tôi ở phía sau xe. 

"Liễu lão sư, ngươi yên tâm, ta còn có mấy lời muốn nói." Tôi đưa tay ra chặn đường mẹ. 

Diễn viên tự nhiên Lưu Nhược Song nhướng mày, chán ghét nhìn tôi, cong môi nói: "Nói!" Chỉ một câu thôi, như thể nói chuyện với tôi là một điều rất ghê tởm. 

"Này, ngươi nhất định sẽ nguyện ý nghe!" Tôi chợt tỏ ra hung dữ, dùng tay trái mở cửa sau, dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vặn cổ chân và đùi rồi ném mẹ vào xe. 

"A! Bạn định làm gì vậy?!"

"Liễu lão sư, ngươi còn muốn giãy giụa?" Tôi ấn mạnh vào cánh tay mẹ, dùng eo và hông, dương vật cương cứng của tôi ấn chặt vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ. 

Tôi ác độc nói: "Anh cho rằng mình còn chạy được sao? Từ giờ trở đi anh sẽ là của tôi!" Nói xong tôi bắt đầu hôn lên má mẹ một cách ngẫu nhiên. 

"Đừng...thú vật! Thả tôi ra!...Không!...Ugh..."

"Không? Ta có thể ăn ngươi một lần, ta có thể ăn ngươi hai lần! Hôm nay ta chỉ muốn ngươi!" Tôi cũng nhập tâm vào vai và bắt đầu phát điên. Một tay ôm chặt cặp mông trái đào của mẹ, tay kia dùng lực nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Những đỉnh núi tuyết cao chót vót kiêu hãnh của mẹ liên tục thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Không... Huyền Huyền, xin ngươi đừng làm như vậy..." Mẹ cảm nhận được trên người mình truyền đến khoái cảm, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve thân hình dâm đãng và gợi cảm của mẹ, miệng tôi cũng không nhàn rỗi, mút điên cuồng chiếc cổ ngỗng hồng hồng của mẹ. 

Tôi sừng sỏ đến mức đã dựng một cái lều khổng lồ ở phần thân dưới của mình. Nhờ không gian rộng rãi của chiếc SUV này nên tôi đã đưa tay phải ra và cởi quần vài lần. Rồi tôi đưa tay phải vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, khám phá khu rừng khiến tôi hạnh phúc này. 

"Hahahahaha! Thầy Lưu, thầy vẫn cứng rắn thế à?! Tại sao thầy lại đi tất hở hang khi ra ngoài với học sinh? Hả? Và thầy cũng không mặc đồ lót chết tiệt nào??!"

Cứ như thể tôi đã khám phá được một thế giới mới. Bàn tay trong háng mẹ chạm thẳng vào miệng lỗ mật của mẹ, sau đó tôi nhanh chóng di chuyển ngón tay và bắt đầu đào. 

"Không...không...tôi không phải!...wuwu..."

Chiếc váy che hông trên người mẹ tôi đã lộn xộn rồi. Tôi đang đùa giỡn với hai đỉnh núi tuyết kiêu hãnh, từng đợt xác thịt dục vọng lăn ra. 

Mẹ đẩy tôi một cách dịu dàng mấy lần nhưng không thể đẩy tôi ra được. Tôi tiếp tục trêu: “Anh còn nói không?! Sao nhiều nước thế?” Vừa nói tôi vừa bắt đầu thọc sâu vào cái miệng thanh tú trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp. Những ngón tay tôi liên tục khuấy động những nếp thịt mềm mại. Tôi thậm chí còn cảm thấy một cảm giác mút chặt hấp thụ các ngón tay của mình. 

Nhìn thấy công việc bôi trơn đã hoàn thành, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tóm lấy đùi mẹ và xòe háng mẹ ra ngay lập tức. 

Người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế sau kêu lên và vô thức ôm chặt lấy cổ tôi. 

Tôi nửa quỳ trên ghế sau, ngắm nghía cái lồn há rộng của mẹ. 

"Đẹp quá! Thầy Lưu! Con bướm của thầy đẹp quá!" Tôi đã nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ không biết bao nhiêu lần nhưng vẫn không khỏi trầm trồ. 

"Đừng nói nữa... làm ơn..."

Nghe tiếng mẹ rên rỉ khe khẽ, tôi dùng một tay ôm lấy cặc của mình, xoa lên xuống môi âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ. Tôi cố tình nhét nó vào cái âm hộ chật hẹp đó một cách không vội vàng, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trên háng tôi. 

"Muốn nó?"

"Không...tôi không muốn nó!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng, đôi mắt đẹp như nước, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi khép lại. 

“Hừ, nhưng thân thể của Liễu sư phụ rất lương thiện~ Như suối chảy xuống đó~”

Tôi nhìn mẹ tôi vẫn giả vờ cứng miệng, dùng tay cầm con cặc to lớn, từ từ dùng đầu dương vật của tôi mở cái lỗ mềm mại ra, nhét vào lỗ mật đầy đặn và ẩm ướt của mẹ. 

"Ồ...ah...khó quá...ôi...đừng vào!...ồ...ah!~"

Cuối cùng, tôi đẩy mạnh quy đầu vào sâu trong âm hộ của mẹ, một tiếng rên cao và quyến rũ phát ra từ người phụ nữ xinh đẹp dưới háng tôi. Tôi rất tò mò xem mẹ tôi sẽ biểu diễn tiếp theo như thế nào. Không hề dừng lại, tôi lập tức lắc hông và háng như điên, và bắt đầu co giật dữ dội. 

"Đừng chống cự nữa, cô Lưu ~ Nhìn bộ dáng nghịch ngợm của cô, thực ra cô rất thoải mái phải không? ~"

"Ouch...con thú...không có gì...ah...không khỏe chút nào...ah...ồ..." Đôi mắt của mẹ tôi lạnh như băng, như thể bà thực sự bị tôi cưỡng hiếp, và khuôn mặt xinh đẹp của bà tràn ngập sự ghê tởm. 

"Thầy ngoan, đừng chống cự, em đã vào rồi... Hừ... Cho dù anh không thừa nhận thì em vẫn làm tình với anh... Sao anh không thư giãn và tận hưởng đi?"

"Không!...A...cảm giác không dễ chịu chút nào, wuwuwu...ồ..."

Thấy mẹ vẫn không chịu buông ra, tôi cúi đầu bắt đầu dùng sức, đóng mở phần da thịt mềm mại của mẹ một cách thô bạo. 

Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy đầu quy đầu của mình va vào vòng thịt, và tôi biết rằng mình lại đụ mẹ tôi một lần nữa.

Tôi vặn eo để điều chỉnh tư thế, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, khiến âm đạo hồng hào của mẹ thẳng hàng với cặc tôi. Tôi cong eo và nâng hông lên, bắt đầu một làn sóng tấn công dữ dội và hoang dã khác. Con cặc to và cứng của tôi như một chiếc búa đập mạnh, thọc sâu vào âm đạo mỏng manh của mẹ. 

"A!~" Dưới háng mỹ nữ phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

Tôi thấy thành công nên tiếp tục đẩy con cặc dày đặc của mình vào. Với một tiếng “ríu rít”, quy đầu to lớn của tôi thọc vào trong bụng mẹ. Những nếp gấp hình vòng ấm áp hút lấy quy đầu của tôi, và môi âm hộ màu hồng hôn lên gốc cặc tôi. 

"Uh-huh... đừng, đừng dùng sức... ừm... không... wuwu, tôi sai rồi... cảm giác thoải mái quá... à... ồ..."

Mẹ đã buông tay rồi. Tôi muốn đổ thêm dầu vào niềm vui mãnh liệt của cô ấy. Tôi sẽ không còn tỏ ra thương xót cô ấy nữa, sức mạnh và tốc độ đâm sẽ ngày càng nhanh hơn. 

Tôi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng mân mê chiếc địu cắt thấp trên người mẹ. Bộ ngực cao lớn kiêu hãnh lộ ra ngay lập tức và đung đưa trước những cú thúc của tôi, tạo thành những làn sóng ngực đầy ham muốn. 

"A...Shuang'er, em gái ngoan...rít...âm hộ của em thật thoải mái...thật chặt..." Tôi lắng nghe sự va chạm từ háng mình, tiếng rên rỉ của mỹ nữ trong vòng tay và tiếng thở nặng nề của chính mình. Đúng lúc này, dàn nhạc đẹp nhất trong lịch sử bắt đầu biểu diễn trên xe. 

Nhìn thấy nữ thần thanh lịch và quý phái bị đụ bất tỉnh trước mặt người ngoài, cảm giác chinh phục trong lòng tôi lại một lần nữa bùng nổ. 

"A... ừm... ồ... đừng nói nữa... à... nhanh hơn... nhanh hơn..." Cơ thể mẹ nửa nằm trên ghế sau hơi cứng đờ, cặp mông đầy đặn gợi cảm hếch lên, mẹ bắt đầu tích cực phục vụ cho cú đụ của tôi. 

Nhờ sự hợp tác tích cực của mẹ mà động tác của tôi ngày càng trơn tru hơn. Tôi nóng lòng muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào âm hộ của mẹ. Tôi thậm chí có thể cảm thấy chiếc xe bên dưới bắt đầu rung chuyển khi chúng tôi giao hợp. 

"Thầy giỏi... Hừ... Mẹ đụ con có thấy thoải mái không..." Tôi cố ý nói những lời bậy bạ để trêu mẹ.

"Anh...anh thật tệ...đừng nói nữa...wuwu..."

"Nói! Đồ khốn! Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đụ ngươi!" Tôi nhẹ nhàng dùng tay nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ rồi nói một cách ác độc. 

"A... cảm giác thật tuyệt!... Tốt lắm anh trai... chết tiệt... mạnh hơn nữa... đụ em gái anh mạnh hơn nữa... em gái anh sướng quá... ồ... nhanh hơn... sâu hơn... anh sẽ... ah"

"Hừ, con khốn này, nó lớn đến thế sao?" Thấy mẹ tôi đang bối rối, tôi tiếp tục hỏi. 

"Lớn...quá lớn...ồ...chết tiệt...anh ơi...đụ em thật mạnh...ah..."

"Đưa nó vào tử cung của bạn... Phù... cho mẹ hạt giống... để thụ thai một đứa con trai!... con khốn..."

"Aww... con trai ngoan... mạnh quá... à... dày quá... đụ mạnh hơn nữa... mẹ kiếp đến chết... vào đi..."

Người mẹ bối rối và bị ám ảnh bắt đầu xoa xoa hai con thỏ ngọc của mình, lắc chúng trước mặt tôi, hai núm vú lắc lư điên cuồng. 

Tôi không kìm được, cúi đầu ngậm hai bầu ngực to rắn chắc đó vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc núm vú đỏ tươi. Con cặc khổng lồ của tôi cũng tăng cường độ, đập điên cuồng vào cái mông vui tươi của mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá...con yêu mẹ...cho con trai mẹ xuất tinh vào trong mẹ nhé?...Xì..."

"Ồ ồ, được thôi! Thôi nào, con trai ngoan! Oh...Xuất vào bên trong mẹ...ah...nhanh hơn...mẹ đang đến...anh ngoan, dùng mạnh hơn đi...ah..."

"Mày có thích không, con khốn nhỏ?...Ta để mày giả vờ, để mày giả vờ!...À"

"Cha tốt, con nhỏ thích... a... cứng... ô ô ô... con nhỏ không giả vờ nữa."

Mẹ lúc này đã xúc động, lắc đầu qua lại để tận hưởng khoái cảm mà phần thân dưới của mẹ mang lại. 

"Con ngoan, đụ mẹ thật mạnh... Ôi ôi... sướng quá... Cha ngoan, làm ơn đụ chết con đi... Địt Shuang'er chết tiệt... Shuang'er thật xinh đẹp..."

Tôi nhìn kỹ người mẹ dâm đãng dưới háng mình. Sự tương phản tột độ này lại khiến tôi càng phát điên lên. Cô giáo thanh lịch đứng trên tôi giờ đã trở thành con khốn của tôi. Cô dang rộng chân để chào đón sự chết tiệt của tôi. Cô ấy biến mình thành đàn bà để tôi trút hết dục vọng. Cô ấy là một con chó cái chỉ thuộc về tôi và sẽ không bao giờ được người thứ ba biết đến.

"Cặc của anh trai thật là... cứng... a... song nhi thật xinh đẹp... a... muốn bị cha đụ cả đời... wu wu wu"

"Nó đang đến! Nó đang đến! Ahhhhh... bố ơi, đẩy mạnh hơn nữa... nhanh hơn!... Ah... nó đang đến!..."

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi đột nhiên run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Hai chân cô ấy đan vào nhau và kẹp chặt eo tôi cùng một lúc. Cô ngửa cái cổ hồng hào ra sau và khẽ mở miệng. Những nếp thịt trong âm đạo của cô siết chặt và hút vào. Sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra từ âm đạo của cô ấy và đập thẳng vào quy đầu của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm như mây.

"Tốt lắm chị ơi...ah...em...bắt nó bằng âm hộ của chị!...ah!"

"Anh ơi, em gái bắt được rồi! A... sướng quá... em gái chuẩn bị xong rồi! Xuất tinh! Xuất tinh hết cho em gái!...À..."

Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng của quy đầu, đồng thời nhìn đôi má dịu dàng và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp dưới háng tôi đang ửng hồng sau khi được tôi đụ đạt cực khoái. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi khép lại, hơi thở quyến rũ không ngừng phun ra. 

Nhưng đúng lúc này, qua kính chắn gió phía sau, tôi nhìn thấy hai bóng người, tôi sững người. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới vừa lên đỉnh, nhìn tôi có chút kỳ lạ. Đôi mắt xinh đẹp tò mò nhìn lại, cô ấy sững người trong xe với tôi. 

Bố tôi đang đứng cách xe không xa, ôm lấy cô nhân tình. Mẹ con tôi cũng ôm nhau riêng tư trong xe. 

Tôi nhìn mặt cô nhân tình, thứ tinh dịch sền sệt trộn lẫn với nước tình của mẹ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Điều làm tôi sốc không phải là cô chủ mà là khuôn mặt của cô và bà nội, gần như là bản sao chính xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự huấn luyện của người mẹ xinh đẹp

Sau đoạn cao trào, tôi và mẹ ôm nhau không nói một lời. Tôi nhẹ nhàng lau sạch phần thân dưới của mẹ rồi đưa mẹ lái xe về nhà. 

Mặc dù thật kỳ lạ khi nói rằng việc bố ngoại tình lại xảy ra trong gia đình chúng tôi nhưng ban đầu tôi và mẹ tôi thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc. Chúng ta chỉ cần sống tốt thôi.

Nhưng hơn nửa năm sau, hôm nay mẹ con tôi tình cờ gặp được bà chủ, hóa ra bà chủ cũng gần giống bà ngoại. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy kỳ lạ. 

Hai mẹ con ngồi im lặng trong phòng khách. Tôi biết lúc này mẹ tôi nhất định đang rất rối ren nên tôi quyết định đập tan tất cả và đem mọi thứ ra phơi nắng. 

"Mẹ, đây không phải là bí mật, sự tình thực ra rất đơn giản, bố từ đầu đến cuối đều chưa từng yêu thương mẹ, tình huống hiện tại nhất định sẽ xảy ra."

Mẹ khẽ thở dài: “Mẹ biết… mẹ đã hiểu sau khi xem những bức ảnh đó.”

"Vậy thì không sao. Nếu anh ấy bằng lòng thì hãy để anh ấy đi. Trong lòng mẹ tôi không phải còn giữ điều đó sao?" Tôi đến gần thân hình mảnh dẻ của mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. 

"Bạn đang đoán gì vậy? Tôi chỉ cảm thấy buồn thôi..."

"Tại sao mẹ lại buồn? Ông ấy chỉ là một kẻ cặn bã, tại sao con lại phải buồn vì ông ấy?" Tôi càng ôm mẹ chặt hơn sau khi nghe điều này.

"Tôi buồn vì tuổi trẻ đã bị lừa dối mọi thứ. Tôi lấy chồng mà không hề biết gì. Cuộc sống của tôi bây giờ là một mớ hỗn độn..."

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của mẹ, “Thật tốt quá mẹ ơi, mẹ đã sinh ra con, con cũng đến để yêu mẹ.” Nói xong tôi cúi đầu hôn nhẹ lên trán mẹ.

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ lúc này đã mất đi vẻ điềm tĩnh, tao nhã thường ngày, chỉ còn lại nét đượm buồn của một vẻ đẹp thanh tú. Sau khi tôi hôn cô ấy, một vài giọt nước mắt rơi xuống từ đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy.

Tôi thực sự không ngờ người mẹ mạnh mẽ của mình lại khóc. Đôi mắt sưng đỏ khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Tôi cúi đầu hôn lên má mẹ, liếm những giọt nước mắt mẹ rơi. "Mẹ sao còn khóc? Nửa đời đầu mẹ đã không có con. Từ nay trở đi, con sẽ bảo vệ mẹ, con sẽ yêu mẹ, và sẽ ở bên cạnh mẹ mãi mãi..."

Mẹ nhẹ nhàng dùng tay xoa đầu tôi, đột nhiên bật cười: “Ừ, mẹ còn có Huyền Xuân, hehe, lớn rồi mà con vẫn khóc ~”

Tôi ngước nhìn mẹ với đôi mắt đẫm lệ. Vẻ ngoài thanh tú và xinh đẹp của cô ấy khiến tôi dường như đang quan tâm đến cô ấy, "Không sao đâu mẹ, cứ ly hôn với anh ấy đi. Con muốn cưới mẹ."

Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp ẩm ướt, nở nụ cười dịu dàng và quyến rũ nói: "Được rồi, đã gần hai mươi năm rồi, hãy để anh ấy đi. Người đàn ông đầu tiên yêu mẹ trong cuộc đời này chính là con."

Nghe những lời yêu thương của mẹ mà lòng tôi như nóng lên, tôi ôm chặt cơ thể thanh tú trong vòng tay, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ vào miệng. Trong miệng nàng phát ra âm thanh, sau đó thân thể mềm nhũn, nhắm đôi mắt xinh đẹp dịu dàng lại. 

Một đôi môi đỏ mọng mở ra phục vụ tôi, chiếc lưỡi khéo léo trong miệng cô ấy nhẹ nhàng quấn lấy tôi. 

Tôi đưa tay ra, lao thẳng vào vòng tay mềm mại ngọt ngào của mẹ, nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực mềm mại xinh đẹp của mẹ. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm và sâu sắc, một bàn tay dâm đãng đùa giỡn với bầu ngực của mẹ một cách dễ dàng, bộ ngực mềm mại và đầy đặn lấp đầy lòng bàn tay tôi. 

Bàn tay còn lại từ từ đi xuống dọc theo chiếc bụng mịn màng của mẹ, dọc theo cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp, vuốt ve đôi chân thon dài trong đôi tất chân của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp trong vòng tay tôi thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh thở hổn hển đầy quyến rũ và tội lỗi khi bị tôi trêu chọc.

Sau nụ hôn nồng nàn và sâu lắng, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Xuanxuan, con có thể cho mẹ chút thời gian được không?”

Tôi có chút bối rối: “Đương nhiên, bao lâu cũng không sao, con bằng lòng cả đời chờ mẹ.”

“Nói suông,” mẹ trợn mắt nhìn tôi, “Không cần cả đời đâu, đợi mẹ thu thập được chứng cứ rồi đi ly hôn với anh ta, mẹ sẽ tặng quà cho con~”

"Tất nhiên rồi em yêu, anh yêu em. Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì Nữ hoàng." Sau khi nghe lời mẹ trịnh trọng, tôi cũng trả lời mẹ một cách nghiêm túc và hài hước.

"Đi đi, đi đi, ba câu nói cũng không xong. Việc đầu tiên cần làm bây giờ là để ta đi, Nữ hoàng, đi nấu bữa tối!"

"Này, bạn có lệnh!"

Cuối cùng, đêm đó bố tôi không về. Tập đàn xong, mẹ con tôi ôm nhau hôn tạm biệt rồi về phòng ngủ. Nhưng điều tôi không ngờ tới là mãi đến tối Chủ nhật bố tôi mới về nhà. 

Bầu không khí trong nhà có chút kỳ lạ sau khi bố về nhà, nhưng mẹ không trực tiếp đưa thẻ ra. Vì sự trùng hợp lần trước nên chúng tôi không có bằng chứng gì về việc bố ngoại tình, đồng thời chúng tôi cũng muốn quan sát xem tâm lý ngoại tình của bố như thế nào. Là vì ​​bất hòa tình cảm với mẹ hay vì sự xuất hiện của cô nhân tình? 

Tôi chỉ cần một cơ hội để xác minh nó. Trên bàn ăn, tôi hỏi bố: "Cuối tuần bố làm xong việc chưa? Cuối tuần này chúng ta đi leo núi Vân Đỉnh nhé?"

Núi Yunding là một điểm thu hút khách du lịch ở thành phố Yunyang bên cạnh. Nó nổi tiếng trong tỉnh. Ngoài các công trình cơ bản như view núi và trang trại, điểm thu hút chính là khách sạn suối nước nóng trên đỉnh núi. Có đủ loại suối nước nóng. Đây là điểm bán hàng chính của Khu thắng cảnh núi Yunding. 

“Được rồi, gần đây tôi mệt quá nên ngâm mình trong suối nước nóng cũng khá thoải mái.” Bố dừng đũa và mỉm cười đồng ý. 

"Được rồi, tối thứ sáu chúng ta khởi hành, tôi về nhà và chúng ta trực tiếp đi."

"Hmm... không sao đâu, tôi có thể vui vẻ một chút nếu về sớm." Bố cau mày và trả lời trong suy nghĩ. 

Nhìn vẻ mặt trầm tư của bố, tôi nảy ra một ý khá hay. Tôi đoán có chuyện gì đó đang xảy ra với cô chủ. Liếc mắt, tôi thấy mẹ tôi đang cúi đầu ăn mà không nói lời nào, biết mẹ vẫn đang tâm trạng không tốt. 

Ngay sau khi ăn xong, gia đình chúng tôi quyết định sẽ làm nhiều việc khác nhau khi đi leo núi. Nói trắng ra là chúng tôi không đi chiến trường nên chỉ cần mang theo đồ bơi và kem chống nắng là đủ. 

"Các cậu cứ ăn đi, tôi đi xử lý một số việc. Tôi không thể để vợ con đi du lịch cuối tuần vì sự chậm trễ lộn xộn này." Bố nói một cách tử tế rồi quay người bước vào phòng làm việc. 

Giờ chuyện đã xảy ra, tôi nghĩ việc bố ở nhà hơi thờ ơ một chút là chuyện bình thường. Nếu xét dưới góc độ của Chúa thì bố vẫn rất phức tạp. 

Về mặt vật chất mà nói, anh ấy chưa bao giờ mắc nợ hai mẹ con chúng tôi, điều kiện của gia đình chúng tôi còn tốt hơn hầu hết các gia đình. 

Nhưng về mặt thuộc linh mà nói, Ngài chưa bao giờ quan tâm đến chúng ta. Chưa kể mẹ tôi, nó cũng rất buồn tẻ đối với tôi. Tôi dành rất ít thời gian ở nhà mỗi năm và ngay cả khi ở nhà tôi cũng luôn ngồi trước máy tính để học tập. 

Hình ảnh của bố hiện lên trong tâm trí tôi, tôi cảm thấy hơi buồn. Gia đình chúng tôi có vẻ hòa thuận và hoàn hảo. Chồng, vợ, cha, mẹ, con cái, vai trò nào cũng có vẻ bao dung, quan tâm, hòa hợp. 

Nhưng có những dòng nước ngầm đang dâng lên dưới bề mặt tĩnh lặng. Mỗi chúng ta đều biết rằng gia đình này giống như một ngôi nhà nguy hiểm. Chỉ cần một cú lắc nhẹ là nó sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Tất cả chúng ta đều có trách nhiệm trong tình hình hiện tại. Nghĩ đi nghĩ lại, chia tay là kết quả tốt nhất. 

Tôi lắc đầu để rũ bỏ những lo lắng vô nghĩa này trong đầu, nhìn người mẹ xinh đẹp ở phía bên kia bàn vẫn đang ăn uống tao nhã, hơi bĩu môi rồi hôn gió. 

"mua ~" Một nụ hôn thổi nhẹ vang lên, mẹ tôi ngước lên nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Sau khi nhìn thấy tư thế buồn cười của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng và nhìn tôi bằng đôi mắt mùa thu quyến rũ. 

"Tiểu Xuân, mẹ muốn uống sữa"

"Ồ, tôi sẽ lấy nó"

Tôi đứng dậy, đi đến tủ lạnh, lấy sữa ra rồi ngồi xuống. Nhưng sau khi ngồi xuống, tôi nổi da gà khắp người. 

Đôi chân thon dài của mẹ được rút ra khỏi đôi dép cao gót và nhẹ nhàng ấn vào háng tôi. Bàn chân không đi tất của cô ấy rất mềm mại và đàn hồi, những ngón chân ấm áp và mịn màng của cô ấy lang thang quanh cặc tôi. 

Cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể kích thích dây thần kinh của tôi, khiến tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

“Xì…” Tôi khẽ thở dài, bất lực nhìn mẹ. 

“Cảm ơn Huyền Hiên đã giúp mẹ lấy sữa ~” Mặt mẹ hơi đỏ lên, đôi tất lụa của mẹ khéo léo trượt lên cạp quần. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, nhẹ nhàng kéo quần, quy đầu to lớn và đỏ bừng trong nháy mắt lộ ra. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng. Cô ấy tựa lưng vào ghế, duỗi chân thon còn lại ra, đi theo đùi tôi, véo trái phải rồi từ từ trượt về phía con cặc căng cứng của tôi. 

"Tiểu Huyền, nhanh lên! Ăn xong mẹ phải dọn dẹp," mẹ tôi nói một cách khiêu khích và châm chọc. Tôi chỉ cảm thấy máu mình đang dâng lên. Dù bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bị con yêu tinh nhỏ này thao túng. 

Cảm nhận được đôi chân trần mềm mại của mẹ đặt trên háng tôi, họ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, và sự trêu chọc gợi tình khiến cặc tôi đập mạnh. 

Mẹ thay đổi tư thế trêu chọc tôi, hơi cong chiếc cổ hồng hào, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, mái tóc óng mượt xõa xuống má, thân hình thanh mảnh run rẩy. 

Trong mắt có ánh xuân, miệng hơi hé mở, chiếc lưỡi thơm tho thè ra liếm đôi môi đỏ mọng, tình yêu mùa xuân mãnh liệt lan tỏa giữa lông mày và khóe mắt. Nữ thần biển mây một lần nữa phô diễn đủ mọi vẻ quyến rũ trước mặt tôi, vừa quyến rũ vừa dâm đãng. 

Thở hổn hển nặng nề, tôi bắt đầu di chuyển eo và hông của mình qua lại một chút, và dùng quy đầu đỏ rực của mình đụ vào chân mẹ tôi. 

Thấy tôi sôi máu, mẹ tôi cũng hợp tác. Cô ấy khép hai bàn chân ngọc của mình lại tạo thành một lỗ chân và từ từ di chuyển lên xuống cặc tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang nhìn tôi với đôi mắt long lanh, chiếc lưỡi gợi cảm trêu chọc thần kinh của tôi, một đôi chân ngọc trắng tích cực giẫm lên cặc cứng ngắc của tôi, và những ngón chân mềm mại không ngừng trêu chọc quy đầu của tôi. 

So với khoái cảm khi chạm vào bên dưới cơ thể, vẻ đẹp tục tĩu trong tầm nhìn khiến tôi bồn chồn và muốn xuất tinh. 

Chịu sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp, tôi không thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh nên đã túm lấy mắt cá chân của mẹ và đụ mẹ một cách mạnh mẽ. Ánh mắt mẹ tôi trở nên bối rối, mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nói với tôi bằng giọng khàn khàn: "Con ngoan, xuất tinh, tất cả là vì mẹ ~ mẹ ~"

Lúc này mẹ tôi như thiên thần sa vào địa ngục. Tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Niềm vui mãnh liệt và điên cuồng lao thẳng vào trán tôi. Tôi thô bạo dẫm vào chân mẹ. Cuối cùng, dưới cái nhìn chăm chú của đôi mắt đẹp của mẹ tôi, thứ nước trắng đặc đặc lại phun trào dữ dội. Mẹ tôi cũng rất ngoan ngoãn giơ chân ngọc lên chặn mắt ngựa, sau đó dòng nước màu trắng bắn vào lòng bàn chân mẹ tôi phun ra. 

Sau khi mẹ thấy tôi mệt mỏi vì xuất tinh, mẹ nhẹ nhàng xoa chỗ tinh dịch còn sót lại bằng đôi chân trần mềm mại rồi thu chân lại. Sau đó tiên nữ hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, thè lưỡi, dùng ngón tay cạo một chút tinh dịch rồi nhét vào miệng, "Cám ơn Huyền Huyên, sữa vị thật ngon ~"

Nhìn người mẹ xinh đẹp bên kia bàn ăn, đôi mắt xinh đẹp như xuân, đôi môi đỏ mọng khẽ khép, chiếc lưỡi thơm ngát cuốn quanh tinh dịch của tôi rồi nuốt chửng. 

"Không có gì..." Tôi gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này, con yêu tinh này! 

Nhìn cảnh này, con cặc mới xuất tinh của tôi sắp cương cứng trở lại, nhưng lúc này tôi chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn. Tôi ngồi ở phía bên kia bàn, mắt mở to, thở hổn hển như một con bò và khó khăn nuốt một ngụm nước bọt. 

Nữ hoàng có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô đứng dậy cười khúc khích và cất bát đĩa đi. "Được rồi, ăn xong chúng ta nhanh chóng quay về nhé. Ngày mai chúng ta còn phải đến trường."

Ăn xong tôi trở về phòng nằm trên giường, nghĩ đến việc bố thường xuyên ở nhà gần đây. 

Có phải vì cảm giác tội lỗi khi lừa dối mà bạn bắt đầu quan tâm đến gia đình mình? 

Chẳng lẽ anh ta đã vạch ra ranh giới rõ ràng với tình nhân của mình? 

Tại sao tôi không giúp mẹ thu thập tài liệu ly hôn? Tôi nghĩ thầm, lấy điện thoại di động ra, tìm tiền bối và liên lạc với một “thám tử tư”. 

Tất nhiên, vị thám tử này không quá thông minh nhưng đối với người bình thường thì như vậy là quá đủ. Anh ta không cần có khả năng nhận thức phản trinh sát siêu phàm, hay thậm chí là một chuyên gia. Chỉ cần có trách nhiệm theo đuổi mục tiêu hàng ngày là đủ. 

Sau khi liên hệ với thám tử và nộp tiền đặt cọc, tôi nằm trên giường suy nghĩ xem cuối tuần sẽ chơi với mẹ như thế nào. Gần đây, người mẹ gợi cảm của tôi ngày càng kiêu ngạo. Hừ, nếu đại thánh không chơi vòng vàng, tiểu yêu tinh này sẽ thật sự nổi loạn. 

Ôi, chiếc điện thoại cạnh gối chợt sáng lên và hiển thị tin nhắn. 

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại và xem qua. Hóa ra là của mẹ tôi. 

"Em trai hôi hám thật là vô dụng. Em trêu anh và xuất tinh trong vòng vài giây ~"

Tôi nhìn những dòng chữ tục tĩu trên màn hình, tôi mở to mắt và không thể tin được. Ngay khi tôi nói xong về cô nàng quyến rũ này, cô ấy đã quay lại với ý định báo thù. 

"Tiểu yêu tinh, chờ bản vương nghỉ ngơi sau, mấy ngày nữa ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ."

"Ha ha, Song Nhi sợ quá." Tôi dường như có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi ở phía bên kia màn hình, và con cặc dưới háng tôi đang cương cứng một cách vô thức. 

Ngay lập tức, mẹ tôi gửi cho tôi một bức ảnh. Bối cảnh là trong nhà vệ sinh của phòng ngủ chính. Cô ấy đang ngồi trên bồn cầu. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu hoa oải hương dài tới đầu gối. Đường viền cổ chữ V sâu giúp bộ ngực to trắng và thẳng của cô lộ ra. Bộ ngực căng tròn lấp đầy chiếc váy ngủ. Hai chân xinh đẹp dưới váy dài và hơi tách ra. Thung lũng bí ẩn hiện ra lờ mờ trong ống kính. Phía trên bức ảnh là một nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Cái miệng gỗ đàn hương của cô ấy há ra và chiếc lưỡi thơm tho của cô ấy lộ ra. Cảnh tượng rất thơm.

"Anh trai tôi xuất tinh xong vẫn còn nói chuyện gay gắt, tinh dịch của anh vẫn còn dính trên chân em gái tôi." Tin trêu chọc của mẹ lại đến.

Mẹ tôi vừa đùa giỡn với ham muốn tình dục của tôi: “Chị ơi, dưới đó sưng tấy quá, chúng ta ra sân đi, đến giờ tưới hoa rồi.”

Gửi xong tin nhắn đầy ý nghĩa này, tôi nín thở chờ đợi tin tức từ mẹ. Một lúc sau mới truyền đến: "Đồ biến thái, tỷ tỷ đêm nay không hài lòng với màn trình diễn của ngươi, coi như tuần này phạt ngươi không được phép xuất tinh."

"A? Không, chị ơi, em sai rồi. Chị sexy quá mà lại không cho em ăn, chị định bóp chết anh trai chị à?"

"Hì hì, anh trai hư không nghe lời em gái sao? Nếu em dám xuất tinh trước thứ sáu, em gái sẽ không cho em chạm vào trong một tuần nữa. Nếu em làm được sẽ có thưởng ~~"

Sau đó là một bức ảnh khác. Mẹ thay đổi tư thế, vẫn ngồi trong toilet, nhưng lúc này đôi chân thon dài của mẹ dang cao và các ngón chân hơi nhấc lên, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Lúc này, người mẹ đoan trang và tao nhã của tôi đã hoàn thành tư thế trong nhà vệ sinh, giơ điện thoại di động lên và chĩa vào âm đạo của mình. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi có thể thấy rõ nước tình do âm đạo của mẹ tiết ra lấp lánh, hấp dẫn vô cùng. 

Tư thế dâm dục và quyến rũ của mẹ khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức, mẹ kiếp! Con yêu tinh này! Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? ! 

Tôi thậm chí còn muốn lao vào phòng ngủ chính và ôm mẹ tôi xuống và đụ mẹ thật mạnh, nhưng cuối cùng lý trí đã thuyết phục tôi.

Tôi nằm trên giường nhắm mắt lại mà không nhìn vào những bức ảnh đó. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi trả lời mẹ: "Chị ơi, anh trai con sai rồi. Anh con sắp nổ tung rồi. Đừng trêu anh con nữa".

“Tch, tôi không thể dễ dàng điều khiển được cậu đâu.”

"Đúng, đúng, tôi là con chó của Nữ hoàng. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi vuốt ve con cặc trên đũng quần và gõ phím cho mẹ vui lòng. Một người đàn ông thực sự có thể uốn cong và kéo dài! 

"Ồ~ cậu thật biến thái~"

"Đây là biến thái sao? Anh trai tôi muốn chơi trò gì đó biến thái hơn."

"Ồ? Nói đi, để chị tôi nghe."

“Tôi muốn em gái tôi dùng đôi chân nhỏ giẫm lên cặc tôi rồi xuất tinh khắp người. Tôi muốn nhìn thấy em gái tôi quỳ xuống đất một cách dâm đãng, thèm tinh dịch.”

"Chính là như vậy. Anh trai biến thái của tôi đã từng làm những việc này trước đây."

"Khác rồi. Bây giờ tôi muốn thấy chị tôi chủ động."

“Tôi sẽ nghe tiếng chó sủa hai lần. Nếu chị tôi vui, có thể chị ấy sẽ nói, hehe.”

"Gâu gâu gâu ~" Tôi và mẹ ngầm hiểu trò chơi này tốt quá, chẳng phải cũng giống như làm một con chó sao? Nếu mẹ tôi là một con chó cái nhỏ thì tôi sẽ là một con chó đực nhỏ. 

"Hahaha, cún con ngoan quá~"

Không có tin tức gì từ mẹ tôi một thời gian sau khi mẹ gửi xong nên tôi không vội mà tận hưởng niềm vui của kiểu đào tạo này. 

Tôi hít sâu vài hơi để con cặc cứng dưới háng mềm ra một chút, nếu không sẽ khó chịu đến mức không thể xuất tinh mà luôn cương cứng. 

Không lâu sau, có tin nhắn của mẹ tôi đến. 

"Anh trai hư, dùng dương vật của anh xoa bóp chân em gái tôi. Em gái tôi muốn anh, em gái tôi muốn ăn tinh dịch của anh trai tôi. A! Hãy để tinh dịch của anh trai tôi dính vào người tôi. Em gái tôi cảm thấy liếm rất ngon. Tôi bằng lòng làm con điếm nhỏ của anh. Mỗi ngày khi thức dậy, tôi sẽ quỳ xuống sàn nhà liếm cặc của anh trai tôi. A, cảm giác thật sướng."

"Ồ!" Tôi chỉ nói một lời thôi. Thực ra, tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại sẵn lòng hợp tác với tôi chơi trò yêu đương.

"Được rồi, đồ biến thái nhỏ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, ta đang huấn luyện mẹ ta đúng không?"

"Ha ha, mẹ đã nhìn thấu rồi. Việc huấn luyện là có thật, yêu mẹ cũng là thật mà mẹ."

"Hừ, con thú nhỏ này, ngươi thật biết cách địt mẹ mình."

"Anh chắc chắn không có ý coi thường em, anh yêu mẹ em và sẵn sàng làm mọi thứ vì em. Nếu em không thích, chúng ta sẽ không chơi chữ." 

"Đi, đi, bây giờ lại nghiêm trọng rồi," mẹ tôi gửi một biểu tượng cảm xúc hai cú đấm.

“Nhưng mẹ thích nghe, hehe, mẹ yêu con, mẹ sẵn sàng làm tất cả vì con. Ah~ mẹ há miệng ra con ơi, bắn hết tinh dịch vào miệng mẹ đi~”

Theo sau dòng chữ là bức ảnh selfie của mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, giữa đôi lông mày quyến rũ vô cùng, đôi mắt như mùa xuân vô cùng quyến rũ. 

Mẹ mở miệng thè cái lưỡi thơm tho đầy cám dỗ. Thậm chí còn có một vệt nước bọt pha lê trượt xuống khóe miệng đỏ tươi. 

“Mẹ sexy quá, nhưng con chỉ hứa với mẹ là nếu hôm nay con không xuất tinh thì cuối tuần con sẽ để dành cho mẹ, được không?”

“Ha ha, tiểu tử, có chút kỹ năng này, ngươi còn phải huấn luyện ta ~ Đi ngủ đi, đừng lén lút thủ dâm.”

"Ừ, chúc mẹ ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon em yêu~"

Sau khi chúc nhau ngủ ngon, tôi nhìn những bức ảnh đẹp của mẹ và trầm trồ rất lâu. Sau đó tôi xuống giường, đi vào toilet rửa mặt bằng nước lạnh để xoa dịu trái tim nóng bừng của mình, cuối cùng chìm vào giấc mơ ngọt ngào trên giường.

Ngày hôm sau tôi đi thẳng về ký túc xá. Tôi không thể nhịn được và không dám về nhà. Tôi đã nổi hứng sau khi chơi với mẹ qua tin nhắn. Nếu tôi về nhà và tận mắt nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, tôi chắc chắn sẽ không khỏi xuất tinh. 

"Xuanxuan, con đang làm gì vậy ~" Sáng thứ Ba, điện thoại di động của tôi đột nhiên nhận được tin nhắn từ mẹ, nhưng tôi mơ hồ có linh cảm rằng đây sẽ không phải là chuyện tốt. 

"Tôi vừa mới học xong buổi chiều, đang nằm ở ký túc xá, có chuyện gì vậy?"

"Ha ha, tối nay tỷ tỷ không sao, chuẩn bị ra ngoài chơi." Tôi bàng hoàng nhìn vào màn hình. Gần đây, Nữ hoàng bắt đầu thích gọi mình là chị. 

"Ôi anh trai tội nghiệp của tôi chỉ biết ở trong ký túc xá buồn chán thôi"

"Ôi ~ Nhìn con tôi bị oan ức quá, chị tôi có thể đến đón em."

"Quên đi, anh trai tôi sức tập trung quá kém, sợ bị em gái ăn thịt."

"Hahaha, em trai tôi dễ thương quá. Vậy thì em gái tôi sẽ ra ngoài ~"

Tôi không nói với mẹ là tôi đang tìm thám tử tư. Ban đầu tôi muốn để bố tôi hành động một mình trong tuần này và cố gắng thu thập càng nhiều bằng chứng càng tốt. Tuy nhiên, sau nhiều đắn đo, tôi quyết định giấu kín chuyện này trong hai ngày. Nguyên nhân chủ yếu là sợ mẹ tức giận không muốn hợp tác, thậm chí nói lời khó chịu, không muốn dùng biện pháp này, thà bỏ nhà đi còn hơn. 

Tôi nằm một mình trên giường, cảm thấy có chút kỳ lạ. Không phải vì tôi ghen tị vì bố mẹ tôi đi vắng một mình, mà chủ yếu là vì tôi không biết lúc này mẹ tôi đang bán thuốc gì trong bầu. 

Mười phút sau, mẹ tôi đột nhiên gửi một bức ảnh. 

Đây là ảnh selfie được chụp khi ngồi ở hàng ghế sau chứ không phải ảnh chụp trực diện. Rõ ràng là mẹ đã giơ điện thoại lên khi chụp ảnh. Chỉ có phần dưới cổ của mẹ là trong hình. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng tinh. Chất vải nhẹ và mờ trông khá giống cổ tích. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy màu đỏ tía che hông. Cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn của cô kéo căng váy thật chặt. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất đen mỏng manh. Khí chất của cô ấy rất chững chạc, duyên dáng và quyến rũ. 

“Chị đẹp quá, em yêu chị, nhưng sao chị lại ngồi ghế sau?” Tôi trả lời tin nhắn của mẹ trong khi đeo tai nghe Bluetooth vào. 

"Bởi vì ta nói mệt mỏi muốn nằm ở phía sau. Ồ, vấn đề không phải ở chỗ đó."

Khi tôi đang bối rối, mẹ tôi đã gửi một video. Qua video này tôi hiểu được ý của mẹ. 

Mẹ ngồi ở ghế sau, chân phải hơi nhấc lên rồi lắc nhẹ cặp đùi đầy đặn quấn trong tất của mình. Đúng lúc này, đôi giày cao gót màu đen mà Yuzu đang mang đã lộ diện. Đôi chân lụa đen xinh đẹp kết hợp với đôi giày cao gót màu đen lộ ra mùi hương quý phái và bí ẩn. Điều khiến người ta càng chảy máu mũi là lúc này mẹ cố tình cởi giày cao gót, chỉ dùng ngón chân lụa đen nhấc đôi giày cao gót lên, từ từ lên xuống theo chuyển động trêu chọc của ngón chân. 

Một cảnh khiêu dâm như vậy khiến miệng tôi khô khốc và tôi vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

"Wow, chị ơi, chị tệ quá"

“Tối qua cún con có giữ lời hứa không? Nó không xuất tinh lén lút à?~” Mẹ tôi trêu chọc hỏi tôi. 

"Ta tuân theo mệnh lệnh của Nữ hoàng! Đêm qua con cặc của con chó con không xuất tinh!"

"Hehe, thế thì tốt"

Một vài từ đơn giản trên màn hình đã khơi dậy tinh thần của tôi rất nhiều. Tôi điều hòa hơi thở, ra khỏi giường và quyết định rửa mặt lần nữa. 

Tôi rất tự tin khi trở lại giường, ngồi xếp bằng và bắt đầu cười nhạo sự thông minh của mẹ. Hừ, tiểu yêu tinh này, ngươi còn muốn quấy rầy đạo tâm của ta sao? Đại Vệ Thiên Long! 

Ngay khi tôi cảm thấy hài lòng về bản thân thì màn hình lại sáng lên và đó là một đoạn video khác do mẹ tôi gửi. 

Mẹ duỗi một bàn tay thon dài ra, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như bông tuyết trực tiếp nhấc gấu váy lên. Thung lũng bí mật của mẹ được phơi bày trực tiếp trong chiếc váy hông màu đỏ tía. Hôm nay mẹ không mặc quần tất mà mặc tất đùi có viền ren. Chiếc quần lót ren màu hồng nhỏ nhắn tinh tế ôm chặt lấy gò mu của mẹ nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến tôi phải tròn mắt. 

Âm hộ của mẹ nhanh chóng kéo chiếc nơ bên hông quần lót của mẹ ra, chiếc quần lót màu hồng trực tiếp tuột ra khỏi âm hộ của mẹ, để lộ ra âm hộ trong suốt và phản chiếu của mẹ! 

Sau đó, một điều khiến tôi còn ngạc nhiên hơn nữa đã xảy ra. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của mẹ tách đôi môi bướm ra, ngón giữa trực tiếp liếm vào âm đạo của mẹ như điên. 

Tôi thậm chí có thể nghe thấy âm thanh mờ nhạt của vết nước phát ra từ háng mẹ tôi. 

Ai có thể ngờ rằng một người mẹ xinh đẹp và tao nhã như vậy lại tự đào xới âm hộ của mình một cách vô lương tâm trước mặt chồng. Cô ấy thậm chí còn quay một đoạn video và gửi cho người đàn ông mà cô ấy đang ngoại tình! 

Cái khoái cảm cực kỳ hưng phấn này gần như khiến tôi xuất tinh đấy mụ phù thủy ơi! 

Tôi đã trải nghiệm cảnh tượng này không biết bao nhiêu lần. Rõ ràng là mẹ tôi đã biến thành một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và dâm đãng. Rõ ràng là mẹ tôi đang quỳ dưới đất, nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, ngậm quy đầu của tôi vào miệng với ánh mắt đầy dục vọng. Nhưng tôi luôn cảm thấy mình là người được huấn luyện, và chính tôi đang bị mẹ chơi đùa. 

"Anh hư, đừng xuất tinh~"

Khi nhìn thấy tin nhắn của mẹ lần nữa, tôi thậm chí còn cảm thấy trong lòng mình bất lực. Thôi quên đi, thế là xong, tôi thua rồi. 

Tôi sẵn sàng trở thành cún cưng của mẹ. Con cặc của tôi sẵn sàng vâng theo mệnh lệnh của mẹ. Cô ấy có thể ra lệnh cho tôi xuất tinh khi nào và ở đâu. Tôi sẵn sàng làm như vậy. 

"Chị ngoan, xin hãy tha cho em. Anh trai em sắp nổ tung dưới đó rồi. Đừng trêu con chó con nữa."

"Hehe, tất nhiên là anh trai tôi có thể xuất tinh, nó mọc trên cơ thể anh. Nhưng nếu anh xuất tinh~~ thì đừng chạm vào em gái anh!~"

Con quỷ này! 

"Tiên! Cuối tuần này ta sẽ cho ngươi thử Cây gậy vàng của Đại hiền nhân! Ta sẽ cho ngươi biết ba chục yêu quái xương trắng là gì! Ta sẽ đánh ngươi cho đến khi ngươi hét lên."

"Ôi, tôi sợ quá~"

"Nếu cậu sợ thì không sao, tôi sẽ chạy bộ."

"Này, anh trai tôi định chạy trốn bây giờ à?" Mẹ đã nhìn thấu kế hoạch của tôi trong nháy mắt. 

"Dù bạn nói gì đi nữa, tôi sẽ ra ngoài, tạm biệt"

Thực sự không có cách nào, con yêu tinh này chẳng tốn kém gì, nhưng tôi phải chịu đựng sự đau đớn cùng cực. Tôi chỉ có thể chọn cách vô ích nhất - chạy trốn! 

Tôi lao vào nhà vệ sinh và rửa mặt bằng nước lạnh để xoa dịu những ham muốn bên trong. Sau đó tôi chạy vội ra sân chơi, quyết định đi ngủ ngay sau khi cơ thể mệt mỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chuẩn bị cho bữa tiệc

Năm ngày học ngắn ngủi trôi qua thật vội vã. Ban ngày tôi ép mình say mê học và tập piano, ban đêm được dạy bởi Văn Ai, một người sôi nổi và quyến rũ. Mặc dù chính mẹ tôi là người đã huấn luyện tôi. 

Thứ sáu thú vị cuối cùng đã đến. Sau giờ học, tôi nóng lòng muốn chạy đến phòng làm việc của mẹ. Là "Nữ thần biển mây" nổi tiếng, mẹ tôi vẫn có văn phòng riêng với tư cách là phó giáo sư. 

Tôi bình tĩnh lại, như thể đang đối mặt với lỗ tơ của tinh linh nhện, tôi kiên quyết mở cửa. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc áo phông trắng cổ tròn đơn giản. Trên nền vóc dáng kiêu hãnh của cô, nó hơi bó sát và ôm chặt lấy bộ ngực cao tròn của cô. Mái tóc xanh hai bên má của cô mảnh mai và mượt mà, nhẹ nhàng buông trên vai. 

Từ trên ngực đi xuống, vòng eo thon gọn của mẹ có những đường cong duyên dáng. 

Mẹ tôi cũng nhận ra rằng chính tôi là người mở cửa. Cô cố tình không ngẩng đầu lên, đôi mắt xinh đẹp vẫn đang nhìn vào máy tính, những ngón tay thon dài trắng nõn khẽ cử động, gõ nhẹ vào bàn phím, khí chất mỹ nhân dịu dàng thanh nhã hiện lên trên khuôn mặt. 

Tôi bước tới cạnh bàn của mẹ và đi vòng qua vách ngăn. Nhìn thoáng qua tôi có thể thấy đôi chân dài và đầy đặn xinh đẹp của cô ấy. Nhưng thật không may, hôm nay mẹ tôi không đi tất chân mà mặc một chiếc quần jean màu xanh nhạt. Chiếc quần bó sát và thon gọn ôm sát đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chân cô không phải giày cao gót mà là một đôi giày thể thao màu trắng hồng. 

Mặc dù tôi rất muốn nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ khi đi tất chân và đi giày cao gót nhưng mặt khác, tôi lại không muốn người khác nhìn thấy. Thế là tôi rơi vào tình trạng mâu thuẫn, đứng sang một bên nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ mà choáng váng. 

“Con đang nhìn cái gì vậy, con nhỏ này, ngày nào con cũng thấy chưa đủ sao?~” Mẹ tôi nhìn bộ dạng mê mẩn của tôi mà cười khúc khích, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh. 

"Này, tất nhiên là tôi sẽ không bao giờ chán khi nhìn thấy một người chị xinh đẹp như vậy." Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Nghe đến từ “hàng ngày” mà mẹ cố tình nhấn mạnh, tôi nghĩ đến quá trình rèn luyện gần đây của mẹ. Phần thân dưới của tôi bất giác nhảy lên hai lần, và tôi mơ hồ sắp trở nên căng cứng và cương cứng. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia dịu dàng và trêu chọc, đột nhiên mẹ dùng giọng trầm quyến rũ nói, giơ tay nhẹ nhàng ôm sau đầu tôi, áp môi vào tai tôi: “Nếu lần đầu gặp mặt con không ngoan, chị sẽ phạt con!~”

“Đều là lỗi của tôi mà chị tôi xinh đẹp như vậy, đã lấy đi trái tim của tôi”. Tôi cũng ngoan ngoãn cúi xuống, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn mẹ trong vòng tay đầy yêu thương. 

Mẹ cũng cố gắng ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn tôi chờ đợi, nhìn môi tôi say đắm. 

Tôi hiểu ngay, nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ thơm thơm của mẹ một cách trìu mến. 

Chúng tôi đã không gặp nhau trong vài ngày qua. Mẹ tôi chủ động phục vụ tôi, quấn lưỡi vào lưỡi tôi, nhiệt tình đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi, liếm nước bọt trên miệng nhau. 

"À ừm..." Mẹ hoảng hốt đẩy tôi ra. Sau vài lời trao đổi, mẹ tôi thở hổn hển và mặt bà ửng đỏ. "Bây giờ là mỗi cuối tuần, không thể nào."

Tôi nhìn dáng vẻ duyên dáng, trìu mến của mẹ, nũng nịu nói: “Dạo này con nhớ mẹ quá.”

“Cậu bé ngoan Huyền Hiên, đến trong vòng tay của mẹ đi.” Mẹ nghe xong lời nói nũng nịu của tôi, mẹ dịu dàng mở đôi mắt xinh đẹp ra, sau đó thả tay ra ôm cổ tôi, mở vai, duỗi thẳng bộ ngực mềm mại và nói với tôi một cách xúc động.

Tôi không còn kiềm chế được nữa mà lao mình vào vòng tay ngọt ngào của mẹ. Vì mẹ vẫn đang ngồi nên tôi quỳ xuống áp má mình vào bộ ngực căng tròn và đầy đặn của mẹ. Trầm hương của mẹ thấm vào áo tôi, vào mũi tôi.

Cảm giác mềm mại và đàn hồi này chỉ đơn giản là say mê. Đây quả thực là một cái lỗ pansi, tôi bằng lòng bị mẹ tôi ăn thịt.

“Mẹ không tốt, con có trấn áp Huyền Hiên không?” Mẹ vuốt đầu tôi một cách dịu dàng, âu yếm rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu con không chịu nổi nữa thì mẹ cho con ăn trước nhé~”

“Không đâu mẹ, cứ ôm con thế này đi, con thích lắm.” Tôi vòng tay qua eo mẹ, không ngừng cọ má vào giữa ngực mẹ rồi nói tiếp: “Mẹ phải giữ lời. Như đã hứa cuối tuần rồi, con muốn từ từ thưởng thức bữa tiệc này”.

“Ha ha, Huyền Huyền ngốc nghếch,” mẹ tôi có chút cảm khái nói, nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi, “Vậy mẹ về nhà nấu bữa tối cho con nhé.”

"Ừ, con yêu mẹ nhất." Tôi tựa vào ngực mẹ mà nói một cách cố ý và tinh nghịch.

“Hừm, hãy ngoan khi mua được món hời nhé,” mẹ tôi nói một cách nũng nịu và gõ nhẹ vào đầu tôi. 

Sau khi trao nhau những lời yêu thương dịu dàng, tôi phóng xe thật nhanh về nhà với mẹ. 

Về đến nhà, bố đã thu dọn đồ đạc ở nhà chuẩn bị xếp đồ lên xe nên mẹ vào bếp nấu ăn, còn tôi giúp bố tiếp tục sắp xếp đồ đạc. 

"Đây là cái gì vậy? Cậu không định tắm suối nước nóng à?" Tôi hỏi trong khi di chuyển đồ đạc của mình. 

“Có rất nhiều lều, cần câu, dù che nắng lớn, xe đẩy và kem chống nắng,” bố vừa nói vừa đếm những gói hàng trên mặt đất. 

"Ồ, sao cậu lại mang nhiều thế? Chúng ta định leo núi ngâm suối nước nóng, không phải trốn đâu." 

“Trên sườn núi có một chỗ cắm trại, cuối cùng tôi cũng đến đó một lần. Thứ bảy chơi đùa xong, chúng ta sẽ lên sườn núi dựng lều, đi câu cá và đi dã ngoại vào chủ nhật.”

"Được rồi, tùy vào sự sắp xếp của cậu." Tôi đồng ý, nhưng thực sự tôi cảm thấy hơi không vui. Suy cho cùng, nếu đi cắm trại, tôi và mẹ sẽ không có không gian và thời gian để thân mật.

Thật không thực tế khi bí mật tìm mẹ tôi vào thứ bảy. Dù sao thì cặp đôi vẫn sẽ ngủ cùng nhau. Tôi lắc đầu để xua đi những lo lắng này. Tôi đã chờ đợi một tuần. Tệ nhất là chúng tôi sẽ không đợi đến cuối tuần. 

"Anh quay lại đúng lúc, chuyển mọi thứ lên xe. Chiếc SUV tôi mua lúc đó dựa vào không gian, bỏ những thứ này vào chắc chắn không có vấn đề gì."

Tôi ngậm miệng không nói nữa, lặng lẽ gánh những gánh nặng này. 

Cha tôi và tôi đã hoàn thành việc di chuyển một cách nhanh chóng. Chúng tôi trở về nhà và ngồi vào bàn ăn. Thở hổn hển, chúng tôi rót cho mình một cốc nước. "Sao chúng ta không đi tắm? Tối nay chúng ta đến đó nhé? Chúng ta đi ngâm suối nước nóng. Cả đời tôi chưa bao giờ ngâm mình trong đó."

Bố nhìn tôi có vẻ hơi mệt mỏi và cảm thấy lười biếng. "Đúng vậy, con trai ta nói không sai, tối nay tắm rửa không phải là lãng phí nước sao? Chuyện đó sau này sẽ nói."

"Đi đi, hai ngươi lười biếng ngu ngốc, người đầy mồ hôi hôi thối, không được ăn đồ ăn của ta." Mẹ đang đứng ở cửa bếp chống tay lên hông, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, mẹ mắng.

Tôi nhìn mẹ như không nói đùa, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đã lên tiếng rồi, con mau tắm rửa đi.”

Bố tôi và tôi đi tắm trở về trong tâm trạng tuyệt vọng và bắt đầu ăn vội vàng. Trong lúc đào lúa, bố tôi nói: “Con ơi, ăn tối xong con đi xem con có quần áo gì. Bố không biết con muốn mặc gì, bố đâu có gói cho con”.

"Không sao đâu, mấy món đồ của tôi cũng không lấy được, tôi lên lầu thu dọn, các cậu ăn trước đi, tôi sẽ xuống ngay." Mẹ nhẹ nhàng lau sạch đôi bàn tay thanh tú của con rồi bước lên lầu với cái mông đung đưa.

"Lần này bố không được phép xem điện thoại. Bố hứa sẽ ở lại với chúng ta." Tôi nhìn thấy mẹ bước đi liền cố ý mở miệng thử bố.

Bố khẽ cau mày, ngập ngừng nói: “Ừ… nhỡ có tai nạn lớn thì sao…”

Nhìn bố gãi đầu áy náy, trong lòng tôi cũng có phần yên tâm nên nói tiếp: “Tôi là người bận rộn, sao ông không từ chức đi? Chiếm cổ phần và trở thành một chủ cửa hàng rảnh tay cũng tốt.”

"Hahaha, được rồi! Tôi sẽ không đợi công việc năm nay kết thúc. Ngày nào cũng bận rộn như vậy cũng chẳng ích gì."

Nghe bố tôi nói đùa, tôi biết ông không nghiêm túc, nên ông cười khúc khích nói: “Nếu không được thì nhờ người khác đi. Ông đã là quan chức cấp cao như vậy thì cứ giao hết việc lộn xộn cho thư ký đi.” Mấy ngày trước tôi nhận được tin từ thám tử rằng cô chủ hiện là thư ký riêng của bố tôi nên tôi vô tình nhắc đến thư ký. 

Hoàn toàn khác biệt với kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi, mí mắt của bố tôi giật giật rất rõ ràng: “Dù sao thì tôi cũng chỉ là thư ký thôi, giao việc đó cho mẹ thì tôi không lo được, việc đó tôi còn phải tự mình làm.”

Câu trả lời có phần bối rối của bố càng khiến tôi tin chắc hơn vào sự nghi ngờ của mình. Nếu cô ấy không cảm thấy thoải mái khi làm việc thì tại sao cô ấy lại phải làm thư ký? 

Tôi đang nghĩ cách tiếp tục cuộc trò chuyện thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cạch cạch giòn giã từ cầu thang phát ra, mẹ tôi nhẹ nhàng bước xuống trên đôi dép cao gót. 

"Wow, mẹ nhanh quá à? Mẹ là hình mẫu cho phụ nữ cả nước." Tôi nói hơi ngạc nhiên. Tôi chưa kịp nói được vài lời thì cô ấy đã nói xong. 

"Hừ, ta ngày ngày bộ dáng không đứng đắn, ăn cơm cũng không ngăn được ngươi. Ăn nhanh đi kẻo muộn." Mẹ xách túi xách bước tới bàn ăn, đưa tay ném hạt dẻ vào người tôi. 

“Vợ tôi chỉ mang những thứ này thôi, anh không quên gì sao?” Bố vừa nói vừa giúp mẹ kéo ghế ra, cố gắng đưa tay giúp mẹ cầm lấy chiếc túi. 

“Tôi chỉ đi hai ngày thôi, cậu có muốn chuyển tủ quần áo không?” Mẹ trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn bố rồi đặt chiếc túi cạnh bàn ăn. "Đừng choáng váng và ăn đi!"

Theo mệnh lệnh của nữ hoàng, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện và nhanh chóng kết thúc bữa tối. Tôi chủ động cất bát đĩa rồi đi vào bếp rửa.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, chúng tôi khởi hành. Con đường rất bình yên. Người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế phụ có chút bất ngờ, cũng không có ý trêu chọc tôi. 

"Con trai, chúng ta sẽ đến đây sớm thôi. Mẹ đậu xe ở cửa trước. Trước khách sạn có mấy chỗ đậu xe, bãi đậu xe ở phía sau. Con vào nhận phòng, mẹ đậu xe rồi tới tìm con."

"Được rồi, khi nào đến hãy gọi cho tôi. Đừng bỏ lỡ tôi."

Sau khi đến khách sạn, tôi và mẹ xuống xe đi đến quầy lễ tân, nơi một cô phục vụ nhận phòng với nụ cười ngọt ngào. 

"Xin chào ngài, phòng của ngài là 1102, dãy phòng điều hành. ngài có thể đi thẳng tới thang máy bên trái." Cô gái ở quầy lễ tân có khí chất trẻ trung mạnh mẽ. Cô ấy mặc bộ đồng phục CV màu xám nhạt nhưng không thể che giấu được khí chất của một học sinh. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ đang lén lút mặc quần áo người lớn. 

Vẻ hài hước của bà khiến tôi phải nhìn lại hai lần, nhưng đột nhiên tôi nổi da gà khắp người, liếc qua khóe mắt tôi thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ đang hướng về phía tôi. 

Tôi mỉm cười, cố giả vờ ngu ngốc, nhưng mẹ tôi cử động nhẹ nhàng, dùng thân hình gợi cảm che chắn, mẹ bạo dạn đưa tay trần ra bóp thật mạnh con cặc vào háng tôi. 

"Bạn có muốn xem nó không?" Hàm răng nghiến chặt của mẹ nhô ra khỏi giữa môi. 

Trong tia chớp lóe lên, tôi chợt hiểu tại sao mình lại thấy buồn cười. Chiếc băng đô màu hoa oải hương trên đầu cô gái ở quầy lễ tân khiến tôi nhớ mãi. 

"Ồ, đây không phải là nữ sinh sao? Bạn làm việc ở đây à?" Tôi nói với nụ cười nhẹ nhõm, và ngay lập tức cơn đau trên cặc tôi biến mất.

"A?~ Cô ấy thực sự là học sinh cuối cấp phải không?" Cô bé ở quầy lễ tân há to miệng, sau đó nở một nụ cười ngọt ngào nói: "Ừ, học kỳ này thứ Sáu tôi không có lớp nên hôm nay tôi đến đây làm bán thời gian."

Cũng may chúng ta là người quen, nếu không lòng ghen tị của mẹ sẽ bị lật tẩy, tôi sẽ không lợi dụng được. 

"Khó khăn quá. Tôi phải chạy hơn 30 km."

“Hehe, cậu không sao đâu,” Sở Độẩn lén nhìn xung quanh, lấy tay che miệng thì thầm: “Dì tôi làm việc ở đây và lái xe cho tôi rất nhiều, còn có xe đưa đón đến Vân Hải.”

Nói xong cô có chút khó hiểu nhìn mẹ. Tôi không nhận ra rõ về cô ấy, nhưng cô Liu, nữ thần huyền thoại của trường đại học, đã được mọi người biết đến. Cô ấy là khán giả khi mẹ tôi và tôi biểu diễn cùng nhau. Bây giờ Chu Vận cũng là học trò của Vân Âm, chắc hẳn cô ấy rất tò mò tại sao giáo viên Lưu lại xuất hiện cùng tôi trong khách sạn vào cuối tuần. 

Tôi bình tĩnh nói ra cái cớ mà tôi đã chuẩn bị từ lâu, bởi vì việc mẹ sinh ra tôi vẫn là “bí mật”, “Thầy Lưu kỳ thực là dì của tôi…”

Nữ sinh còn chưa kịp phản ứng, giọng nói của cha cô đột nhiên vang lên từ ngoài cửa: "Con đứng yên làm gì? Đến giúp cha chuyển đồ."

"Ồ, chúng ta đây rồi, tôi thấy một người quen đang trò chuyện một lúc." Tôi lập tức quay lại trả lời bố, sau đó quay lại nhìn Chu Doãn, “Lần sau chúng ta sẽ nói chuyện nhé, con gái, bố phải đi làm rồi.”

"Được rồi, tiền bối cứ tiếp tục đi. Nếu có khó khăn gì cứ nói với em." Sở Độẫn nhẹ nhàng vẫy tay tạm biệt tôi. 

Lúc này, tôi biết rằng xử lý lạnh lùng là cách tốt nhất, phản ứng ngu ngốc nhất chính là lời giải thích tốt nhất. Tôi hoàn toàn phớt lờ mẹ ở bên cạnh, nhanh chóng bước ra khỏi khách sạn, theo bố ra bãi đậu xe. 

Không có nhiều thứ phải di chuyển khi nhận phòng khách sạn, bạn chỉ cần mang theo những thứ lặt vặt như quần áo và bộ sạc. 

Tôi đang cầm một cái túi, còn bố tôi đang cầm một cái khác. Sau khi bước vào thang máy, bố tôi đầy ẩn ý nói: “Con quen không?”

"Là người quen, không phải bạn gái. Tôi không thích loại này." Tôi ôm túi, nhìn mũi mũi mình rồi bình tĩnh nói.

"Ồ? Bạn thích loại nào?" 

"Trưởng thành và đàng hoàng hơn." Đến lượt mình, tôi đương nhiên chủ động và nói đầy ẩn ý.

"Haha, được thôi, thỏa thuận xong anh sẽ mang về nhà. Anh không phản đối việc em yêu nhau." 

"Được, đó là điều đương nhiên." Tôi vừa nói vừa lén quan sát mẹ ở bên cạnh. Lúc này mẹ tôi bình tĩnh không phản ứng, như không nghe thấy ẩn ý trong lời nói của tôi.

Cảm thấy hơi tiếc nuối, tôi bước vào phòng.

Căn phòng Executive mà bố tôi đặt có hai phòng ngủ ở bên trái và bên phải. Thậm chí còn có một bồn tắm trong phòng tắm của phòng ngủ chính. Nước suối nóng có thể xả trực tiếp từ vòi. Có một chiếc ghế sofa lớn và sang trọng trong phòng khách lớn. Phía sau ghế sofa là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn hướng về phía Nam, có tầm nhìn toàn cảnh ra phong cảnh núi non tuyệt đẹp. 

Sau khi trò chuyện một lúc, chúng tôi trở về phòng. Tôi hơi mệt một chút. Tôi đã ở trong lớp được một ngày. Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi chạy 30 km lên núi. Đã mười một giờ khi tôi làm xong mọi việc lộn xộn. 

Tôi ép mình xả nước trong phòng tắm dành cho khách, thoải mái nằm trên giường, thầm tính toán trong đầu ngày mai sẽ ăn cơ thể xinh đẹp của mẹ như thế nào rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng vào lúc này, tôi nghe thấy tiếng tay cầm xoay nhẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hạnh phúc trên mây

Tôi không hành động hấp tấp, tôi lặng lẽ nằm trên giường quan sát chuyển động của người đang đến. 

Bóng đen không đóng cửa lại. Có một tia sáng le lói phát ra từ ngọn đèn pha trong phòng khách, tôi nheo mắt để nhìn rõ hơn một chút. 

Cô lặng lẽ bước đến giường trong bộ váy và áo sơ mi xếp ly. Mái tóc đen mượt của cô được cố định sau đầu bằng một chiếc dây buộc tóc màu hoa oải hương, trước trán cô có một lọn tóc bồng bềnh khéo léo, tràn đầy khí chất trẻ trung. 

Chu Vân? 

Người phục vụ khách sạn hành hung khách vào ban đêm? ! 

Tôi nghĩ mình hơi đẹp trai nên diễn xuất biến cô ấy thành fan girl là điều hợp lý, nhưng sẽ không biến cô ấy thành một nữ thần tượng đúng không? ? 

Cô ấy có phải là một người phụ nữ hoang dã ngay từ đầu không? 

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh đến mức gần như kiệt sức. 

Lúc này, Sở Độẩn nhẹ nhàng duỗi đôi tay trần của mình ra, vén góc chăn bông của tôi lên, định tóm lấy con cặc khoe khoang của tôi. 

Tôi lập tức ngồi dậy, nhanh chóng nắm lấy cổ tay trắng nõn của cô ấy: “Đừng làm thế!” Sau khi nắm lấy tay phải của cô ấy, tôi nhẹ nhàng đẩy cánh tay cô ấy ra để cô ấy không thể lại gần, tiếp tục nói: "Tôi có người tôi thích rồi, Chu Vận. Cậu rất đáng yêu nhưng tôi không thích, không cần phải làm như vậy."

Nhưng tiếng hét mà cô tưởng tượng đã không xuất hiện. Thay vào đó, cô cười nhẹ, "Ồ, tiền bối, sao anh lại lo lắng như vậy ~ Em không phải là yêu tinh có thể ăn thịt người ~"

Khi tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc và gợi cảm đó, lông tơ khắp người tôi như nổ tung, "Mẹ ơi?!"

“Ừ, còn ai nữa? ~ Cô ấy là nữ sinh ngoan của con à? ~” Giọng nói quyến rũ của mẹ lại vang lên, “Buông ra nhanh, mẹ đau quá.”

"A, con xin lỗi mẹ, con không biết là mẹ..." Nghe mẹ làm nũng, tôi lập tức buông tay ra, bật đèn trong phòng ngủ. 

Sau khi bật đèn lên, cuối cùng tôi cũng thấy rõ mẹ tôi mặc quần áo như thế nào. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ, một chiếc váy xếp li kẻ sọc đen và đôi tất trắng cao đến đầu gối. Vùng hở rất hấp dẫn, và chiếc tất làm nổi bật cặp đùi đầy đặn. 

Vóc dáng vốn đã cân đối của mẹ lại được tôn lên để trông ngọt ngào và gợi cảm. 

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi đang đi đôi giày đồng phục mũi vuông màu đen trên đôi chân lụa. Cô ấy trông trẻ trung và xinh đẹp, vui tươi nhưng vẫn quyến rũ và gợi cảm. 

Mắt tôi dừng lại ở bộ phận duy nhất trên cơ thể mẹ tôi tương phản với bộ đồng phục jk - cặp đỉnh ngực săn chắc và đầy đặn trên ngực bà. 

"Đại biến thái, ngươi đang nhìn cái gì?" Mẹ giả vờ chán ghét, khoanh tay nhìn tôi đầy quyến rũ. 

“Tất nhiên rồi, nhìn này ~ con yêu của mẹ ~” Sau khi biết đó là mẹ mình, tôi trở nên vô đạo đức. Tôi dang tay ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm cơ thể quyến rũ của mẹ. 

"Hừ, ta thấy ngươi làm không tệ, để ta cho ngươi nếm chút ngọt." Mẹ cố tình nâng ngực lên xoa xoa ngực tôi, trong khi tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ lấy chiếc băng đô này ở đâu thế?" Tôi cảm nhận được sự mềm mại từ ngực mình và con cặc trong háng tôi dần dần phản ứng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Nó có giống tôi không? Bạn cùng lớp của tôi thích cậu lắm đấy~"

Tôi còn chưa kịp phản ứng, cái miệng lớn của tôi đã bị một cái miệng nhỏ bịt kín, đôi môi quen thuộc xông vào lỗ mũi tôi một sự mềm mại và hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Trong lúc tôi còn đang nếm đôi môi đỏ mọng mềm mại thì một chiếc lưỡi khéo léo cạy khe hở giữa hai hàm răng tôi rồi bơi vào miệng tôi như một con rắn nhỏ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, hai chiếc lưỡi đan vào nhau trong miệng, ứa nước miếng và nuốt nước miếng của nhau. 

Sau khi hôn mẹ say đắm và trìu mến một lúc, tôi nhẹ nhàng buông mẹ ra, vội vàng nói: "Mẹ ơi, đừng trêu con nữa, mẹ đã làm cái quái gì với con vậy, Cardcaptor Sakura?"

"Mặc dù chúng ta vẫn chưa ly hôn, nhưng anh thấy em dạo này ngoan lắm, nên có thể tặng em thứ gì đó ngọt ngào trước khi tặng quà. Em có thích không? Đồng phục jk đã chuẩn bị từ lâu. Về phần băng đô, anh vừa xuống báo với lễ tân là quên mang theo dây buộc tóc nên mượn cô bạn học ngoan của em." Hôn xong, mẹ tựa đầu vào vai tôi, nũng nịu nói. 

"Chính là như vậy, ta nói cho ngươi biết, ta ban đêm còn tưởng rằng ta bị một cái dâm đãng tấn công." Vừa nói, tay tôi trở nên kém thành thật hơn, trèo lên cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ và bắt đầu nhào nặn. 

“Xuanxuan…” Giọng mẹ đột nhiên run run. 

"Sao vậy mẹ, mẹ muốn gì thì cứ nói với con. Cho dù mẹ có bảo con chết, con cũng sẽ nhảy ngay."

"Bah, bah, bah, cậu đang nói cái gì vậy!" Mẹ lo lắng ngẩng đầu lên, dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào ngực tôi: “Mẹ lo lắng một ngày nào đó con sẽ…”

Tôi hiểu tại sao ngày hôm nay mẹ JK xinh đẹp lại ra đời. Phụ nữ còn lo lắng về ngoại hình chứ đừng nói đến phụ nữ hơn người yêu 18 tuổi. 

Tôi dùng hai tay vuốt thẳng thân hình của mẹ, chân thành nhìn mẹ: “Thứ con yêu không phải là một cô gái, một người phụ nữ trưởng thành hay một thiếu nữ đã có gia đình. Người con yêu từ đầu đến cuối là Lưu Nhược Song, không phải bất cứ thứ gì khác. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng chỉ yêu mẹ.”

“Xuan'er…” Sau khi mẹ tôi nghe được lời tỏ tình của tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy hơi nước, những giọt nước mắt trong suốt từ từ rơi xuống trên má. 

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên khóe mắt mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nước mắt của mẹ. 

"Con trai ngoan, hãy đến và yêu mẹ con."

Nghe những lời yêu thương của mẹ, tôi run cả người: “Nhưng bố…”

"Không sao đâu. Tôi đã lén cho anh ấy uống thuốc ngủ. Đừng lo lắng cho anh ấy. Hơn nữa đã mười hai giờ rồi." Mẹ hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và mở miệng. “Hãy đến và yêu thương mẹ bằng cả trái tim, được không?”

Giây phút tôi mong đợi suốt 5 ngày cuối cùng cũng đã đến. Thời gian mười hai giờ nhắc nhở tôi. Tôi không thể ngăn được những suy nghĩ bùng nổ trong lòng nữa. Tôi thô bạo bế mẹ tôi lên và ném bà xuống giường. 

"A~!" Theo tiếng kêu dịu dàng của mẹ, tôi đã khéo léo vùi đầu ra ngoài âm hộ mẹ. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi lúc này đang ở trong chân không, với cặp mông hồng đào mịn màng hiện rõ dưới chiếc váy xếp ly xinh xắn. 

Tôi nhẹ nhàng tách hai đôi môi bướm hồng ra, phần thịt mềm mại của cái lỗ hồng hiện ra trước mắt tôi. Phần thịt mềm của cái lỗ nhỏ có màu đỏ và hơi đóng mở. 

Tôi không dừng lại nữa, chỉ thè lưỡi liếm lỗ hoa. Khoảnh khắc đầu lưỡi xuyên qua cái lỗ màu hồng, tôi cảm nhận được cái bụng thon gọn của mẹ đẩy mạnh lên. Thấy mẹ nhạy cảm, tôi được khích lệ rất nhiều. Lưỡi tôi càng tham lam liếm lỗ hoa, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại đưa qua đưa lại liếm môi âm hộ và âm vật. 

Mẹ bị tôi liếm quá kích động, hơi há miệng phát ra một tiếng rên rỉ, trong khi hai bàn chân ngọc của mẹ mang giày da giẫm lên giường. 

"Ugh...ừm...senpai giỏi liếm lắm...em gái tôi thấy thoải mái quá~"

Tôi hơi bất ngờ trước lời nói đột ngột của mẹ. Tôi ngừng bú âm đạo của mẹ và ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

“Có chuyện gì vậy con, con không thích đóng vai à? ~” Mẹ mỉm cười nói với tôi, cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ này, tôi quyết định trút hết cơn giận mấy ngày qua, gầm nhẹ một tiếng, mạnh bạo mở ra hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi. 

Đôi chân của tôi, ban đầu tách ra như hình chữ M, dễ dàng mở ra 180 độ. Tôi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Anh đã từng tập nhảy phải không? Cơ thể anh mềm quá phải không?"

Để duy trì tư thế ngựa thẳng, mẹ tôi đã cố gắng dang rộng hai chân trắng xinh đẹp của mình bằng hai tay, và nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân, "Huh~~ Tiền bối tệ quá ~ Tôi... không... có sức."

Tôi quỳ xuống giường, tim đập dữ dội, con cặc trên háng tôi ngẩng đầu đáp lại, nhanh chóng nở ra và cứng lại. 

Tôi quyết định không trêu mẹ nữa mà đi thẳng vào vấn đề. Tôi áp con cặc của mình vào môi âm hộ phía trên và làm ướt nó. Sau đó tôi dùng eo và dùng lực. Cái đầu quy đầu khổng lồ mở ra hai đôi môi bướm và tôi từ từ đưa nó vào.

"Ồ...rít...chị ơi, bên trong em có rất nhiều nước đấy." 

Tôi cúi xuống nhìn khuôn mặt tươi cười duyên dáng của mẹ. Tôi dùng tay và đầu gối đỡ giường vào đùi mẹ để giữ mẹ trong tư thế ngựa. 

Đôi chân quấn trong tất duỗi thẳng, thịt đùi ở hai bên tất dính đầy tinh dịch, trải thẳng như ngọc, gặp nhau ở âm hộ nơi tôi đâm vào.

"Ồ...Tiền bối thật tệ...Ta biết ngươi...muốn làm chuyện xấu với người khác...tệ quá, sao có thể vào nhà người khác được? Ừm...ồ~!" Mẹ ngửa đầu ra sau an ủi, vươn bàn tay ngọc ra sau đầu tôi, gãi tóc tôi, tiếp tục nói bằng giọng duyên dáng và nghịch ngợm: "Anh hư, sao anh... ồ ồ... tài giỏi như vậy? Kinh nghiệm... à... giàu quá? Oh...hehe...thoải mái quá...ummmmm!"

“Tôi không có nhiều kinh nghiệm đâu, cô gái ạ.” Tôi cúi đầu hôn lên dái tai mẹ rồi thì thầm: “Là vì ​​âm hộ của mẹ ướt quá nên nó chui vào ngay. Là cái miệng nhỏ bên dưới mẹ đã chủ động mở ra hút con vào.”

Tôi trêu mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh vào eo và hông của tôi, khiến cặc tôi tiến vào âm hộ mẹ nhanh và mạnh, làm dậy sóng mông mẹ. 

"Tiền bối không tốt, ừm... ừm... haha... ngươi đẩy sâu quá, tiền bối, ồ ~! Vậy làm tình... à... thoải mái quá phải không? Uh... ừ hừ~!" Mẹ bắt đầu rên rỉ điên cuồng, không hề quan tâm đến bố bên cạnh. 

Má tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi quyến rũ, thở hổn hển và rên rỉ, "Tiền bối, chậm lại... ừm... Lâu rồi con không có... ừm... và... tiền bối... to quá... ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Haha, chị gái yêu quý của tôi đã bao lâu rồi nhỉ?" Nghe mẹ nói, tôi hơi giảm tốc độ và cường độ đẩy của mình xuống, bắt đầu dùng hai tay tấn công thô bạo vào cặp mông trái đào của mẹ. Cảm giác mềm mại và như sáp khiến tôi muốn dừng lại. 

"Đi với bạn trai của con... Uh-huh... Con đã không quan hệ một năm rồi... ồ ~" Mắt mẹ mờ đi, má hơi ửng hồng. Sau khi tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, cô ấy chủ động di chuyển mông vào cặc tôi, rên rỉ một cách buông thả. 

"Haha, khó trách chị tôi dâm đãng như vậy. Bạn trai của em chẳng phải còn trẻ lắm sao?" Nhìn mẹ đầy nhiệt huyết, tôi tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Hmm... đã bao lâu rồi... ừm! Ôi ôi...! Anh ấy chỉ... à... ồ... tám chín centimet... à! Anh tệ quá, ừm... khi nhắc đến anh ấy, anh... ugh..."

Mặc dù các nhân vật được đóng nhưng cốt truyện vẫn có thật, cả về thời gian lẫn độ dài. Vì thế khi nghe mẹ nhắc đến bố, tôi lại càng hưng phấn và muốn được thỏa mãn và chiếm hữu trọn vẹn. 

"Chị ơi, chị hét hay quá, em thích nghe lắm. Hơn nữa anh ấy lại không chăm sóc tốt cho một người phụ nữ tốt như chị, là bởi vì anh ấy không đủ tư cách làm bạn trai của chị, để em yêu chị một cách đàng hoàng!"

Con cặc dày của tôi kết hợp với sức mạnh của eo tôi đã cố gắng hết sức để đụ âm hộ đầy dục vọng của mẹ tôi. Nó đã đầy bùn và chứa đầy tinh dịch. 

"A... sâu quá... thoải mái quá... rít... ờ... Khi tiền bối nói câu này, có phải anh ấy muốn... à... làm bạn trai của con cho anh ấy không? Ôi, sướng quá..." Mẹ hét lên điên cuồng. Cô ấy có vẻ hơi yếu đuối. Đôi chân tất trắng hở hang của cô hơi khép lại, chất lỏng bắn tung tóe đã làm ướt phần trên của chiếc tất trắng của cô. 

“Tất nhiên là anh muốn,” tôi tự tin đáp, cúi xuống hôn nhẹ lên chiếc cổ hồng hào mịn màng và thanh tú của cô. 

Con cặc của tôi đã thoát ra khỏi âm hộ của cô ấy. Sau đó, cô ấy quay lại và mắt cô ấy rơi vào con cặc dày đầy kiêu hãnh của tôi, được bao phủ trong tinh dịch của cô ấy và trông trong mờ. ,

"Tôi không biết. Tiền bối đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi? Ừm...ah...rít, anh có thể có hậu cung được không?" Một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. 

“Chỉ là em gái tôi thôi,” tôi thành thật nói, bởi vì tôi thực sự chỉ đụ người phụ nữ này dưới quyền mình thôi. 

“Ồ ~ Tiền bối hóa ra là một trinh nữ nhỏ bé ~” Mẹ mỉm cười dùng ngón trỏ nâng cằm tôi lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi tiếp tục trêu chọc bằng giọng quyến rũ: “Vậy thì anh ấy phải thi rồi ~”

"Vậy... em gái tôi sẽ làm bài kiểm tra như thế nào? Tôi muốn nghe chi tiết." Tôi ngoan ngoãn trả lời. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, niềm khao khát trong lòng tôi cứ dâng trào. 

"Ha ha, rất đơn giản, bây giờ ta liền nói cho ngươi." Mẹ hé đôi môi đỏ mọng và mỉm cười duyên dáng bên tai tôi. 

Sau đó cô ấy dùng tay trần nhẹ nhàng đẩy vai tôi, khiến cặc tôi từ từ rút ra khỏi lỗ của cô ấy, tôi từ từ nằm xuống. 

Sau đó, cô ấy dùng sức ở eo và bụng, khép đôi chân xinh đẹp của mình lại và ngồi thẳng hông lên người tôi. 

Mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi, nhẹ nhàng vén váy xếp ly lên, vặn đôi chân trắng nõn xinh đẹp rồi từ từ ngồi xuống, âm đạo hướng vào con cặc đang cương cứng. Môi âm hộ mỏng manh của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc, "Ôi!... To quá... Rít... Tiền bối, đừng cử động, chị tôi sẽ phục vụ anh ~"

"À? Được rồi." Tôi vô cùng thích thú nhìn cô gái xinh đẹp lên xuống trên cơ thể mình, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời mà mẹ đã dành cho tôi. 

Đôi mắt duyên dáng của mẹ trong veo như lụa. Cô ấy ôm ngực tôi bằng đôi tay ngọc và từ từ nâng cặp mông đào lên. Tôi có thể nhìn thấy con cặc dày và dài ra vào âm hộ cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy nhìn bộ phận sinh dục của chúng tôi với đôi mắt mờ ảo, mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. 

"Ồ...Tiền bối, anh cảm thấy thế nào khi em như thế này...uh ồ...?" Mẹ lắc đầu, mái tóc đen bay tung, đáng sợ nhất là chiếc băng đô màu hoa oải hương trên đầu gần như bị văng ra ngoài. Lúc này, tôi nhìn chằm chằm vào hình ảnh đĩ điếm của mẹ, như thể đó thực sự là một nữ sinh đang chơi đùa với cặc của tôi. 

"Thoải mái...rít...chị ơi, anh trai thoải mái quá"

Mẹ vặn vẹo cái eo thon, tiếp tục nhẹ nhàng thì thầm: "Con có muốn xuất tinh không?"

“Không, không thể nào…” Tôi nhẹ nhàng ôm lấy háng xinh đẹp của mẹ, điều này sẽ giúp mẹ dễ dàng thao túng hơn và để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

"Hehe... Ờ... Anh ơi, đừng sốt ruột, đừng cử động... Ồ... em nhất định sẽ làm cho anh trai thoải mái... Hừ..." Mẹ mỉm cười quyến rũ rồi tiếp tục áp mông mạnh mẽ vào đùi tôi. Con cặc đã đắm chìm hoàn toàn đến gần một bức tường thịt gấp hình vòng, và tôi lại đẩy vào bụng mẹ tôi một lần nữa. 

"A!...Chúng ta đây rồi! Uh-huh...ha...huss...anh trai tôi cao quá, có thể đánh chết em gái tôi!...Haaahhhh...oh..."

Rồi mẹ lại cúi xuống, thè cái lưỡi ngọt ngào ra nhẹ nhàng trêu chọc tai tôi. Cùng lúc đó, những đầu ngón tay trắng xanh của cô ấy từ từ lướt qua ngực tôi, rồi nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của tôi, khiến tôi rên rỉ khe khẽ giống cô ấy. 

"Anh ơi, em gái em có quyến rũ không?~"

"Gợi cảm! Anh yêu em nhiều lắm!" Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, máu dồn dập, con cặc của tôi đang nhảy trong lỗ hoa, và điều kinh khủng hơn nữa là con yêu tinh nhỏ này đang vặn mông thành vòng tròn, còn con cặc của tôi thì bị lỗ hoa của nó hút và cọ xát. 

"Hehe... Anh không thể giao súng dễ dàng như vậy được ~" Mẹ nở nụ cười duyên dáng nói, môi đưa vào tai tôi liếm nhẹ.

Tôi cũng chủ động nghịch bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi trắng của mẹ. Đúng như dự đoán, cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào bên trong, và bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của cô ấy lộ ra. 

Vì mẹ đang nghiêng người về phía tôi, chỉ để lộ một phần bộ ngực mềm mại của mẹ nên tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhạy cảm của mẹ bằng cả hai tay, mẹ tôi ngẫu nhiên phát ra một tiếng rên lớn. 

Sau khi xoa xoa mấy lần, vòng eo vặn vẹo của mẹ tôi dần dần dừng lại, như thể thể lực của bà đã đến giới hạn. Tôi giả vờ lo lắng nói: “Chị ơi, chị mệt à?”

"Tch, anh trai hư, anh còn muốn nói là anh sẽ làm việc đó à?" Mẹ hơi nheo mắt lại và đã nhìn thấu trái tim tôi. Cô tiếp tục nói với giọng quyến rũ: "Em gái tôi vừa khởi động xong. Dù sao thì em ấy cũng đã huấn luyện tấn công được một tuần rồi. Em trai đừng đánh giá thấp em ấy nhé ~"

Nói xong mẹ tôi dùng sức đẩy đầu gối từ quỳ sang ngồi xổm lên người tôi. Cô siết chặt eo và bụng và di chuyển thật chặt cặp mông đào lên xuống khiến con cặc ra vào âm đạo của cô một cách điên cuồng. Đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ đang co thắt mạnh, phần thịt mềm bên trong đang ép chặt, cắn vào quy đầu và dương vật của tôi.

Tôi nằm trên giường nhìn bà mẹ đang tán tỉnh trước mặt. Thân hình cao và bụ bẫm như ngọc của cô ấy, mái tóc đen nhảy múa cùng chiếc bao cao su, chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy đã bị tôi cởi cúc, bộ ngực lớn đang chảy ra những làn sóng sữa trắng ngần. Chiếc váy xếp ly màu đen quanh eo của cô ấy cũng đang nhảy múa, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng như tuyết của cô ấy lấm tấm nước ép tình yêu. 

Lúc này mẹ tôi như thiên thần rơi xuống địa ngục. Cô ấy rõ ràng đang ăn mặc như một cô gái ngây thơ, nhưng lúc này cô ấy đang ôm lấy con cặc của tôi như một cô gái điếm quyến rũ, khao khát tinh dịch của tôi. 

Lúc này, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi dang rộng, đôi môi bướm đầy dục vọng ở giữa lộ ra trước mắt tôi không chút che đậy. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là phần thân dưới của mẹ tôi thật mịn màng và dịu dàng. Tôi ngơ ngác nhìn phần thân dưới xinh đẹp và thanh tú của mẹ, và tôi bị mê hoặc bởi nó.

"Hehe, em có đẹp không anh? Mắt em thẳng mà ~" Mẹ cười khúc khích, đưa tay ra tách đôi môi bướm ra, còn dùng ngón trỏ xoa xoa âm vật, trêu chọc tôi: "À...thì ra là anh trai...thích cái này...ah...ừm...hum..."

"Anh... của anh!..." Sự kích thích mãnh liệt đánh vào dây thần kinh của tôi, khiến tôi gần như mất khả năng nói nên tôi ngây người lặp lại câu hỏi. 

"Hmm... ừm... vừa rồi em cạo râu lặng lẽ... ồ... Anh ơi, anh có thích không?... Ừm... Ồ ~! Dài và dày quá... Rít... ừm..." Mẹ đặt một tay lên ngực tôi, tay còn lại tiếp tục xoa bóp chọc vào âm vật màu hồng, tăng tốc độ đẩy vào eo. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình ngày càng mạnh mẽ hơn trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi đặt tay lên cặp đùi mịn màng và thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa: "Em thích lắm. Anh à, em thích lắm. Em yêu cái vẻ phóng túng của anh quá. Xéo... em gái em tệ quá. Dùng mông của anh mà bú em ~"

"Hehe...ah...nếu anh trai xuất tinh...tôi sẽ không nhận anh là đàn ông đâu~...hum hum...ah..." Mẹ trêu chọc tôi với một nụ cười quyến rũ và tiếp tục đẩy mạnh vào eo. 

Khung cảnh thơm ngát này khiến tim tôi đập nhanh hơn, tôi quyết định không để con yêu tinh nhỏ bé này kiểm soát mọi thứ. Tôi nhấc hông lên một cách mãnh liệt, giống như một chiếc búa đập vào một cái đục, và dùng sức đập mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng lộp bộp tiếp tục phát ra từ bộ phận sinh dục kết hợp của chúng tôi. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn có phải là...hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...bạn...hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh và”Các và và và và…

Khi con cặc đụ cô lên xuống, mẹ cô đôi khi mím chặt đôi môi đỏ mọng, đôi khi lại thả lỏng lông mày, và những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển đầy khoái cảm sẽ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của bà. 

Tôi phát điên, ham muốn xâm chiếm thần kinh của tôi và tôi liên tục đẩy sâu vào âm hộ của mẹ tôi. Nước ép tình yêu trong âm đạo bắn tung tóe theo mỗi lần làm tình, bụng dưới, đùi và ga trải giường của tôi đều bắn tung tóe.

"Ha... à, người đàn ông lý tưởng của tôi... không chỉ phải yêu tôi... ừm... mà còn phải yêu tôi trên giường... à... có thể xử lý được tôi... hm... ha... dương vật của anh trai tôi... tuyệt quá~! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!" 

“Vậy chị chưa bao giờ hài lòng trước đây à?” Tôi đưa tay chạm vào mông mẹ, xoa bóp cặp mông trái đào của mẹ giống như mẹ không nhịn được mà xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ.

"Hmph, tiền bối, con tệ quá~ Uh huh... Ồ huh... Nhìn con làm việc chăm chỉ quá... À... Thế mẹ nói cho con biết... Wu~~~" Mẹ thở một hơi dài, từ từ mở mắt ra, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, ấn mạnh eo xuống, ôm chân tôi rồi nhẹ nhàng nghiêng người tới, ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng trêu chọc đầu nhũ của tôi, giọng điệu quyến rũ nói: "Không~ có đấy~ ồ ~"

Mẹ cô vừa nói xong, eo và háng của cô lại bắt đầu cử động nhanh chóng. Cô ấy thè lưỡi liếm dái tai tôi, phát ra một tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy quyến rũ. 

“Ôi... Chị ơi, chậm lại... Chậm lại... Rít!..." Sau khi dừng lại, tôi đột nhiên bắt đầu vuốt ve và mút, khiến quy đầu to lớn của tôi bị con đường hoa nhăn nheo mỏng manh cọ xát. 

Đặc biệt là nhị hoa sâu nhất, những vòng thịt mềm mại như đang hôn lên quy đầu của tôi, cảm giác khoái cảm dâng trào mãnh liệt gần như khiến tôi choáng ngợp. 

Tôi không khỏi cầu xin sự thương xót và nói: "Nhanh quá... Ờ... Chị... Anh chịu không nổi... em đi... em sắp xuất tinh!..."

"Hehehe, việc này không được sao?~Anh trai?~Uh-huh...anh không được phép xuất tinh! Anh có nghe thấy không?!" Mẹ có vẻ rất phấn khích khi thấy tôi nhắm mắt chịu đựng, mông tôi càng căng hơn, tiếng thở hổn hển bên tai tôi cũng dữ dội hơn. Nó càng thêm tinh tế và quyến rũ, sau đó anh nói với một nụ cười khá tự hào: "Nếu em muốn xuất tinh, xuất tinh, hehe... Anh Tiểu Chu ~ Nhưng sau này anh không thể chạm vào em. Lần này anh xuất tinh sẽ thoải mái hơn ~ A... Thôi ~ Thôi nào anh trai, đừng nhịn, xuất tinh ~"

Không! Nếu bị con yêu tinh nhỏ này chọc ghẹo đến mức xuất tinh, làm sao bạn có thể nói về việc huấn luyện nó sau này? ! 

Tôi cắn đầu lưỡi, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, siết chặt eo và bụng, cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn tinh dịch, không còn để ý đến yêu tinh quấy nhiễu trái tim đạo sĩ của tôi nữa. 

"Ôi ~ Anh thật bướng bỉnh ~ Nhưng cũng tốt. Em đánh giá cao những người đàn ông không chịu thừa nhận thất bại ~ Nhưng anh ơi, đừng nghĩ rằng đây là con át chủ bài của em gái em ~ Uh-huh..." Mẹ mút cổ tôi như một chú cún con và nói bằng giọng quyến rũ: "Bây giờ là thiên đường trên trái đất!"

"A! Đừng!... Rít... Chậm lại, chậm lại... Ah~!" Tôi cau mày đau đớn và thốt ra vài từ giữa hai hàm răng. 

Bây giờ tôi rất chắc chắn rằng gần đây mẹ tôi chắc chắn đã tập luyện thêm rất nhiều, sức mạnh ở hông, chân, eo và bụng của bà đã được cải thiện đáng kể. Rõ ràng là mẹ đang nhảy múa trên cơ thể tôi một cách hoang dại để thỏa mãn nhưng tôi lại cảm thấy mình như một chiếc máy rung, bị mẹ dùng một cách tàn nhẫn để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Cảnh tượng đau buồn này lại xảy ra. Tôi luôn muốn nắm quyền chủ động nhưng hầu như lúc nào tôi cũng tuân theo mệnh lệnh của mẹ. 

Nữ thần đám mây này đã biến thành một con chó cái trên háng tôi, nhưng mỗi lần tôi xuất tinh đều phải được Nữ hoàng chấp thuận. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy khó chịu, và một tâm trạng hung bạo và tức giận hiện lên trong đầu tôi. Cô ấy hét lên và hét lên nếu cô ấy không muốn đụ cô ấy. Cô ấy là loại đàn ông như thế nào?

Mặc dù mẹ tôi chỉ di chuyển nhanh hơn trước một chút, nhưng điều khủng khiếp là mỗi lần ngồi xuống, mẹ không còn ngồi xuống phía dưới nữa mà di chuyển trên toàn bộ quy đầu của tôi. 

Dùng phần chật nhất của thành âm đạo của cô ấy để quấn quy đầu, khi nhấc mông lên, eo của bạn sẽ có cảm giác hơi đẩy qua lại, nhờ đó quy đầu sẽ nhận được sự kích thích mạnh và thường xuyên hơn mỗi khi đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Cảm giác này giống như khi mình tự thủ dâm, cảm thấy đã đủ khoái cảm và muốn xuất tinh thì mình sẽ rút ngắn phạm vi vuốt ve và tiếp tục dùng ngón tay tác động lên quy đầu. 

Điều này chỉ có thể thú vị hơn thế. 

"Con còn nhịn nữa à? Ôi... ồ... sâu quá con à~ Nào ~ Nào ~ Thôi nào ~" Mẹ cười như một con yêu tinh, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm và trêu chọc cổ tôi, rồi mẹ cố tình thở ra một hơi to hơn và đầy dục vọng, "Nó đang đánh... à... đang đánh vào tử cung của em gái mẹ ~ Mmm...! Thôi nào anh ơi, lấy tinh dịch nóng hổi của anh đi... à ừm... …Xuất vào âm hộ của em gái tôi... Nhanh lên! Nhanh lên! lên! Đã lâu rồi âm hộ của em gái tôi mới nếm được tinh dịch ~ Bạn không muốn tôi lấp đầy nó sao? … Hehe... Ah... Hãy xuất tinh vào bên trong em gái tôi, hãy để cô ấy trở thành tinh dịch của riêng bạn ~ Hãy để âm hộ của em gái tôi... ừm... tràn đầy tinh dịch của anh trai tôi ~ Nhanh lên!

Cái nhìn thèm khát của mẹ không còn có thể làm xáo trộn ý chí của tôi nữa. Tôi chắc chắn sẽ xuất tinh vào cô ấy, nhưng tôi phải làm cho cô ấy sẵn lòng và biến cô ấy thành một con chó cái dâm đãng và ngoan ngoãn trước khi tôi có thể xuất tinh vào cô ấy.

"A!!! Tiên nữ! Cẩn thận di chuyển!" Đột nhiên, tôi gầm lên và chống tay lên, hét lên đầy phấn khích.

"Bỏ xuống! Bạn trai tôi vẫn đang ngủ ở phòng bên cạnh!" Tiếng gầm có phần phấn khích của tôi khiến mẹ tôi có chút lo lắng, vội vàng quay đầu nhìn sang phòng bên cạnh. Ngay khi cô ấy định quay lại trách tôi, môi cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng và không kiềm chế được: "A!..."

Vì tôi đứng dậy ôm mẹ vào lòng nên cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mẹ áp sát vào bụng dưới của tôi, toàn bộ thân trên của mẹ tựa vào ngực tôi. Hai bắp chân trắng nõn của em đung đưa nhẹ trên vai tôi. Cảnh tượng rất dâm đãng.

Vì muốn chủ động nên tôi phải tận dụng sức hấp dẫn nam tính của mình.

Sau khi hoàn thành tư thế “ăn trưa bằng tàu hỏa” tiêu chuẩn, tôi đẩy bụng dưới mạnh hơn, con cặc cứng ngắc của tôi đâm sâu vào nhị hoa của mẹ!

"Con đĩ, tôi muốn bạn biết ý nghĩa của việc trở thành đàn ông!" Tôi ôm chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, thọc mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, có chút sốt ruột nói: “Nếu mẹ không cầu xin lòng thương xót, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ tè!” 

"Ahhh... chậm lại... ừm... đừng thế này... ugh... chậm lại... haaah..." Sự chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ khiến mẹ tôi rên rỉ nhanh chóng bằng một giọng kìm nén. Vừa rồi cô ấy trêu chọc tôi một cách quyến rũ, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể nói ngắt quãng vài câu để chống cự.

Thấy kế hoạch của mình có phần có hiệu quả, tôi lắc lắc eo và hông, đụ vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác rồi chậm rãi bước ra khỏi cửa.

"Hmm... đừng... ah... đừng dùng vị trí này... hm... sâu quá... ôi rít..."

Hừ, nếu bàn ủi còn nóng mà không đánh thì có nên thả cô ấy đi không? Tôi dùng khuỷu tay đỡ lấy đầu gối của mẹ, giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.

"Hmm...ah...đừng...ummm...đừng đánh...rít...ahhh! Cảm giác thật tuyệt...mông tôi...ummm...đừng...ừm..."

Tôi không còn kìm nén tốc độ làm tình nữa, giống như một kẻ đóng cọc điên cuồng, tôi liều lĩnh và điên cuồng thọc vào âm đạo nóng ẩm của mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng sung sướng.

Tôi nhìn xuống nữ thần biển mây vô cùng quyến rũ này. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô ấy bị bụng dưới của tôi đánh không thương tiếc. Đôi chân dài và mềm mại của cô được quấn chặt trong lớp lụa trắng tinh tế. Đôi môi bướm ở giữa cặp mông tròn trịa và đôi chân xinh đẹp của cô giống như một cái miệng nhỏ bị một con cặc to lớn cưỡng ép mở ra.

Đầu mẹ ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, áo sơ mi của mẹ hoàn toàn không cài cúc, bộ ngực trắng hồng của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Mẹ rên rỉ một cách bao dung và nói, "Nào...anh trai...ồ! Ừm...tốt quá...nhanh hơn...sâu hơn...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Mẹ nữ thần của tôi lại khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. Cơn giận vừa nổi lên dần dần bị khoái cảm cuốn trôi. Những quy đầu màu tím di chuyển ra vào trong cái lồn ướt át đầy quyến rũ của mẹ tôi, giống như những hạt mưa dày đặc. Khi quy đầu khổng lồ ra vào, chất lỏng dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi, chảy xuống từ cặp đùi đàn hồi của mẹ tôi, bắn tung tóe một vũng nước lớn xuống sàn nhà.

"À...sai rồi...chị sai rồi...oooooo...anh trai tốt...đụ em mạnh hơn...chị thua...nhanh...mạnh hơn...yêu em mạnh hơn...ah...ồ ồ...thật tuyệt..."

Đôi chân dài trắng nõn gợi cảm của mẹ tôi bị đẩy mạnh và trải rộng trên ngực tôi, cặp mông mềm mại của mẹ bị tôi va vào tạo thành từng đợt da thịt.

"Em đang thừa nhận thất bại phải không? Chị tốt? Hả?"

"Mất... a... chị mất... ừm... gần như... xinh đẹp quá... chị tôi đẹp quá... à... anh trai sâu quá... đánh chết em rồi... à... à"

"Địt chết anh! Địt chết anh đi! Anh còn kiêu ngạo nữa à? Hả?"

"Đụ chết tôi...đụ chết em gái tôi...haha...chị tôi không dám nữa...wuwuwu..."

"Làm ơn, làm ơn xuất tinh đi, con khốn!"

"A! Ah! Tốt lắm anh trai... kiêm cho em gái tôi... ôi ôi... kiêm cho con khốn... làm ơn chủ nhân... à... Tôi muốn... Tôi muốn bị anh trai con cặc to của tôi đụ... cho đến chết... chết tiệt!... chết tiệt!... chết tiệt!"

"Được rồi, con khốn ngoan... rít... Tôi cũng đi đây... Con muốn xuất tinh ở đâu hả con khốn?" Tôi xòe các ngón tay ra, dùng chút sức lực cuối cùng để tóm lấy cơ thể quyến rũ của mẹ. Tôi nghiến răng cố nhịn ham muốn xuất tinh và hỏi ý kiến ​​mẹ.

Mẹ thở hổn hển, rên rỉ, nhẹ giọng nói: "Sư phụ... à... Chủ nhân muốn xuất tinh chỗ nào... ừm... xuất tinh chỗ nào tùy ý... ừm... anh thắng... ừ hừ... con khốn đó bị chủ nhân thương xót... ôi huh huh..."

"Cảm ơn mẹ, con sẽ không làm mẹ thất vọng đâu, con chó nhỏ." Lúc này tôi đã ở trong trạng thái bối rối. Tôi hét lên những cái tên ngẫu nhiên từ miệng mình. Tôi không thể kìm được cảm giác sung sướng tột độ đến từ con cặc của mình. Tôi đã đụ mẹ tôi vài lần gần đây. Cuối cùng, tôi xuất tinh giữa tiếng mẹ khóc lớn, và xuất tinh thứ nước trắng đặc đặc vào sâu trong âm hộ mẹ. 

"Xuất, xuất tinh vào bên trong con khốn! Ah... tinh dịch của chủ nhân đã vào rồi... à... nóng quá!!... Uh-huh... con khốn đã bị chủ nhân xuất tinh... ôi ôi... con khốn đã trở thành người phụ nữ của chủ nhân... ừm... con khốn đang đến... à!..." Mẹ phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, thân hình mảnh dẻ của tôi run rẩy dữ dội. Những làn sóng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của tôi, rửa sạch quy đầu nhạy cảm của tôi. Rồi mẹ tôi chủ động đặt đôi môi thơm ngát lên tôi và hôn tôi say đắm, rồi chúng tôi cùng nhau lao vào khoái lạc nhục dục.

Sau khi lên đỉnh, tôi ôm mẹ đổ ập xuống giường thở hổn hển. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, dịu dàng hôn lên khuôn mặt thơm phức của mẹ, nũng nịu hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ cười dịu dàng, âu yếm vuốt ve tôi, đặt đôi môi ngọt ngào lên mặt tôi và hôn tôi thật nhẹ nhàng. Đôi mắt xinh đẹp của cô sắp nhỏ giọt nước. Cô ấy nháy mắt nhìn tôi chằm chằm và nói: "Thoải mái quá, Chủ nhân, con chó cái này vui quá."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình trông thật dịu dàng xinh đẹp, tôi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của mẹ mà nói một cách đầy yêu thương: “Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm”.

Mẹ cười khúc khích, nhẹ nhàng hôn lên dái tai tôi, giọng ngọt ngào nói: “Chủ nhân, con chó cái này cũng yêu con ~”

Tôi chợt cảm thấy rất phấn khích. Mẹ tôi chớp đôi mắt hình quả hạnh và nhìn tôi trìu mến. Làn da hồng hào của cô sau khi đạt cực khoái. Chiếc áo sơ mi lộn xộn và chiếc váy xếp li của cô thông báo chuyện vừa xảy ra. Đôi chân thon dài như lụa trắng như tuyết của cô được gấp lại một cách tao nhã. Lúc này, mẹ tôi như một bà tiên trần thế.

"Mẹ, để con giúp mẹ dọn dẹp và chuẩn bị đi ngủ." Tôi không kìm được, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, trìu mến nói. 

“Được rồi, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn,” mẹ tôi nói một cách nũng nịu và phục tùng, nhìn tôi dịu dàng. 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và tiến tới chỗ trũng giữa háng mẹ. Như chó rừng khát nước thấy suối, lưỡi tôi điên cuồng vươn ra liếm liếm sạch sẽ. Mẹ tôi vừa rên vừa liếm, "A... Tiểu Huyên... đừng... nhẹ nhàng... ừm... chậm lại... à"

Sau hơn mười phút tắm rửa, tôi đã làm sạch được cơ thể gợi cảm của mẹ. Sau khi giúp cô ấy mặc đồ ngủ, tôi bế cô ấy trở lại phòng ngủ chính. Sau khi chúc cô ấy ngủ ngon, tôi trở về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Vườn canh bí mật

"Này, đầu đau quá. Đêm qua bố ngủ không ngon", bố tôi mệt mỏi nói trong khi đang ăn sáng trong nhà hàng khách sạn, xoa xoa thái dương. 

"Ta đã bảo ngươi nói với cha ngươi bớt bận rộn một chút, xem thân thể của ngươi thế nào, ngươi vừa rồi đến suối nước nóng, ngươi ngâm mình thật tốt đi." Tôi nói, giả vờ quan tâm. 

"Ồ, là sự thật. Rõ ràng là tôi cảm thấy hơi mệt, hôm nay không nói chuyện công việc nữa. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi rồi."

Hôm nay là sáng thứ bảy, khách sạn suối nước nóng mới hơn tám giờ đã vắng người. Hiện tại đã là mùa du lịch thấp điểm, dù có khách cũng chỉ đến vào buổi trưa. 

Suite Executive mà chúng tôi đặt bao gồm bữa sáng tự chọn cho 4 người. Tôi nấu một bát cháo và lấy hai chiếc bánh nhỏ cho bữa sáng. 

Bố khuấy cà phê rồi nói: “Mẹ con hơi chậm, bình thường mẹ không trang điểm lâu như vậy.”

"Đúng vậy, hôm nay quả thực có chút chậm chạp, lại ngủ quên à?" Tôi lẩm bẩm trong khi nhét chiếc bánh vào miệng. 

Mẹ chỉ bảo chúng tôi xuống trước, nói rằng chúng tôi cần phải tắm rửa sạch sẽ và trang điểm. Tôi đang nghĩ rằng con yêu tinh này chắc chắn lại đang làm gì đó, nhưng tôi vẫn chưa hình dung ra nó có thể là gì. 

Đột nhiên tai tôi nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn. Tôi quay lại và thấy mẹ đang mặc một chiếc váy gạc đen gợi cảm chống nắng. Tấm gạc trong suốt dài đến đầu gối đang nhảy múa nhẹ nhàng quanh cơ thể thanh tú của cô. 

Bên trong mẹ là bộ áo tắm ba điểm màu trắng hồng. Phần thân trên cổ dây chỉ có hai mảnh vải quấn quanh bộ ngực căng mọng của mẹ từ gốc núm vú trở lên, được thắt nơ sau cổ hồng của mẹ. 

Phần thân dưới của áo tắm là váy trắng hồng nhưng dù sao cũng là áo tắm, váy chỉ là vật trang trí. Khi đôi chân mẹ đung đưa, tấm vải quấn chặt gò mu của mẹ dưới váy hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Một đôi bàn chân thanh tú đang đi đôi dép cao gót trong suốt, những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ càng thêm bắt mắt. 

Mười ngón chân thanh tú như ngọc toát ra ánh sáng quyến rũ, những đường nét thanh nhã của đôi bắp chân trắng nõn mềm mại lại càng trở nên quyến rũ hơn nhờ đôi giày cao gót. 

"Hừm, mẹ có thuyết phục con nghỉ ngơi thế nào cũng không có tác dụng. Con vẫn phải để ý đến nó," mẹ tôi nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào khi bước tới. 

Nhìn người mẹ duyên dáng và thanh lịch kéo ghế ra ngồi xuống, tôi choáng váng. 

Mỗi lần mẹ xinh đẹp thay quần áo đều khiến tôi gần như mất hồn, đặc biệt là đôi mắt của mẹ xinh đẹp quyến rũ đến mức gần như làm tôi tan chảy. 

Dưới chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi tô son bóng nhẹ toát ra vẻ ẩm ướt dưới ánh nắng ban mai, khiến tôi như lao thẳng về phía trước để thưởng thức hương vị quyến rũ của mỹ nữ. 

Mái tóc đen thẳng của cô được buộc chặt thành đuôi ngựa sau gáy, mềm mại buông xuống tấm lưng xinh đẹp. Toàn thân cô toát ra khí chất say đắm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tại sao anh không có chút lịch sự nào và thậm chí còn không cho tôi một bữa ăn?" Mẹ tôi nói với bố tôi với giọng cố tình nịnh nọt sau khi ngồi xuống. 

"Này, tôi đi ngay. Cậu muốn ăn gì?"

"Chỉ cần lấy một miếng tiramisu và sữa chua thôi. Tôi không muốn ăn quá nhiều." Mẹ quay lại nhìn bố đang đứng dậy rời đi và nói. 

Nhưng dưới bàn ăn lại là một khung cảnh khác! 

Bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ đã rời khỏi đôi dép cao gót gợi cảm mà đến háng tôi xoa xoa. Đôi chân nhỏ mềm mại đang trêu đùa con cặc của tôi một cách khéo léo và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu. 

Sau nhiều lần tập luyện, kỹ năng footjob của mẹ tôi ngày càng thành thạo. Ngoài chúng tôi ra, trong nhà hàng không có người phục vụ nào cả. Sau lễ rửa tội tối qua, tôi đã hiểu rằng “tấn công là cách phòng thủ tốt nhất”. 

Tôi cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế của đôi chân xinh đẹp và ấm áp, tận hưởng thú vui cấm kỵ mà chồng tôi hiện đang thực hiện. Tôi dùng tay trái rút cặc ra, giật thật nhanh không chút phòng bị, mở tinh ra chuẩn bị xuất tinh nhanh khắp chân mẹ.

Bố nhanh chóng lấy xong rồi quay lại. Tôi nhẹ nhàng làm chậm chuyển động của mình nhưng sự kích thích tâm lý lại càng mãnh liệt hơn. Mọi người đều phải có kinh nghiệm. Nếu bạn cố tình kiểm soát nó trong quá trình thủ dâm, bạn có thể xuất tinh nhanh chóng. Tôi quyết định xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào sau khi xuất tinh. 

Sau khi vuốt ve thô bạo và bừa bãi, cô dùng động tác húp cháo thở ra một hơi dài, sau đó tinh dịch đặc và nóng hổi bắn lên đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Nhưng lúc này, người mẹ xinh đẹp đang ăn bánh trên bàn ăn lại có vẻ mặt bình tĩnh. Đôi chân hồng hào và mềm mại dưới gầm bàn đã dính đầy thứ nước trắng bẩn của con trai cô. Người bố ngồi cạnh hoàn toàn không hề biết đến cảnh footjob thầm lặng nhưng vô cùng thú vị này! 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu rải đều phần tinh dịch còn lại lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, người mẹ xinh đẹp bên kia bàn ăn bình tĩnh thu đôi chân nhỏ đã lấm lem tinh dịch, nhẹ nhàng đi giày cao gót và dép xăng đan, cúi đầu tiếp tục ăn bánh như không có chuyện gì xảy ra. 

Đột nhiên, qua khóe mắt, tôi thấy điện thoại của bố tôi sáng lên. Sau đó bố tôi nhấc máy nói: “Các con ăn từ từ đi, bố hút thuốc”.

Tôi cười thầm trong lòng, chắc là gọi cho cô chủ hoặc công ty, hoặc có thể là cả hai. 

Nhìn bố đứng dậy rời khỏi nhà hàng, tôi cố ý mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, thơm và mềm quá ~”

"Ăn đi, phiền phức quá!~" Mẹ trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi rồi nhìn xuống bàn. 

Tôi cười xấu xa nói tiếp: "Mẹ ơi, con đang nói về bánh ngọt, mẹ nghĩ nó là gì?~"

"Đồ khốn kiếp! Ta sẽ đánh chết ngươi!" Mẹ tôi chợt đứng dậy giơ nắm tay hồng hồng lên như định đánh tôi. 

Tôi vội cầu xin sự thương xót và lấy ra vài chiếc khăn giấy: “Mẹ đừng giận, con giúp mẹ, lau cho mẹ.” Nói xong, tôi ngồi xổm ngay cạnh mẹ, nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và chiêm ngưỡng. 

Quả nhiên, mu bàn chân hồng hào của mẹ đã dính đầy tinh dịch đặc quánh mà tôi phun ra. 

Mẹ nhìn thấy tôi đang ôm lấy đôi chân tinh dịch của mẹ và ngắm nhìn chúng như một kẻ biến thái. Cô ấy cười nham hiểm và giơ chân còn lại lên đá tôi.

"Mau lên, muốn người khác nhìn thấy sao? Đồ biến thái"

"Này, tôi vâng lời, thưa Nữ hoàng."

Nhưng vừa lau xong và đứng dậy từ bên mẹ thì bố đã quay lại! 

Tôi vội nghĩ cách giải thích nhưng mẹ lập tức dùng thân hình thẳng tắp của tôi che cho con rồi đổ sữa chua ra bàn. 

"Thật sự khó chịu, sáng thứ bảy công ty gọi điện quấy rối đúng giờ." Bố nói khi đi ngang qua bàn ăn với vẻ mặt kỳ lạ: "Xiaoxuan, vừa rồi con ngồi xổm làm gì vậy?"

“Con bóp sữa chua làm đổ, Tiểu Hiên giúp con lau đi,” mẹ cô bình tĩnh nói. 

“Không có gì đâu, đó chỉ là thái độ của một quý ông mà thôi.” Thấy mẹ hóm hỉnh, tôi lập tức cúi đầu thật hài hước. 

"Ồ, chuẩn bị đi thôi. Ở đây có mấy chục bồn tắm lộ thiên, có đủ loại gia vị." Bố nhìn chúng tôi không chút nghi ngờ và giục giã chúng tôi. 

"Ừ, chúng ta ăn xong rồi, đi thôi."

Sau đó gia đình ba người của chúng tôi đứng dậy và rời khỏi nhà hàng. Mẹ tôi, người đang đi phía sau bố tôi, lặng lẽ quay lại và trừng mắt nhìn tôi, ra hiệu bằng môi và nói: "Đợi đã! Đợi đã!"

Hừ, để xem ngươi có thể kiêu ngạo được bao lâu, đồ quái vật. Tôi lẩm bẩm một mình và im lặng đi theo bố. 

Mặc dù đã lên đến đỉnh núi nhưng chúng tôi vẫn leo cầu thang hơn mười phút mới đến được bể súp trên đỉnh. 

"Bí mật Đường Nguyên?" Tôi nhìn biển hiệu, thầm nói: "Toàn là một đống mánh lới quảng cáo. Không phải đều là suối nước nóng sao? Ngoài bao bì ra thì còn có gì ngoài đắt tiền?"

“Yên tĩnh,” bố tự tin nói, nhìn suối nước nóng lộ thiên trước mặt, “Lão Chu nói với ta rằng nơi này có vẻ ổn.”

Bể bơi lớn trên đỉnh núi khá rộng, gần bằng kích thước của một bể bơi tiêu chuẩn. Nó là không khí cởi mở và có sự riêng tư tốt. Chỉ có một lối vào duy nhất qua các bậc thang đi lên và được bao quanh bởi những tảng đá cao bằng nửa người. 

"Điều quan trọng nhất là nếu bạn không mua gói cấp cao nhất, bạn sẽ không thể tắm trong khoảng chục hồ bơi ở lối vào vừa rồi."

Nghe bố nói, tôi nhớ ra vừa rồi mình đi ngang qua một trạm kiểm soát, có một nhân viên bảo vệ trông như chó đang kiểm tra mã phiếu điện tử. 

"Được rồi, tôi đồng ý với "lĩnh vực riêng". Địa điểm nên được dành riêng cho chúng ta hôm nay, phải không?"

"Đó là điều đương nhiên. Không ai lại bỏ nhiều tiền như vậy để ngâm mình trong suối nước nóng vào trái mùa, ngoại trừ bạn, hahaha." Bố mỉm cười và suýt nhảy xuống dòng nước suối. 

"Ồ! Chậm lại!" Mẹ hét lên một cách quyến rũ, còn bố thì nhảy xuống suối nước nóng, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Haha, xin lỗi vợ." Bố bắt đầu bơi trong hồ bơi và mỉm cười xin lỗi. 

"Tôi không lãng mạn chút nào. Bạn thậm chí có thể bơi trong suối nước nóng." Mẹ trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn bố rồi nhẹ nhàng di chuyển đến mép suối nước nóng. 

Tiếng nước bắn tung tóe vang lên, mẹ tôi cởi giày cao gót, nhẹ nhàng ngồi xuống phiến đá cẩm thạch cạnh hồ bơi, nhẹ nhàng đung đưa đôi chân trắng nõn non nớt. 

Tôi cũng đứng cạnh hồ bơi và thử nó. Từ khóe mắt, tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ ngâm trong nước, tôi chợt cảm thấy một luồng năng lượng và máu dâng trào. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt có phần tục tĩu. Cô cố tình ngâm nga một giai điệu và vung mạnh hơn hai chân thon thả của mình. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc khi nhìn vẻ đẹp trắng như tuyết xinh đẹp trên tấm gạc đen xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Tắm xong lại nói chuyện. Xuống học một chút, xem bí cảnh là như thế nào, có thể giúp ta đột phá hay không." Tôi nói khi còn là học sinh lớp hai và cũng đã được vào suối nước nóng. 

Chưa kể, nước suối ấm thực sự rất dễ chịu. Từng lỗ chân lông trên cơ thể dường như được bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp, khiến toàn thân có cảm giác dễ chịu. 

"Phew!~Thật sự rất ngon~" Tôi thò đầu ra khỏi nước và hét lên vui vẻ. 

"Ha ha, con trai, dưới đó có hơn chục người, chúng ta từ từ đi câu lạc bộ đi. Ngoài ra còn có hồ hoa hồng nữa." Bố đã bơi sang đầu bên kia bể bơi rồi.

"Mẹ, đi thôi!" Tôi quay đầu lại và hét lên với mẹ. Cô ấy nháy mắt với tôi một cách lặng lẽ và không gây chú ý, rồi nhẹ nhàng cởi miếng gạc đen ra. Khe ngực sâu dưới sức ép của áo tắm của mẹ lộ ra. Bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô phồng lên trong bộ đồ bơi, sau đó cô di chuyển dáng người duyên dáng và từ từ bước xuống nước.

Lúc này, tôi không có bất kỳ ý nghĩ dâm dục nào. Suy cho cùng, bố tôi đang ở ngay bên cạnh tôi và suối nước nóng quả thực rất thoải mái. Toàn thân tôi cảm thấy thoải mái và máu tôi đang chảy. 

Tôi lang thang và chơi trong bể bơi hơn mười phút, thỉnh thoảng tôi lén nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngâm mình trong suối nước nóng bên cạnh, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Khi tôi đang cân nhắc xem có nên đổi bể bơi và thử cảm giác như thế nào không, bố tôi đột nhiên tựa người vào bờ và nghịch nghịch chiếc điện thoại di động. 

Phải không? Hãy đến lần nữa? Đừng nói về bố, tôi hơi mệt mỏi với sự phát triển này. Nếu anh bỏ đi, vợ anh sẽ lại bị tôi đùa giỡn ~

"Tôi không có thời gian...Tôi đang ở ngoài thị trấn...Ý bạn là gì, nhanh lên? Tôi không muốn đi, được chứ?...Bạn"

Nghe cuộc điện thoại ngập ngừng của bố, tôi không biết nó như thế nào. Tôi tựa lưng vào những tảng đá bên bờ và lặng lẽ nhìn bầu trời. 

Thực ra, khi còn nhỏ, tôi vẫn có chút tưởng tượng. Dù biết bố mẹ không có tình yêu thương nhưng mẹ tôi thậm chí còn lừa dối tôi, bố tôi cũng lừa dối người khác. Gia đình tôi giống như một ngôi nhà làm bằng hai lá bài, hơi thở nặng nhọc một chút cũng có thể bị phá hủy. Nhưng suy cho cùng, tôi đã sống trong gia đình này gần hai mươi năm, trong tôi vẫn còn một chút hoài niệm. 

Lúc này, nghe tiếng gọi của bố, tôi hoàn toàn bỏ cuộc. Tôi biết rằng tất cả những điều này chỉ là ảo tưởng hão huyền của tôi. Gia đình cũ đã tan vỡ, tôi có thể cùng mẹ tạo dựng một gia đình mới. 

Hạnh phúc trước đây đã không còn, tôi có thể cùng mẹ theo đuổi những hạnh phúc mới. 

Tôi quay đầu lại nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh. Cô ấy cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc khẽ thổi bay trong gió che khuất khuôn mặt xinh đẹp, khiến cho vẻ mặt của cô ấy trở nên vô hình. 

"Vợ..." Nói xong, bố tôi ngập ngừng rồi đi đến bên cạnh chúng tôi. 

“Mẹ biết, con muốn làm gì thì làm… Tiểu Hiên có thể chơi với con,” mẹ cô bình tĩnh nói, đôi mắt xinh đẹp cụp xuống, đôi bàn tay trắng hồng nhẹ nhàng vẩy vẩy mặt nước. 

"Xiaoxuan... hãy chăm sóc mẹ con nhé," bố tôi nói với tôi với vẻ thất vọng. 

"Tôi sẽ. Đi rồi quay lại nhanh. Chìa khóa xe của tôi ở trong phòng khách."

"Được rồi, chờ điện thoại của tôi." Bố quay người dẫn Chi Thủy ra ngoài. 

Mặt trời đã lên cao, gió núi thổi nhẹ mang theo những đợt nắng nóng nhưng mẹ con tôi lạnh như hầm băng. 

Quên đi, ai quan tâm, mẹ con tôi không có quyền nghĩ đến chuyện này. Chúng ta không thể nhìn lại quá khứ lâu rồi. Loại ý tưởng trẻ con này bây giờ sẽ chỉ khiến người ta phát ốm. 

Tôi bơi nhẹ nhàng đến bên mẹ, tay trái nắm lấy vai mẹ, tay phải nhéo nhẹ chiếc cằm tròn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nâng đầu cô ấy lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy. 

"Sương Nhi, anh yêu em"

Rồi tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Hai mẹ con đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần. Thời gian này là thời điểm mẹ tôi lo lắng nhất. Nó như mưa xuân tưới đất, làm tôi quên đi tất cả. Bàn tay xinh đẹp của mẹ vô tình ôm lấy eo tôi, mẹ nhẹ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thì thầm, cứ nán lại bên tôi. 

Tôi cũng ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ, cảm nhận được tình yêu nồng nàn tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm của mẹ: “Xuan'er...wu...con cũng yêu mẹ", chiếc lưỡi thơm mềm mại của mẹ khuấy động miệng tôi một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Tôi say mê mút chiếc lưỡi thơm của mẹ, những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ môi và răng của mẹ. Tay tôi bắt đầu bạo dạn trèo lên ngọn núi trên cơ thể mẹ, vươn mình vào trong bộ áo tắm bó sát, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trắng nõn thánh thiện của mẹ, không ngừng vuốt ve, nhào nặn, xâm phạm đầu vú xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi chậm rãi đưa bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ vào quần bơi của tôi, khéo léo và chính xác nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Hiss, tôi hít một hơi. Người mẹ xinh đẹp và cao quý của tôi đang thủ dâm cho tôi trong suối nước nóng ngoài trời. Hơi thở của cánh đồng kích thích thần kinh của tôi nên tôi gầm lên không chịu nổi nữa. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng sức bế mẹ lên rồi đặt mẹ lên phiến đá cẩm thạch bên bờ. Tôi vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. Tôi dùng đôi tay đầy dục vọng vuốt ve bắp chân thon thả của mẹ, thè lưỡi liếm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, bà đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, đôi mắt đẫm lệ, nũng nịu nói: "Ừm... ngứa quá... Huyền Nhi, xin đừng..."

Không cho mẹ kịp thở, nghe mẹ nói, tôi thô bạo kéo chiếc quần lót đang cản trở bể bơi, đưa đôi môi và chiếc lưỡi dâm đãng của mình vào âm đạo ngập trong nước suối.

Lúc này mẹ cũng rất xúc động. Niềm vui vô luân và kích thích này xâm chiếm cô. Khoảnh khắc tôi hôn đôi môi bướm của mẹ, cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp run rẩy dữ dội, những hạt li ti lộ ra trên làn da đôi chân thon thả của mẹ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mẹ thở hổn hển quyến rũ, cơ thể run rẩy lên xuống nhẹ nhàng, cặp đùi đầy đặn kẹp chặt, hai chân ngọc chồng lên nhau quấn quanh lưng tôi, hai bàn tay ngọc của mẹ ấn mạnh đầu tôi vào âm đạo của mẹ, khuyến khích tôi dùng môi và lưỡi thọc vào.

Cảm nhận được nước suối tiết ra không ngừng, tôi cố ý cử động lưỡi phát ra âm thanh “ríu rít”, nuốt và mút. 

Anh không ngừng tấn công lỗ hoa và nụ hoa của mẹ cô, lang thang tới lui trong gò mu trơn trượt của bà, cuối cùng duỗi thẳng đầu lưỡi thâm nhập vào đường hoa của mẹ cô. 

"Ờ... à~!" Tiếng rên rỉ khẩn thiết và quyến rũ của mẹ vang lên từ trên cao, mang đến cho tôi niềm khích lệ vô hạn. Tôi như đang nếm vị ngọt của mùa xuân, tham lam và kích thích cuồng nhiệt âm đạo lầy lội. 

"Tiểu Huyền... tuyệt quá... anh... ừm... ôi... nó... sắp đến rồi!... chị gái em... sắp bay! A!... nhanh lên! Anh tốt quá!"

Một dòng nước cam lồ đều đặn phun ra từ âm đạo của mẹ tôi, và mặt tôi ướt đẫm. Tôi biết mình chỉ còn một bước nữa nên lúc này tôi không thể thư giãn được. Tôi cử động cái lưỡi tê dại của mình càng mạnh hơn, liếm lỗ hoa đầy bùn của mẹ. 

"A! Ở đây! Huyền Nhi ca! A!... Thật thoải mái! Tiến lên!... Ở đây! Tỷ tỷ của ta cũng ở đây!"

Khung cảnh tục tĩu của cánh đồng suối nước nóng đã kích thích mẹ tôi, niềm vui bất tận tràn ngập cơ thể mỏng manh của bà. Niềm vui cấm kỵ do loạn luân mang lại ngày càng cao hơn, cuối cùng đã đưa mẹ tôi lên mây hạnh phúc. 

"Hừm ~! A... Huyền Nhi... Ta không được, ta không được! ... Song Nhi tới rồi! ... ôi! ... A... Song Nhi đang phun! Song Nhi sắp... bị anh trai liếm tiểu! A!~"

Niềm khoái cảm như điện giật khiến âm đạo căng cứng của mẹ bắn ra một lượng lớn nước tình như suối. Khi tôi đạt đến cao trào, mẹ tôi rùng mình và hét lên. Bàn tay trần của mẹ nắm lấy tóc tôi như muốn nhét tôi vào bụng mẹ, mẹ ấn mạnh. 

Nước ép tình yêu của mẹ tuôn ra một cách tục tĩu, chất lỏng trong suốt chảy xuống cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mẹ vào suối nước nóng. 

Tôi cũng lên bờ, thở hổn hển vuốt ve mẹ: “Sương Nhi, con thấy thoải mái không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt mờ nhòe tràn đầy yêu thương. Cô ấy nói một cách quyến rũ, "Thoải mái, Huyền Nhi thân mến, chúng ta ... đi lên."

Sau đó thân thể mềm mại của mẹ áp sát vào ngực tôi, một con mèo lặng lẽ tiến đến háng tôi, tóm lấy con gà trống đang đứng trên trời, nũng nịu nói: “Shuang'er đang thoải mái, nhưng anh trai tốt của tôi vẫn chưa. Bây giờ đến lượt tôi giúp anh ấy ~”

"Shuang'er có mệt không? Chúng ta ngâm thêm một lúc nữa đi." Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, nhìn dáng vẻ duyên dáng và tình cảm của mẹ, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi. Ham muốn trong lòng lại bị kích thích, tôi cúi đầu hôn mẹ, giọng run run nói: “Được rồi, chị ngoan, giúp anh trai em với.”

"Hehe, đồ biến thái, để chị tôi chăm sóc cho cậu nhé ~"

Nghe lời trêu chọc rõ ràng và khiêu khích của mẹ, cặc tôi bất giác nhảy lên, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. Sự thấu hiểu ngầm của mẹ trong vòng tay tôi liền cảm nhận được điều đó. Cô tăng tốc độ của thanh sắt, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. 

“Bây giờ đến lượt anh trai tôi đứng đầu ~” mẹ tôi cố ý trêu chọc. Tôi nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, ngồi thẳng trên bờ với con cặc dài và dày, giống như một vị vua đang đợi thê thiếp hầu hạ bên bể rượu và rừng thịt. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, hơi cúi người và áp đầu vào háng tôi. Không chút do dự, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm cặc tôi vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô liên tục cuộn tròn và liếm quy đầu khổng lồ. 

"Xì...gầm..." Cảm nhận được kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng đỉnh cao của người mẹ xinh đẹp, tôi không khỏi ậm ừ, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen trên đỉnh đầu của mẹ. 

Mẹ bắt đầu nuốt chửng phần thân dưới của tôi một cách điên cuồng, cái que dày và sưng tấy bị đôi môi đỏ mọng của mẹ cọ xát lên xuống, nước bọt trong miệng chảy ra từ khóe miệng một cách dâm đãng. 

"A...chị...sss...tốt quá..." Tôi lại rên rỉ. Dưới sự phục vụ tinh tế và chu đáo của người mẹ xinh đẹp, tôi cảm giác như sắp xuất tinh trở lại. 

Thật là thú vị khi được thổi bay người mẹ thanh lịch và quý phái của mình bên suối nước nóng. Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào lối vào, sợ có người vào lúc này, "Này... chị ơi... chậm lại một chút!"

Mẹ nhẹ nhàng nhổ quy đầu của tôi ra, nở nụ cười duyên dáng nói: "Ồ? Anh sắp xuất tinh à?~"

"Chà... em gái tôi thật tuyệt vời..." Tôi đỏ mặt xấu hổ và ngượng ngùng thừa nhận. 

“Hehe, anh ơi, đừng kìm nén nữa nhé~” Mẹ quyến rũ nói, tinh nghịch lè lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi. 

Đầu tiên mẹ chậm rãi quấn đầu lưỡi quanh quy đầu, mắt mẹ chuyển động, đôi mắt xinh đẹp không ngừng liếc nhìn ve vãn để quyến rũ tôi. Sau đó, cô đột nhiên mở môi ra và quấn chúng quanh quy đầu, mút và liếm chúng bằng một cái miệng lớn. 

Quy đầu của tôi lại một lần nữa được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Phản ứng nhạy cảm của tôi đã khuyến khích mẹ tăng tốc chuyển động, di chuyển đầu lên xuống để đưa cặc vào sâu và nhanh hơn. Điều kinh khủng hơn nữa là khi mẹ dùng lưỡi khuấy động quy đầu, mẹ đã đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng nhào nặn túi trứng của tôi. 

"A, tuyệt quá! Em gái ơi, à! Kỹ năng của em ngày càng tốt hơn rồi ~ "

Mẹ hút hết chất nhầy trên quy đầu của tôi, vừa địt con vừa rên rỉ khe khẽ: "Bố ơi, cứng quá, nóng quá, à!... Cái miệng nhỏ của con gái mẹ... Ôi... đầy ắp rồi..."

Đầu mẹ vùi vào háng tôi và cứ chuyển động lên xuống. Cặp mông trái đào săn chắc của cô đang tạo sóng trong bể bơi. Điều khủng khiếp nhất là mẹ tôi lặng lẽ giơ cánh tay ngọc lên và cởi chiếc nơ sau gáy. Một cặp ngực săn chắc và đầy đặn lộ ra! 

Mẹ bóp cặp vú đẹp đỉnh cao và xoa cây gậy của tôi, và mẹ đang thực hiện màn đụ ngực lộ liễu trước mặt tôi! 

Tôi duỗi ngón tay ra và xoa bóp núm vú hồng hào hấp dẫn của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú và kéo nhẹ ra ngoài. Toàn thân mẹ run lên vì sự kích thích của tôi và mẹ rên rỉ. 

Bộ ngực to của mẹ căng như con gái. Tôi càng xoa, tôi càng chà mạnh, khiến mẹ tôi vặn mạnh vòng eo thon thả và phát ra âm thanh hoang dã. 

"A...Bố...bố tệ quá...oooo...ồ ồ, bố tệ quá..."

Tôi nói một cách ám ảnh: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá…xèo…con yêu mẹ lắm”

Mẹ nuốt càng lúc càng nhanh, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng trong cái miệng nhỏ bé của mẹ. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào cổ họng cô, khiến cô rên rỉ. 

Dịch cơ thể sền sệt của người mẹ trộn lẫn với dịch do quy đầu tiết ra, tràn xuống cái miệng đỏ mọng, để lại dấu vết dâm đãng trên má, nhỏ giọt khắp ngực. 

"Nhanh lên, nhanh lên... con gái ngoan của ta... sắp... tới rồi! A!" Quy đầu của tôi ngày càng nóng hơn, và niềm vui thị giác mạnh mẽ kích thích tôi. Mái tóc đen bay của mẹ quét qua đùi tôi. Dưới bộ áo tắm không cài cúc là bộ ngực trắng nõn căng mọng. Trải nghiệm tiếp xúc với nỗi sợ bị phát hiện rất thú vị. 

Tôi ấn đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu lao về phía trước một cách vô thức. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy cặc tôi ngày càng cương cứng, quy đầu ngày càng sưng to. Cô cũng sợ bị phát hiện vào lúc này nên dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cương cứng mềm mại, siết chặt cặc, cái miệng đỏ tươi cũng tăng tốc độ nuốt. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động tôi đặt sang một bên đột nhiên vang lên! Đó là bố! ? 

Tôi run rẩy toàn thân, nhưng mẹ tôi lại nheo mắt, đầy trêu chọc trêu chọc, nhanh chóng nói: "Xuanxuan... Wu... Take... Wu ừm... Mẹ có phần thưởng ~"

Tôi nhìn ánh mắt tán tỉnh của mẹ và biết mẹ sắp làm chuyện xấu nữa nên tôi nhấn nút trả lời và bật loa ngoài. 

"Này, có chuyện gì thế?"

"Tiền bối ~ Sáng nay em có lớp trống, chiều sẽ đến trường. Anh có muốn em đi mua sắm với anh không? ~ Hee hee."

Tôi lắng nghe giọng nói quyến rũ phát ra từ điện thoại. Mẹ kiếp, hóa ra là cô ấy. Cô ấy thậm chí còn không nhìn vào ID người gọi khi trả lời điện thoại vừa rồi. "Haha, cảm ơn lòng tốt của bạn...rít...dì tôi và tôi đi...câu cá."

"Vậy thì em có thể đợi cho đến khi tiền bối quay lại~"

"Hahaha, nữ sinh tuy rất xinh đẹp nhưng dì của con rõ ràng là đẹp hơn. Còn cần con trả lời câu hỏi chơi với ai à? ~" Tôi cố ý trêu chọc, nhìn mẹ đang âu yếm nuốt con cặc vào háng, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Giọng nói quyến rũ và nhớp nháp của Sở Độẫn lại vang lên, "Ồ, tiền bối, ngươi thật biến thái ~ Đó là dì của ngươi, ta có thể làm khác."

Ồ?

Điều đó thực sự phải khác. Người mẹ xinh đẹp yêu dấu của tôi hiện đang phục vụ phần thân dưới của tôi bằng lưỡi và miệng. Chu Vân Kha có thể không làm được. 

Hơn nữa, dáng vẻ nịnh nọt của Sở Độẫn khiến tôi rất cảnh giác. Tôi không phải là một succubus, và hàng loạt hành vi của cô ấy đã hơi bất thường rồi. Có thể là do chiếc BMW đó? 

Tôi suy nghĩ một lúc, quyết định hôm nay cùng cô ấy vạch ra ranh giới rõ ràng, "Chu Vận... Anh rất nghiêm túc nói với em, chúng ta làm bạn không có vấn đề gì, nhưng anh không thích em. Trong lòng anh đã có người mà anh muốn yêu cả đời." Nói xong tôi hóp bụng thật chặt để quy đầu tiến sâu hơn vào cổ họng ấm áp của mẹ. 

"Tch, chán quá. Sẽ có một ngày em phải cầu xin anh." Thấy tôi nói thẳng như vậy, Sở Độẫn trực tiếp cúp điện thoại. 

Mẹ tôi thấy cuộc gọi đã cúp máy, bà nuốt chặt quy đầu hơn và quấn lấy cổ họng mình. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu đâm mạnh. 

Sau khi đụ vào miệng và lỗ của mẹ tôi vài phút, khoái cảm từ quy đầu không thể cưỡng lại được nữa. Tôi hơi ngả người về phía sau và cảm nhận được khoái cảm do người mẹ xinh đẹp mang lại dưới háng mình. 

Khung cảnh trước mắt tôi bây giờ thực sự rất tuyệt vời. Trong suối nước nóng ngoài trời lấp lánh, người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi quỳ xuống nước cởi quần áo, phục vụ tôi bằng bộ ngực và đôi môi đỏ mọng. 

"Xuất tinh! Tôi đang xuất tinh! Dì ơi! Xuất tinh hết cho em!" Với cú thúc mãnh liệt cuối cùng, bụng dưới của tôi phát ra âm thanh "bốp" với môi mẹ, cổ họng mẹ tôi bị đụ mạnh đến mức phát ra tiếng rên "rên rỉ".

"A! Đi, đi!" Tôi ấn chặt đầu mẹ vào phần thân dưới của mình, tinh dịch lần lượt đổ vào khoang nóng ẩm của mẹ.

Tôi nhìn xuống người mẹ xinh đẹp đang phục vụ tôi. Chất lỏng màu trắng trên cặc tôi đọng lại ở khóe miệng cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên vì sự làm tình mãnh liệt. Cô ấy trông thật quyến rũ. 

Mẹ nói "Hmm" và cố gắng hết sức để quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc. Cô không chịu thả ra một giọt tinh dịch nào và uống hết thứ nước màu trắng đặc đặc vào miệng. 

Sau khi xuất tinh suôn sẻ, tôi rụt tay lại và hồi tưởng về niềm vui sướng tột cùng mà người mẹ xinh đẹp mang lại. Tuy nhiên, mẹ tôi không nhổ con gà trống ra mà vẫn dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm qua liếm lại, hơi thở dồn dập phả ra từ mũi mẹ tôi. 

"Mẹ thật tuyệt vời, con thực sự không thể chịu nổi mẹ." Tôi nhìn mẹ đang ngoan ngoãn lau cặc tôi trên háng, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ và quyến rũ, đồng thời phát ra âm thanh "wuwu" khi cẩn thận làm sạch cặc của mình. Tôi giơ tay giúp mẹ cài áo tắm để che đi khung cảnh hữu tình trên ngực. 

Sau khi mẹ liếm sạch, cô lên bờ. Cô nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình bằng một tay và giơ tay còn lại lên để duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình. 

Một đôi chân trần giẫm lên đá cẩm thạch trên bờ về phía chiếc áo chống nắng và đôi dép cao gót mà cô cởi ra. 

Nhìn mẹ bước đi mà không nói một lời, tôi lập tức đứng dậy, xắn quần rồi bước nhanh hai bước theo mẹ. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót trong suốt lên, hơi cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, nhổ hết tinh dịch vừa cầm ra rồi bôi vào bên trong đôi giày cao gót. 

Tôi trợn mắt kinh ngạc, đứng hình tại chỗ, nhìn khung cảnh dâm đãng thơm phức trước mắt. 

Mẹ chậm rãi nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên, nhẹ nhàng xỏ đôi chân thơm tho vào đôi dép cao gót. Tinh dịch dính dính quấn lấy đôi chân của người mẹ xinh đẹp, nước trắng đặc đặc bị vắt ra tràn ra ngoài. 

Sau đó mẹ tôi lại kiễng chân lên, nghiến răng tới lui tại chỗ. Tinh dịch tôi xuất ra phủ kín lòng bàn chân của mẹ tôi. 

"Con có thích không? Bố ~ Bố ~" Mẹ quay lại và nói với tôi một cách duyên dáng. 

Mắt tôi đỏ hoe và hơi thở gấp gáp. Tôi gần như mất trí khi bị con quái vật này quyến rũ. Tôi gần như nhảy dựng lên và bay về phía mẹ. 

"Hehe, hôm nay tôi không thể làm được ~ Đợi đến ngày mai." Mẹ không né tránh, mẹ dịu dàng dang tay ôm tôi vào lòng, vuốt ve lưng tôi một cách âu yếm. 

"Ừ...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu con làm...Ồ...con sẽ trao cho mẹ cuộc đời của con." Tôi mừng rỡ ôm mẹ và nói không mạch lạc. 

"Đi đi, con đang nói cái gì vậy? Mẹ chỉ muốn con được hạnh phúc thôi." Bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn vuốt ve tôi, mẹ đưa đôi môi đỏ mọng hôn lên má tôi. 

"Được rồi, vậy cô nương xinh đẹp này, không biết hôm nay cô có vui lòng hẹn hò với cô không?" Tôi ôm mẹ và thì thầm một cách quyến rũ. 

“Thấy vừa rồi dì làm rất tốt nên cháu có thể đi cùng dì.” Mẹ mỉm cười trìu mến rồi kéo tôi ra khỏi vườn canh bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Buổi sáng dâm đãng

Thứ Bảy này, mẹ con tôi đã có một ngày vui vẻ. Tôi nhớ kỹ lần cuối cùng tôi vui đến thế là ngày tôi được làm tình với mẹ lần đầu tiên. 

Buổi sáng, tôi và mẹ ngâm mình ở hơn chục bể bơi. Chỉ có một cặp vợ chồng ngoại trừ chúng tôi trong toàn bộ nhà tắm trên đỉnh núi. 

Đỉnh núi gần như dành riêng đã biến thành một công viên nước nơi tôi và mẹ vui chơi, té nước vào nhau và vui đùa. 

Điều thú vị nhất là ngay khi tôi và mẹ vừa rời đi, tôi mơ hồ nghe thấy những tiếng rên rỉ phát ra từ "Khu vườn bí mật". 

Sau khi mẹ con tôi sững sờ một lúc, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Có vẻ như ở đây có khá nhiều đồng đội đang chiến đấu trên chiến trường. 

Mẹ con tôi đã có khoảng thời gian ngọt ngào bên nhau trong bữa trưa, một bát cơm đơn giản, và chúng tôi đút cho nhau một cách đầy yêu thương. Nhà hàng vắng tanh và tất cả thực khách đều ở xa chúng tôi. 

Buổi chiều mẹ tôi đi massage ở spa của khách sạn. Lúc đầu tôi đặt hàng một nữ kỹ thuật viên. Tôi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của mẹ qua khóe mắt, liền nói thêm: "Đây là đánh giá rất cao. Đưa cho mẹ đi. Hãy cho con một nam kỹ thuật viên nặng tay." Sau đó tôi giả vờ như không biết gì và nằm một mình trên giường massage. 

Khi tôi bước ra khỏi tiệm massage kéo theo cơ thể gần như rã rời, người mẹ bên cạnh đang mỉm cười chủ động bám vào bên cạnh tôi, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi bằng đôi cánh tay ngọc. 

Sau khi massage và tắm rửa xong, tôi và mẹ phát hiện ra trong khách sạn có KTV. Vì là khu vui chơi miễn phí nên tôi cùng mẹ ngầm hiểu và hát những bản tình ca mơ hồ suốt buổi chiều. Giống như đôi tình nhân, chúng tôi không có mục đích, không lo âu, chỉ chơi đùa như thế suốt cả ngày. 

"Đi thôi, Song nhi, trở về thay quần áo đi. Đã đến giờ ăn tối rồi ~"

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương.

Sau khi thay quần áo thường ngày, tôi ngồi trong phòng khách của dãy phòng và chờ đợi. Hóa ra mọi thứ đều đáng giá. Mẹ tôi bước ra khỏi phòng, khuôn mặt xinh xắn được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, son môi đỏ tươi điểm xuyết đôi môi đỏ mọng, đôi môi đen mọng, mịn màng và gợi cảm. Mái tóc dài được búi cao sang trọng sau gáy, vài sợi tóc gãy rụng tự nhiên tách ra hai bên má. Những mặt dây chuyền pha lê trang nhã treo trên dái tai bên cạnh mái tóc gãy rụng của cô. Đáng sợ nhất chính là vẻ mặt lạnh lùng và ngạo mạn. Một người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm và quý phái lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Nhìn thân hình gợi cảm của mẹ, tôi thấy chiếc váy dạ hội màu đỏ rực thanh lịch và sang trọng quấn quanh thân hình duyên dáng của mẹ. Thiết kế lệch vai để lộ diện tích lớn trên cơ thể mẹ tôi, gợi cảm nhưng không hề thô tục. 

Chiếc váy thanh nhã, thon dài dài thẳng tới bàn chân, xẻ một bên đùi chạy thẳng xuống háng. Cô ấy di chuyển nhẹ nhàng, đôi chân dài và thẳng như lụa đen lấp ló trong nhóm. Cảm giác muốn ôm Pipa và che nửa mặt này thật quyến rũ. 

Hơn nữa, trên mắt cá chân thanh tú của mẹ còn có một chuỗi vòng chân vàng sang trọng, lấp lánh dưới ánh đèn khi mẹ di chuyển đôi giày cao gót và đôi chân ngọc bích. 

"Thật xinh đẹp... Trí tuệ trưởng thành, đoan trang tao nhã... Song nhi, ngươi đến từ đâu?" Tôi nhìn mẹ say đắm, gần như say đắm trước vẻ đẹp của mẹ. 

Mẹ vẫn ra vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng. Nghe tôi thổ lộ xong, cô ấy cười khúc khích, đôi mắt quyến rũ run rẩy, đưa tay vuốt nhẹ mái tóc gãy bên tai, lộ ra thái độ duyên dáng, duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Thằng bé nghịch ngợm, biết dỗ người ~ Thôi nào, Song Nhi đói rồi ~” Mẹ nhìn tôi quyến rũ nói. 

"Đã nhận được! Lập tức xuất phát!"

Lên đến tầng cao nhất của khách sạn, tôi vừa gọi điện đặt trước gói đêm lãng mạn dưới ánh nến tại nhà hàng xoay. 

Để đảm bảo sự minh bạch, nhà hàng trên tầng cao nhất không có phòng riêng mà chỉ được ngăn cách bằng những tấm bình phong. 

Chỉ có một nhược điểm ở đây: nó đắt tiền. Nhưng mặt khác, chỉ cần có đủ tiền thì mọi dịch vụ đều có thể được sắp xếp cho bạn. 

Cái gọi là nhà hàng phong cách này chắc chắn phải có một số "thứ" phong cách ở trung tâm, chẳng hạn như một nhạc sĩ chơi violin. Tôi cũng chào trước và hẹn hát bài “Ca ngợi tình yêu”. 

Bữa tối chỉ có món bít-tết đơn giản và nước dùng. Sau khi bữa ăn được dọn ra, bài hát “Ca ngợi tình yêu” được vang lên. Mẹ tôi nghe vậy có chút kinh ngạc, nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào: “Con gọi à, đầu ma nhỏ?”

"Đúng vậy, đặc biệt là vì tình yêu của tôi, cô Lưu."

"Tôi thích...cảm ơn." Mẹ vốn luôn đoan trang, tao nhã và điềm tĩnh, lúc này thực sự lại có một chút đỏ mặt nữ tính. 

"Không cần nói cám ơn, ta yêu ngươi Song Nhi." Tôi nhẹ nhàng chạm vào bàn tay trần của mẹ và nhìn mẹ trìu mến. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi đầy xúc động và nhẹ nhàng nói: "Không, Huyền Nhi, mẹ muốn cảm ơn con. Hôm nay là ngày đẹp nhất và hạnh phúc nhất của mẹ."

Tôi cau mày khó chịu, giả vờ tức giận: “Chỉ hôm nay thôi à?” Tôi siết chặt bàn tay dịu dàng của mẹ, “Ngày mai, ngày mốt, con sẽ làm mẹ hạnh phúc suốt đời.”

Trong mắt mẹ tràn ngập dục vọng, khuôn mặt hồng hào như nước suối, “Vậy con phải giữ lời nhé ~”

"Song Nhi, ngươi thật quyến rũ, đừng nói là ta cả đời, kiếp sau còn quấy rầy ngươi, ngươi trốn không được."

Sau khi tôi kể xong câu chuyện tình có phần trần tục của mình, mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ biết dỗ dành người ta. Ăn nhanh đi, ăn xong hãy nói”.

Tôi thưởng thức bữa tối tuyệt vời này với đôi mắt nháy mắt của mẹ tôi. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi thong thả đi bộ trên con đường núi cạnh suối nước nóng, tận hưởng làn gió núi. Bây giờ tôi cảm thấy khách sạn suối nước nóng này thực ra hoàn toàn được thiết kế riêng cho các cặp đôi hẹn hò. Môi trường yên tĩnh, có núi, có nước và vui vẻ. Không khí nóng lên vào ban ngày, ban đêm chúng tôi lên lầu làm tình. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã nắm lấy cánh tay tôi bên cạnh nhàn nhạt nói: "Hiên Nhi, không biết em có tin không... Kỳ thực, đây là lần đầu tiên tôi có loại cảm giác này... yêu nhau... Đây là cách vợ chồng hòa hợp sao?"

Tôi nhìn mẹ tôi hoàn toàn biến thành tư thế của một cô gái nhỏ, nhẹ nhàng chạm vào bàn tay ngọc của mẹ tôi, "Shuang'er, tôi tin rằng bạn cũng là mối tình đầu của tôi."

Mẹ tôi trìu mến nhìn tôi, giơ bàn tay ngọc lên vuốt má tôi, nhẹ nhàng nói: “Song Nhi vui quá, vui quá không biết phải nói sao… Song Nhi yêu con nhiều lắm…”

Tôi mỉm cười quay lại và ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng. "Điều đó không cần phải nói, Shuang'er." Nói xong, tôi hơi nghiêng người, hôn và mút đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách dịu dàng, mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành lan vào mũi tôi. Ánh trăng sáng chiếu vào thân hình mềm mại thanh tú của mẹ, vô cùng thánh thiện và tao nhã.

Mẹ cũng đáp lại tôi bằng sự nhiệt tình vô hạn. Đôi môi thanh tú của cô ấy ấn mạnh vào môi tôi, và lưỡi của chúng tôi nấn ná trong miệng. Nụ hôn nồng cháy khiến chúng tôi khó thở. Sau khi chia tay một cách miễn cưỡng, chúng tôi thở hổn hển và nhìn nhau đầy yêu thương.

Mẹ tiếp tục vuốt ve má tôi nhẹ nhàng, thì thầm: “Con về giường đi, Huyền Nhi, con nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn có một ngày nữa ~”

Nghe mẹ trêu chọc, tôi trực tiếp hạ eo bế mẹ lên. Người mẹ được công chúa ôm phát ra tiếng kêu ngọt ngào: "Ôi!~"

"Về nhà đi ngủ thôi ~ Ngày mai tôi sẽ chiến đấu với yêu tinh 300 hiệp! ~"

"Xấu Huyền Nhi, ngươi nói cái gì? !" Mẹ tôi rên rỉ và đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng. 

Tôi cười và ngừng nói, ôm mẹ rồi quay lên lầu. 

Mẹ tôi và tôi không làm gì cả tối thứ Bảy. Chúng tôi đã có một ngày thật yêu thương và tuyệt vời. Chúng tôi quyết định để lại mọi chuyện hoang dã cho ngày mai, nên sau khi thay quần áo, tôi và mẹ hôn nhau rồi ôm nhau ngủ trong phòng ngủ chính. 

"Ừm..." Tôi uể oải mở mắt, toàn thân có chút mệt mỏi. Tôi quay đầu lại và nhìn sang một bên. Một chiếc ghế được kéo đến cạnh giường, trên đó có một cốc sữa chua và vài miếng bánh ngọt. 

sai! Có một cảm giác ấm áp chạm vào háng tôi. Tôi mở to mắt và căng người nhìn xuống. 

"Shuang'er..." Giọng nói hơi khàn của tôi đầy kinh ngạc, con cặc dưới háng tôi đã bay lên trời. Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi, người đang vùi trong háng tôi, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy gốc con cặc bằng một bàn tay ngọc bích, cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy đang ôm lấy con cặc của tôi và mút lên xuống. 

Mái tóc rải rác của cô ấy đung đưa theo đầu, cọ vào đùi tôi thành từng sợi, kích thích ham muốn của tôi. 

Khi người mẹ nuốt nước bọt một cách thô bạo và khéo léo, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

Đôi môi mềm mại cọ xát vào rãnh quy đầu, từng đợt khoái cảm dâng lên khiến tôi thở phào nhẹ nhõm: "A!~~"

Cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bao bọc, dù có nghĩ đến vạn lần cũng không thể tưởng tượng được lại thoải mái đến thế. Khác hẳn với cảm giác căng cứng và mịn màng của âm đạo, cái miệng nhỏ mềm mại ấm áp, chiếc lưỡi thơm tho bơi lội trên quy đầu khiến tôi muốn chết. 

"Thật tuyệt~huh~~mẹ ngoan." Tôi đưa tay luồn vào giữa mái tóc đen của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve trán mẹ. 

Mẹ nhận được lời động viên của tôi, nâng cặp mông trái đào trần trụi lên, rút ​​mạnh miệng ra và hút cặc tôi như máy bơm chân không. Nước bọt mỏng chảy xuống trục dày của con gà trống, những ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy gốc con gà bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Trong cuộc gọi đánh thức vào sáng sớm, mẹ tôi đã nhập vai, từ người phụ nữ xinh đẹp quý phái sang trọng ngày hôm qua cho đến con điếm đĩ điếm dưới háng tôi. 

Buổi sáng tục tĩu này khiến tôi rất hưng phấn, đùi tôi khẽ run lên, chết tiệt, tôi sắp bị con quái vật này xuất tinh rồi! 

Mẹ ngước đôi mắt đẹp lên nhìn tôi, duyên dáng nói: "Sư phụ... ừm... chào buổi sáng... ừm... con chó cái muốn ăn... ừm... bữa sáng... wu wu..."

Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, dùng cả trái tim ôm lấy cặc tôi, tôi chợt hiểu tại sao lại có chuyện gì đó không ổn. Rõ ràng là tôi không xuất tinh, nhưng trên khóe miệng mẹ tôi có một vệt chất lỏng màu trắng.

Không, tôi không thể để con yêu tinh nhỏ bé này làm tôi xuất tinh được. Tôi nín thở và tập trung chống lại khoái cảm đến từ quy đầu của mình và làm dịu cơn xuất tinh từ thắt lưng. 

Đầu bay của mẹ đang nuốt chửng con gà trống. Khi cô ấy nhìn thấy tôi sắp xuất tinh, cô ấy nhổ con cặc khổng lồ ra và ngước nhìn tôi một cách quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang tựa vào con cặc, rất dâm đãng. 

Mẹ chơi đùa với con gà trống bằng đôi bàn tay xinh đẹp, lè lưỡi liếm môi nói: "Chủ nhân ngoan! Con nhỏ đói rồi! Cho nó ăn nhanh đi ~"

"Haha, vâng, nhưng... bạn phải diễn kịch để cho tôi thấy sự quyết tâm của bạn ~" Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và ngồi thẳng dậy, nhìn người mẹ xinh đẹp trên háng tôi một cách thích thú. 

“Chủ nhân xấu sẽ ngược đãi người khác ~” Khuôn mặt xinh đẹp vốn đáng lẽ phải cao quý và xinh đẹp của mẹ giờ lại lộ ra một vẻ quyến rũ vô cùng tương phản. 

Mẹ vẫn quỳ trước con cặc, hơi nhích mông ra sau, vươn cánh tay ngọc đỡ con nằm trên giường, ngẩng cao đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, đáng thương nói: "Làm ơn, Chủ nhân ~ Cho con chó cái này ăn đi ~"

Lúc này mẹ tôi thật sự giống như một chú cún con vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc trước mặt. Thỉnh thoảng, cô ấy lại thè lưỡi ra và vuốt ve quy đầu của tôi như một chú cún con. 

"Con khốn nhỏ, em nghịch ngợm quá...rít..."

"Ha ha, sư phụ, ngài không thích sao?" Mẹ tiếp tục đưa lưỡi liếm quy đầu rồi cẩn thận gói vào miệng, thưởng thức như liếm kẹo mút.

Mẹ Meilang nhanh chóng khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi muốn ấn con khốn trước mặt vào háng tôi và đụ nó cho đến khi nó xuất tinh. Tôi giật mạnh con cặc của mình một cách nhanh chóng. Mẹ nhìn tôi mở to mắt, nhịp thở của tôi gấp gáp, mẹ biết tôi sắp xuất tinh. 

“Kìa, Chủ nhân~ Ừ!… Lũ chó cái thích ăn… Hmm…” Đôi môi đỏ mọng của mẹ nhếch lên, đưa chiếc lưỡi thơm ngát ra đón thứ nước đặc đặc của tôi. Tôi nghịch ngợm chỉnh lại quy đầu, thứ nước trắng đục trào ra, bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A! A!... Ừm ~ Chủ nhân xuất tinh... Ồ... Chủ nhân xuất tinh vào mặt con chó nhỏ..." Mẹ rên rỉ một cách quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ phủ đầy nước trắng. 

Tôi xuất tinh khắp khuôn mặt quyến rũ của người mẹ, và cuối cùng như một con đĩ, tôi dùng lưỡi liếm phần quy đầu đang xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Tôi nhắm mắt lại tận hưởng sự phục vụ của cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại vẫy cặc và đánh vào má nịnh nọt của mẹ, thưởng cho con chó cái ngoan ngoãn và gợi cảm này. 

"Buzz buzz buzz" Đột nhiên điện thoại của mẹ tôi rung lên. Tôi quay lại và thấy đó là cuộc gọi từ bố tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Dịch vụ giúp việc

Tôi hơi chán nên lấy điện thoại đưa cho mẹ: “Mẹ có muốn nghe máy không?”

Mẹ mím môi, cau mày, chậm rãi nói: “Để nó lau khô trước, còn mẹ đi lấy quần áo.” Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ, mở tủ khách sạn, lấy ra gói đầy quần áo. 

Thế là tôi nhìn bà mẹ xinh đẹp đang bận rộn với vẻ thích thú, đặt điện thoại lên ghế cạnh giường rồi lấy miếng bánh để lót bụng. 

Sau đó mẹ tôi bước lại, nhẹ nhàng cử động cái mông trái đào rồi ngồi xuống giường, dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào điện thoại để bắt máy. 

Tay còn lại từ trong túi lấy ra một đôi tất trắng. 

"Em yêu... ừ... em có vui không?" Giọng của bố phát ra từ loa. 

"Hừ, may mắn là không có người ở đây, cậu có quay lại không? Nếu không thì buổi tối chúng ta bắt taxi về nhà." Mẹ lấy lại được khí chất tiểu thư đoan trang, thanh nhã, giọng nói dịu dàng và lạnh lùng. 

Nhưng đúng lúc này, người mẹ xinh đẹp khỏa thân bắt đầu trình diễn trang phục trước mặt tôi. 

Mẹ duỗi thẳng mu bàn chân trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng kéo đôi tất trắng mỏng lên để ôm lấy đôi bắp chân thon thả của mẹ từng inch một, cuối cùng siết chặt cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Sau đó cảnh tượng tương tự lại xuất hiện, và chiếc chân xinh đẹp kia cũng vậy. Cuối cùng, phần đùi được siết chặt để kéo căng phần thịt đùi đầy đặn của mẹ. 

"Chà, có lẽ tôi không thể quay lại được... Tôi sẽ viết thư cho bạn sau bữa trưa." Giọng bố ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng có chút trầm. 

"Tôi quen rồi, không phải lúc nào anh cũng có thời gian đâu, tùy anh thôi. Chúng ta vui vẻ lắm." Mẹ nói đầy ẩn ý, ​​nhẹ nhàng duỗi đôi tất và đôi chân ngọc ra, dùng ngón chân gõ nhẹ vào ngực tôi, dùng môi trêu chọc tôi: “Con có thích không?”

Cảm nhận được những ngón chân trong đôi tất lụa mềm mại, ấm áp của mẹ, toàn thân tôi khẽ run lên. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân lụa của mẹ và đáp: “Con thích lắm~mua~”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến nhưng lại lạnh lùng đáp: "Được rồi, con còn có chuyện gì quan trọng muốn nói không? Mẹ cũng muốn ăn sáng." Nói xong, mẹ tôi rút chân ra, cúi xuống giường, đưa đôi tay mảnh khảnh ra giúp tôi vuốt ve con cặc của mình lần nữa. Tôi nhìn tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, niềm khao khát trong lòng tôi lại dâng lên. Tấm lụa trắng vốn tượng trưng cho sự thuần khiết trông vô cùng dâm đãng trên chân mẹ tôi. 

"Tôi thực sự có lỗi với bạn... tuần sau, tuần sau tôi nhất định sẽ..."

"Được rồi, con đi ăn sáng. Tiểu Huyền! Lấy cho con một túi sữa chua! Ừ ~" Tôi cúi đầu nhìn mẹ, khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại có đôi bàn tay xinh đẹp đang giúp con trai tôi thủ dâm dâm đãng. Tôi không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Con cặc dưới háng tôi nhanh chóng phình to và đầy máu, lấp đầy lòng bàn tay mẹ tôi. 

"Nếu không thành công, tôi sẽ nghỉ việc. Đây là một công việc tồi tệ!"

Mẹ chợt lóe lên đôi mắt xinh đẹp, chợt mở đôi môi đỏ mọng che lấy quy đầu đỏ bừng của tôi, miệng mẹ phát ra một giọng rít đầy dục vọng, “Uh-huh… không còn… zi… nếu không có việc làm của con, chúng ta, hai mẹ con, sẽ không có cuộc sống như ngày nay… zizi… ừm.”

Giọng nói quyến rũ và dâm đãng của mẹ cứ vang lên, liếm cặc tôi như thể mẹ đang uống sữa chua thật.

Tôi nhìn con cặc của mẹ tôi đập như một con succubus dưới háng bà. Rõ ràng là cô ấy đang trả lời cuộc gọi của chồng mình, nhưng cô ấy đang liếm cặc của con trai mình một cách quyến rũ với khuôn mặt đầy tinh dịch. 

Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại, tôi cuối cùng cũng phát ra tiếng rên rỉ mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay, "A!~~~~~"

"Tiểu biến thái, ngươi thích sao?" Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng của mẹ tiếp tục nuốt cặc tôi. Cảm nhận được cái miệng ấm áp và ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi, niềm khao khát chinh phục lại tràn ngập trong lồng ngực tôi. 

"Chào...tôi thích nó...tôi thích nó quá" Tôi thở hổn hển và nói. 

“Hì hì, còn có chuyện thú vị hơn nữa ~” Mẹ ranh mãnh nháy mắt, xoay người rời khỏi giường. Có một cảm giác trống rỗng trong con cặc đã được thả ra của tôi. Tôi nhìn mẹ đang vặn vẹo mông, không biết mẹ còn định làm gì nữa. 

Mẹ mang túi đến, đúng như dự đoán, tôi thoáng nhìn thấy bộ đồng phục của JK ngày hôm qua, bên cạnh là bộ đồ hầu gái. Tôi nhảy lên đó mà không vội vã, và nhìn mẹ tôi với vẻ thích thú. Lúc này cô ấy giống như chiếc bánh trong miệng tôi, cẩn thận gói ghém bản thân cho lần quan hệ tiếp theo. 

Mẹ tôi lấy bút kẻ mắt và kẻ viền đôi mắt hồng hào, thoa nhẹ phấn mắt màu cam và tô son đỏ rực, rồi trang điểm một chút rồi mặc bộ váy hầu gái. 

Đầu tiên mẹ giơ bàn tay xinh đẹp vén mái tóc dài lên đầu, rồi đội chiếc băng đô đen trắng thật duyên dáng. Sau đó cô ấy lấy ra một chiếc vòng cổ đưa cho tôi, "Sư phụ, giúp con nhỏ đeo nó vào đi~"

Máu của tôi dâng trào. Nhìn làn da trắng nõn và vẻ mặt quyến rũ của mẹ trước mặt, con cặc hơi yếu ớt dưới háng tôi lại đứng thẳng lên. 

Tôi nuốt nước bọt, khoác chiếc vòng cổ giúp việc cho mẹ, hơi run run. Chiếc chuông trên cổ phát ra âm thanh vang nhẹ. 

Tôi nhìn mẹ cúi đầu vâng lời, rồi vặn đôi vai trắng nõn mềm mại, mặc chiếc váy hầu gái vào. Về cơ bản nó là một chiếc quần lót khiêu dâm. Đường viền cổ thấp gần như để lộ toàn bộ bộ ngực xinh đẹp của cô. Núm vú hồng hào lấp ló trong lớp ren, cạp quần đen tôn lên vòng eo thon gọn gợi cảm của mẹ. Viền váy chỉ che vừa đủ cặp mông đào của mẹ. Tôi mơ hồ nhìn thấy âm hộ bướm của mẹ, môi âm hộ nhỏ đã dính đầy nước tình yêu của mẹ. 

Lúc này, chiếc váy quyến rũ này và chiếc váy lụa trắng dài trên đầu gối mà cô vừa mặc tạo thành một cảnh giới quyến rũ tuyệt đối. Làn da đùi trắng nõn của mẹ lộ ra, đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ rất quyến rũ. Rồi mẹ nở một nụ cười duyên dáng rồi nhảy lên xỏ đôi giày cao gót màu đen vào. 

Nhìn mẹ vặn eo đi về phía mẹ, nghe tiếng “da-da” từ chân mẹ và tiếng “reng reng” của chiếc chuông trên chiếc cổ hồng hào của mẹ, tôi hét lên và không khỏi lao vào mẹ.

Mẹ tôi cười khúc khích và nhảy nhẹ lên. Cô hơi nghiêng người để lộ hai bầu ngực trắng hồng như tuyết. Cô cong eo và nâng mông đào lên. Cô ấy nhẹ nhàng dùng tay véo mép váy và nói với tôi một cách quyến rũ: "Sư phụ, đừng lo lắng, Shuang'er vẫn chưa sẵn sàng ~" Tôi nhìn bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy lên xuống của mẹ tôi. Cô toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm không gì sánh bằng của một người phụ nữ. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết tư thế quyến rũ của bà quyến rũ đến mức nào. Tôi thậm chí còn cảm thấy cặc mình bắt đầu run nhẹ và phía trước quy đầu đang tiết ra chất dịch dính tuyến tiền liệt. 

Mẹ rất thích cảm giác tôi yêu mẹ. Cô nhặt bữa sáng còn dang dở trên ghế cạnh giường đặt xuống sàn, nhẹ nhàng đặt mông đào lên ghế rồi ngồi xuống.

Tôi thở dài và nhìn mẹ tôi trước mặt. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, tựa người nhẹ nhàng vào lưng ghế, giơ đôi chân trắng nõn xinh đẹp lên, bắp chân thẳng tắp có những đường cong mượt mà, hai chân xinh đẹp dang rộng, thể hiện sự thu hút đối với tôi. 

Nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ như vậy, tôi lại lao tới, nhấc đôi giày cao gót màu đen của mẹ lên, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi lụa trắng tinh tế của mẹ xinh đẹp. Sau đó tôi há miệng mút thật mạnh phần thịt mềm mại ở đùi mẹ rồi bắt đầu liếm. 

Mẹ cúi xuống nhìn tôi với một nụ cười quyến rũ, dùng hai tay vuốt ve đầu tôi, siết chặt chân và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Tôi cố tình dùng vai nâng đùi mẹ lên lần nữa, bắt mẹ phải cong đùi sát vào ngực. Đầu gối của cô hơi dẹt xuống bộ ngực tròn trịa của cô. 

Tôi đã thành công khiến mẹ tôi ngồi trên ghế trong AV với hai chân dang rộng. "Một ông chủ tồi, một con khốn ~" Mẹ nói một cách nũng nịu, "Nhưng... người ta cũng thích ~ Con chó cái đãi chủ một ít mật ong ~"

Nghe lời nói mềm mại dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được nữa, áp thẳng cái miệng to vào âm đạo của mẹ, “A... Sư phụ... a... mạnh quá... con khốn... ôi... thoải mái quá."

Tôi mút thật mạnh dòng nước tình yêu chảy ra từ mẹ, lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. Đúng lúc này, hai cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp gửi cho tôi những lời mời gọi đầy dục vọng. 

Khi đầu lưỡi tôi đâm vào thịt mật, đôi môi chứa trong miệng lỗ mật cũng phát ra một lực hút. 

"A...Sư phụ tệ quá!...A! Chủ nhân...bú mạnh hơn đi...con khốn này sắp...ah...sắp bay...ah!" Bụng dưới của người mẹ xinh đẹp phập phồng dữ dội vì hưng phấn khi cảm nhận được khoái cảm phát ra từ háng mình. Một đôi tay ngọc nắm lấy đùi cô, tách chúng ra. 

"A...ô...thoải mái quá...đúng rồi! Đúng rồi...ah...Sư phụ thật tốt...ah...Shuang'er thật xinh đẹp...!" Lời nói dâm đãng của người mẹ xinh đẹp còn to hơn cả tiếng chuông ngân trên chiếc cổ hồng hào của bà. Bị thúc đẩy bởi khoái cảm mạnh mẽ, cô ấy liên tục di chuyển mông để đáp ứng sự mút của tôi. 

Tôi dùng môi mút hoặc cọ xát đôi môi bướm của mẹ, mút lấy nước tình đang chảy ra không ngừng trong miệng. Đầu lưỡi dâm đãng và hoang dã của tôi mạnh mẽ khám phá lỗ mật, thỉnh thoảng tôi dùng màng lưỡi bóp chặt âm vật màu hồng. 

"A... Chủ nhân... không còn nữa... không còn Shuang'er... mạnh mẽ quá... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Nhìn mẹ xinh đẹp với đôi mắt mượt mà thở hổn hển trước mặt, tôi lại càng có động lực liếm mút. Cảm nhận được lỗ mật hơi run rẩy dưới môi và lưỡi, tôi biết con nhỏ gầm gừ này sắp đạt đến cao trào.

“A!... Không! Con nhỏ đó không muốn... A! À!! Thầy ơi đừng liếm nữa... em muốn phun nước! Thật sự... tôi muốn phun nước! À! Người anh tốt, làm ơn đi ~ Người cha tốt, con gái tôi không muốn nó... Ah! Âm hộ của ta muốn ~ muốn phun ra... nó sắp ra rồi!!" Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hơi nheo lại, eo và hông cong lên thật chặt, sắp đạt đến cao trào.

"A... Anh trai tốt, cha tốt! Làm việc chăm chỉ! Tôi sẽ đến, tôi sẽ đến, ah! Cảm giác thật tuyệt! ... Tôi sắp bay... con điếm nhỏ đang tới!!" Cùng với tiếng kêu van nài của người mẹ xinh đẹp, đôi chân xinh đẹp dang rộng duỗi thẳng, một dòng nước mật ong màu vàng phun ra từ trong lỗ!

Tôi không dừng dịch vụ của mình và tiếp tục mút mạnh.

Với những tiếng mút lớn, tôi từ từ làm sạch âm đạo của mẹ, rồi ngừng hôn bằng lưỡi. Lưỡi tôi và đôi môi bướm của mẹ kéo ra một sợi tơ dài. Sợi tơ này càng lúc càng dài ra, cuối cùng rủ xuống, nhỏ giọt xuống cặp đùi lụa trắng nõn của mẹ xinh đẹp.

Tôi ngước lên, mẹ đang ngồi phịch xuống ghế, hai chân tròn trắng nõn run rẩy nhịp nhàng, đôi mắt hạnh ngấn nước hiện lên tia sáng thiêu đốt, mặt đỏ bừng, hai mắt mờ đi. Mẹ tôi rên rỉ một cách cực kỳ phóng túng, "Chủ nhân... con nhỏ thoải mái quá ~... Hừ... để con chó nhỏ nghỉ ngơi, sau này nó sẽ phục vụ chủ nhân ~"

Tôi mỉm cười đứng dậy hôn nhẹ lên trán mẹ, trìu mến nói: “Không sao đâu con, con nghỉ ngơi trước đi.” Rồi tôi đứng dậy đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ xuống để mẹ thư giãn.

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, đưa bàn tay mảnh mai nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi, nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu. Sau đó, cô giơ tay còn lại vén hết phần tóc xõa dưới băng đô của người giúp việc ra sau vai, để lộ chiếc cổ thon hồng như một con thiên nga. Tôi vô cùng phấn khích trước tư thế quyến rũ này.

Rồi người mẹ xinh đẹp liếm đôi môi đỏ mọng, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nháy mắt với tôi đầy quyến rũ. Cô ấy mở miệng, chiếc lưỡi đỏ mọng từ từ thè ra, đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên quy đầu của tôi, cô ấy tự nhiên nuốt con cặc to lớn vào miệng.

"Xì..."

Dù có trải nghiệm bao nhiêu lần đi chăng nữa thì màn thổi nhẹ nhàng từ người mẹ xinh đẹp vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Nhìn người mẹ xinh đẹp hầu gái trên háng tôi, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm để ngậm lấy cặc tôi.

Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy trêu chọc quy đầu của tôi, cô ấy mím chặt miệng và bú cặc, rồi di chuyển đầu qua lại để trêu chọc phần thân dưới của tôi. Mái tóc dài đen mượt của cô tung bay tứ phía, vô cùng dâm đãng.

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, trêu chọc nói: "Con ngoan, bố muốn đụ con."

Mẹ nhìn vẻ say sưa của tôi với vẻ mặt kiêu hãnh, đầu lưỡi khéo léo đùa giỡn với mắt tôi, rồi phát ra một tiếng “bốp”, đôi môi đỏ mọng gợi cảm buông ra quy đầu của tôi. 

Mẹ mỉm cười trìu mến, tôi nắm lấy tay mẹ đứng lên, nhưng đôi chân đi giày cao gót của mẹ hơi yếu, lắc lư vài cái mới đứng vững. 

Tôi nhờ mẹ lấy tay đỡ lưng ghế, dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp rồi duỗi thẳng. Sau đó tôi cúi xuống nâng cặp mông trái đào tròn trịa của mình lên, thật giống một con chó cái đang động dục. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và dâm đãng trước mặt, tôi nhận ra rằng việc tập yoga không hề vô ích. Con số tuyệt vời này chỉ là duyên dáng. 

Chiếc váy hầu gái cực ngắn không còn che được cặp mông trắng nõn của cô, đôi môi bướm còn lấm lem vài giọt tình đã lấp lánh và bôi trơn. Đối mặt với khe hở hơi tách biệt giữa lồn của cô ấy, tôi giơ ngón tay lên và bắt đầu sờ vào chúng. 

Đầu ngón tay tiến gần đến lỗ, từ từ xuyên qua khe hở giữa gò mu, dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp trong nháy mắt lại tràn vào. 

Mẹ lại bắt đầu run rẩy, đôi chân dài đi tất trắng trên giày cao gót siết chặt, hai ngón chân vô thức kiễng chân lên, cặp mông trái đào đung đưa đẩy lùi. 

Chụp! Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, lớn tiếng hỏi: "Bà có phải là con khốn không?!"

"A~~" Mẹ hét lên một cách quyến rũ khi tôi tát mẹ, rồi đáp lại bằng một giọng quyến rũ: "Ừ~~"

Chụp! Lại một tiếng tát giòn vang lên, tôi giả vờ giận dữ nói: “Mày là con khốn mà dám lên đỉnh trước mặt chủ nhân à? Hả?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con khốn này~"

Chụp! Cặp mông trắng như tuyết của mẹ đã hơi ửng đỏ. Tôi tiếp tục mắng cô ấy: “Thật là một con đĩ điếm. Em có thích bị chủ nhân đánh đòn không?”

"Ừ ~" Mẹ quay lại nhìn tôi một cách quyến rũ và run rẩy nói: "Mẹ thích ~ con chó cái thích nó ~ ah ~"

Nghe câu trả lời dâm đãng của mẹ, tôi vặn eo không giữ được nữa nên đưa cặc thật mạnh vào âm hộ mẹ! 

Âm đạo của mẹ vừa đạt cực khoái đã được bôi trơn rất nhiều, tôi thâm nhập hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"À! Cảm giác sướng quá!~~" Mẹ cảm nhận được con cặc cứng rắn đang thô bạo tiến vào, kẹp chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, lỗ của mẹ lại phun ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Chụp! Tôi lại vỗ mạnh vào mông béo của mẹ, tạo thành từng đợt da thịt, nói: “Con thích bị đánh hay bị đụ hả con khốn?”

Bà mẹ xinh đẹp của Yanlang vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, dùng một giọng nói quyến rũ và mềm mại nói: "Tôi thích được đụ ~ Chủ nhân ~ Địt con khốn nạn này thật mạnh ~ A!... Mạnh quá... Khó quá!"

"Em có thích nó không, con chó nhỏ? Con có muốn bố đi mạnh hơn không?"

Mẹ hét lên một cách quyến rũ, "Mẹ kiếp, Chủ nhân~...ah! Làm ơn đi bố ơi~ ooh...ồ! Thật mạnh mẽ! Con cặc của bố ngoan~~~"

Tôi đụ mạnh vào âm hộ của mẹ, cảm nhận được âm đạo chật cứng của mẹ xinh đẹp, những nếp gấp ẩm ướt và ấm áp hút mạnh quy đầu của tôi. 

"Hừm~ à! Ôi...Sư phụ! À! Con khốn đó cảm thấy thoải mái quá!...Bố ơi, đụ con gái tôi mạnh hơn đi! Đụ con gái tôi mạnh hơn nữa! A!...Mạnh quá bố ơi...ah!" Khi tôi đụ, người mẹ xinh đẹp lắc lắc cặp mông xinh đẹp và rên rỉ quyến rũ.

Tôi nhìn cơ thể xinh đẹp của mẹ lắc lư theo những cú thúc của tôi, vặn mạnh eo mẹ để con cặc xoay và nghiến trong bụng, khoái cảm vô tận ập đến từng đợt như sóng. 

"A... ồ... Chủ nhân... ồ... sâu quá, kích thích quá... à... con khốn sướng quá!..." Khi tôi bắt đầu đẩy nhanh và nuông chiều, mẹ tôi cũng co rút âm đạo và bắt đầu kêu lên. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đánh mạnh vào cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô ấy. Những tiếng tát liên tục vang lên, chiếc váy hầu gái thanh lịch bay tới bay lui khi tôi đụ cô ấy. 

"Sư phụ...ah...bố ơi, tuyệt...bố dữ quá! A...dày quá...nhanh quá...con điếm nhỏ mà chủ nhân đụ đẹp quá...ah..."

"A...tuyệt quá...Chủ nhân, con khốn này sướng quá...Em yêu ngài nhiều lắm, Chủ nhân...ồ...nhanh lên...ah...nhanh lên...sâu quá~ah!" Hai chân mẹ hơi dang rộng, đầu gối khép vào nhau, bắp chân mẹ nghiêng thành âm đạo. Bị kích thích bởi khoái cảm, cô ấy nhấc giày cao gót lên và cẩn thận cảm nhận khoái cảm do cú va chạm của tôi mang lại. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm trên đũng quần, tự nhiên không chịu buông cái mông đào của cô ấy ra. "Yoga làm mông của ngươi tốt như vậy, ngươi là cố ý cho sư phụ đánh đòn sao?"

"Đúng! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân đánh tôi, đánh con khốn đó~ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooollfg...Chủ nhân, đụ tôi thật mạnh, được không?...Ah!"

Âm hộ mẹ tôi bú dữ dội. Không chịu thua kém, tôi lại tăng sức mạnh và tốc độ. 

"Mỗi lần anh đánh em, âm hộ của em sẽ siết chặt lại. Đúng là con điếm dâm đãng. Em có phấn khích vì bị đánh đến thế không?"

"Chủ nhân không tốt ~ a! Đúng vậy! Chủ nhân, đừng nhanh như vậy... con khốn này sắp tè... ugh... à! Đúng vậy, tôi là con điếm dâm đãng của chủ nhân... à! Cảm giác thật dễ chịu! Cô ấy sắp... tè! A!" Mẹ tôi nghe những lời dâm ô của tôi lắc mạnh mông để cầu xin tôi. 

“Con đĩ nhỏ” nhìn mẹ mình có chút bất mãn ham muốn, tôi lại tăng tốc làm tình, con cặc với những đường gân phồng lên nhanh chóng ra vào trong âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, lại lên xuống. 

"Sư phụ~~~Uh~~~đánh con đi~~~" Mẹ nằm trên bậu cửa sổ, khẽ hé môi. 

"Nhìn hình ảnh phản chiếu trên kính, trông em nghịch ngợm quá. Anh thích quá." Tôi liên tục kích thích cô ấy bằng lời nói.

"Nhìn ra ngoài cửa sổ, có ai đó đang theo dõi bạn, một con điếm đang bị đụ... Có thú vị không? Bạn có thích không?"

“Con thích nó~~ ừm~~~Con thích nó~~~thật thoải mái~~~” Mẹ dường như đã ôm nó rất lâu rồi.

Âm thanh buông ra đột nhiên lớn đến kinh ngạc, âm hộ bị siết chặt, "Sư phụ, nhanh lên ~~~ mạnh hơn nữa ~~~"

“Mày đang cố làm gì thế, con khốn?”

"Chết tiệt! Địt con khốn đó mạnh hơn nữa...ah! Ohhhh...cảm giác thật tuyệt."

"Haha, được rồi, cậu có thích bị đụ không?"

"A~~Tôi thích nó~Con khốn thích nó~"

"Được! Ngươi thật tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi!"

Tôi đứng yên và tập trung, hai tay ôm lấy hông mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh và liều lĩnh. 

"A... ôi... bố thật tốt... ôi... cảm giác thật dễ chịu... chủ nhân thật tốt... à... xuyên suốt... con mèo... con mèo bị chủ nhân xuyên qua... à... con yêu... con yêu chủ nhân quá..."

Tôi thọc mạnh vào âm hộ ẩm ướt của mẹ, mẹ chật vật xoay người lại, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, chất lỏng chảy ra từ khóe miệng, giống như một món đồ chơi chết tiệt.

Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. Nghe giọng nói ngọt ngào du dương của mẹ, người mẹ xinh đẹp mặc váy hầu gái giống như một yêu nữ quyến rũ.

"A! Sư phụ! Song Nhi sắp đi tiểu!...A! Mạnh nữa!...Ư...con khốn này sắp bị đánh rồi...ah!" Mẹ quay lại nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nheo lại, giọng nói quyến rũ và quyến rũ của mẹ vang lên, "Con muốn... Con muốn Chủ nhân đụ Shuang'er thật mạnh ~ Ah! Cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân làm tình giỏi quá!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah!""A! Shuang'er sẽ...đến!"

Giọng nói dịu dàng của người mẹ xinh đẹp khiến trái tim tôi rung động. Nhìn vào ánh mắt yêu thương vô tận của mẹ, eo và mắt tôi có chút tê dại, khiến tôi không tự chủ được mà muốn xuất tinh. 

Mẹ biết rất rõ con cặc của tôi, và âm đạo ẩm ướt của mẹ rõ ràng đã nhận thấy sự run rẩy của con cặc tôi. Biết tôi sắp xuất tinh, cô cố tình làm cho tiếng rên của mình quyến rũ hơn một chút. 

"Hmm... ừm... Chủ nhân, xin hãy xuất tinh... Con khốn, làm ơn, xuất tinh cho con khốn đó... Wow! Cảm giác sướng quá! Con khốn đó muốn tinh dịch của ngươi ~ A! Cảm giác sướng quá! Con khốn này sắp lên đỉnh! Shuang'er sắp phun nước... à... Shuang'er sắp bị bố nó đụ và tè!"

"Con khốn! Tôi sẽ xuất tinh cho bạn! Bạn muốn Master xuất tinh ở đâu? Ah!"

"Ah! Xuất tinh vào bên trong! Xuất tinh vào bên trong con khốn! Bố ơi... Ôi... sướng quá, nó sắp bay mất rồi... Ah! Con khốn đang tới, con khốn sắp chứa đầy tinh dịch! Ah!..."

Tôi nhìn người mẹ cao quý và tao nhã trước mặt, trông thật quyến rũ, không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Khi mẹ tôi nâng cái mông đào lên, con cặc của bà run lên không kiểm soát, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Khi con cặc lao tới, chất lỏng bắn tung tóe làm ướt đôi tất lụa trắng của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân tất trắng thanh lịch và hấp dẫn của mẹ tôi và bắt đầu xuất tinh như núi!

"Kum! Hãy xuất tinh cho mày đi, con khốn!"

"Khụ, khụ! Tử cung của con khốn này đã sẵn sàng rồi! A!... Ô ô ô... Tôi bị bố đập chết rồi... A! Tè! Song Nhi tè! ... A!"

"Á...ah...ha...uh huh..." Người mẹ đạt đến cao trào chỉ có thể rên rỉ như khóc, vòng eo run rẩy và âm đạo co rút khiến toàn thân cô căng cứng. 

Tinh dịch tuôn ra như suối trên núi, lỗ mẹ không khỏi vặn vẹo. Một hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu chảy ra từ cái lỗ nhỏ sưng đỏ. Chất lỏng dâm đãng chảy xuống đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ, di chuyển trên đôi tất trắng, tạo thành một dòng nước dâm đãng, truyền đến đôi giày cao gót màu đen mà đôi chân quyến rũ đang mang. 

"Huh...Chủ nhân thật tuyệt vời...Huh, để con nhỏ này nghỉ ngơi đi~"

Tôi nghe giọng nói quyến rũ của mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ lên giường, hôn nhẹ lên trán mẹ. Thở mạnh, cảm nhận được vẻ đẹp dịu dàng trong vòng tay mình, tiếng "Didi" trong điện thoại lại vang lên. 

Nhưng lần này là điện thoại di động của tôi. Tôi hơi ngạc nhiên khi người đang tìm tôi. Tôi nhấc điện thoại di động lên thì thấy đó là một thám tử tư. 

Nội dung rất sáo rỗng và đơn giản. Trong gói hàng gửi đi có hàng chục bức ảnh ông bố ôm nhân tình khi đi mua sắm, ngoài ra còn có hai đoạn video dài vài chục giây. 

“Anh ấy luôn quẹt thẻ hoặc quét mã QR để mua hàng. Hồ sơ rất dễ kiểm tra, nhưng để tránh báo động cho khách hàng, tôi vẫn muốn hỏi xem bây giờ khách hàng có muốn làm không”. Nhìn tin nhắn của đối phương trên màn hình, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. Tôi mệt rồi. Kết thúc rồi. Bây giờ tôi chỉ muốn được hạnh phúc bên mẹ. 

"Không, đủ rồi. Đừng làm quá xấu, tôi sẽ cho cậu cân đối."

"Được rồi, sau này nếu cần thì quay lại với tôi, tôi sẽ sao lưu dữ liệu trong ba tháng."

Sau khi tiễn anh đi, tôi cảm thấy rất buồn chán. Một cảm giác bất lực như rơi xuống vực thẳm bao trùm lấy tôi. Người mẹ xinh đẹp nằm trong vòng tay tôi không bao giờ nhìn vào điện thoại của tôi, lặng lẽ chờ tôi làm xong việc. 

"Sao vậy, Tiểu Hiên, có cô bé nào đang tìm cậu à?" Mẹ nói một cách quyến rũ và ngọt ngào. 

Tôi từ từ mở miệng kể cho mẹ nghe mọi chuyện về viên thám tử. Mẹ tôi nằm yên lặng trong vòng tay tôi và lắng nghe. 

"Này, mọi chuyện bây giờ đã trở nên hỗn loạn rồi... Chúng ta muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, hãy để anh ấy đi luôn."

"Được, đến lúc ly hôn tôi sẽ giúp Song Nhi."

"Ha ha, tiểu tử, ngươi thật có năng lực, ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có biết cần phải trải qua những thủ tục gì không? Cần những tài liệu gì?"

"Ừm...bạn có thể kiểm tra điều này trực tuyến..."

"Được rồi được rồi, đây là việc của Song Nhi, ta không muốn làm phiền ngươi. Chờ Song Nhi làm xong mọi chuyện, Song Nhi sẽ cưới ngươi, được không?" Nhìn thấy vẻ đa tình vô hạn trong đôi mắt xinh đẹp của người mẹ, tôi gầm lên rồi lại lên ngựa. 

"Được rồi! Nhưng trước đó, chồng tôi sẽ tính lãi."

"A~ Ôi Huyền Nhi, chậm lại thôi~"

Một cuộc chiến tục tĩu khác bắt đầu trong khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Hôn nhân vĩnh cửu

Tôi và mẹ nán lại cho đến khi lái xe về nhà vào buổi tối, mẹ tôi nghiêm túc gọi điện mời bố tôi về nhà. Cha tôi, người vốn không hề làm thêm giờ, đương nhiên sẽ vội vàng quay về. 

Sau khi về đến nhà và bước vào phòng khách, bố tôi nhìn bầu không khí giữa hai chúng tôi đang ngồi trên ghế sofa. Anh ta tự nhiên đoán được sự việc đã bị bại lộ, nhưng anh ta tỏ ra bình tĩnh, như thể một chiến binh sắp ra pháp trường. 

“Chuyện giữa anh và người phụ nữ đó không cần phải giấu giếm.” Mẹ lên tiếng trước, ném ra một chồng ảnh đã in. 

"Ân... Ta còn tưởng rằng ngươi muốn làm ầm ĩ, nhìn thái độ của ngươi, bây giờ muốn giải quyết thế nào?" Bố không buồn hỏi những bức ảnh đó đến từ đâu. Họ đều là những người trưởng thành và không có quá nhiều sự cuồng loạn trong phim truyền hình. 

Bây giờ mọi thứ đã được phơi bày, bố tự nhiên ngồi trên ghế sofa và bình tĩnh hỏi ý kiến ​​mẹ. 

"Làm cái gì ồn ào vậy? Ta đọc mấy thứ, đã biết trong lòng ngươi không có ta, ta không cần phải lừa ngươi, kỳ thật trong lòng ta cũng không có ngươi, chúng ta hòa thuận đi, chúng ta ly hôn đi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Mặc dù anh mong đợi mẹ mình sẽ bình tĩnh, nhưng cuộc thảo luận hợp lý giống như một cuộc đàm phán kinh doanh lại khiến cha anh có phần bất ngờ. Anh nhướng mày, nhẹ nhàng thở dài: "Được rồi... hợp lại rồi chia tay thôi. Sau khi ly hôn, em nên tìm một người yêu em và kết hôn... Những năm này anh thực sự có lỗi với em, anh phải dùng chiếc Mercedes-Benz đó, mới có thể rời xa phần đời còn lại của mình."

"Hừ, ngươi không cần lo lắng ta sẽ gả cho ai." Mẹ cười khẩy và rời mắt khỏi bố.

"Huân Nhi, ngươi chăm sóc mẹ ngươi thật tốt." Bố thấy mẹ không muốn nói nữa nên quay sang nhìn tôi.

“Bố đừng lo, con sẽ làm được.” Tôi lấy hết can đảm nhìn vào mắt bố và quyết định nói những lời đó: “Thật ra bố, bạn gái của con…”

Bố có chút khó hiểu nhìn tôi, không biết tại sao lúc này tôi lại nhắc đến bạn gái, nhưng bố chợt hiểu ra điều gì đó, mở to mắt, đứng dậy há hốc mồm và dùng ngón tay chỉ vào mẹ. 

"Các bạn! Các bạn...các bạn!"

"Đúng như cậu nghĩ, đây là bạn gái của tôi." Tôi nhìn bố đang phấn khích, nhẹ nhàng đứng dậy che chở cho mẹ ở phía sau, chặn cánh tay đang vẫy của bố. 

Người mẹ phía sau tôi có đôi mắt sáng ngời và vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ xuyên thủng tờ giấy dán cửa sổ vào lúc này. Cô ấy hào hứng nắm lấy gấu quần áo của tôi bằng đôi bàn tay trắng xanh của mình. 

"Nhưng! Bạn!... Bạn sẽ... làm gì trong tương lai?" Bầu không khí yên tĩnh thực sự đã bị cha tôi phá vỡ. Anh ta nói không mạch lạc, vẻ mặt đầy sốc. 

"Việc này không cần cha lo lắng, con rất biết ơn cha đã nuôi dạy con đến ngày hôm nay. Sau này con cũng sẽ hiếu thảo với bố, nhưng bố không cần phải lo lắng chuyện riêng tư của chúng ta."

"Ngươi thật bốc đồng, có bao giờ nghĩ đến tương lai chưa?! Mười năm sau, hai mươi năm sau thì thế nào?" Bố càng hưng phấn, mặt đỏ bừng, khua khoắng ngón tay và mắng chúng tôi. 

"Ta nói ngươi không cần lo lắng, ngươi có hạnh phúc của chính mình theo đuổi, chúng ta cũng có thể có được." Tôi đứng trước mặt mẹ không chút sợ hãi và tiếp tục nói với thái độ không khiêm tốn cũng không trịch thượng. 

Bố tôi nghe vậy, dường như nghĩ tới điều gì đó, tuyệt vọng nằm xuống, “Này... tất cả là số phận…” Nói xong, bố tôi không đành lòng nhìn tôi, “Nói thật, là lỗi của tôi. Làm sao có đứa con nào không giống bố mình…”

Thấy bố có vẻ như đã làm hòa với mình, tôi cười toe toét nói: “Sau mấy chục năm cuộc đời được hạnh phúc chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Bố ơi, sao bố lại lo lắng thế? Nếu bố tổ chức đám cưới nữa thì mời con đi, con nhất định sẽ đi”.

Bố ngồi phịch xuống ghế sofa, mở miệng định nói gì đó nhưng cuối cùng lại không nói gì. Anh đứng dậy thở dài, vỗ vai tôi yếu ớt nói: “Từ nay về sau em phải dựa vào chính mình, trưởng thành thì phải ra tay như một người đàn ông.”

"Cha, đừng lo lắng, con sẽ làm được."

Cơn bão mà tôi tưởng tượng đã không đến, không hề có sự đau lòng hay cuồng loạn nào cả, thậm chí còn không có một đoạn hội thoại kịch tính nào. Cuộc đàm phán của cả gia đình thậm chí còn hơi nhàm chán, và tôi thậm chí còn không có cảm giác thực tế sau khi tiễn bố. 

Tôi quay người bước trở lại phòng khách thì chợt có một cơn gió thơm thổi vào lòng tôi. Mẹ ôm tôi vào lòng với đôi mắt phượng quyến rũ. Tôi cúi đầu nhìn ánh mắt say đắm của mẹ, lặng lẽ chờ đợi đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. 

Khoảnh khắc mẹ chủ động đưa môi ra, tôi lập tức mở miệng ngậm lấy, mút và nếm thử sự mềm mại của đôi môi đỏ mọng. Mẹ cũng hợp tác, đưa tay vòng qua sau đầu tôi để tôi nếm được vị ngọt trên môi mẹ. Sau đó nàng chủ động hé môi, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi ngọt ngào chào đón sự xâm chiếm của tôi. 

"Ừm... Tiểu Hiên, chờ mẹ ly hôn thì thế nào? Mẹ đã hứa sẽ tặng quà cho con rồi." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp khi tôi hôn mẹ, má mẹ ửng hồng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi mím lại. 

"Không sao đâu em yêu, anh sẽ đợi cho đến khi em sẵn sàng." Tôi nhìn người mẹ đầy nhiệt huyết của mình và hiểu rằng từ nay trái tim của mẹ thật sự chỉ thuộc về một mình tôi. Mỗi lần giao hợp trước đây đều kèm theo rất nhiều nhục dục, nhưng tôi hiểu rằng sau khi mẹ tôi ly hôn, bà sẽ giống như một con phượng hoàng dục vọng, hoàn toàn tái sinh. 

Toàn bộ cơ thể, tâm trí và tâm hồn của cô ấy sẽ thuộc về tôi, giống như bông sen thánh chỉ nở dành cho tôi. 

Sau khi ôm và hôn nhau chúc ngủ ngon, chúng tôi trở về phòng ngủ. 

Tuần tiếp theo, tôi ngủ rất ngon ở trường. Mặc dù tôi cố tình không gặp mẹ trong năm ngày tiếp theo nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã tiến xa hơn trước. 

Chúng tôi giống như một cặp đôi đang yêu, nói chuyện với nhau trên WeChat hàng ngày và bộc lộ tình yêu của mình. 

Một tuần sau, bố tôi gửi tin cho tôi biết ông đã “dọn dẹp và rời khỏi nhà” như lời ông nói. Sau khi nhận được giấy ly hôn từ Cục Nội vụ, bố tôi đã nhờ mẹ tôi gửi giúp những bức ảnh từ studio về công ty của ông. Ngoại trừ ba chồng ảnh, bố tôi thậm chí còn không lấy đi một cốc nước. 

"Tất cả tài sản trên thị trường bất động sản đều nằm trong tay tôi. Những đứa trẻ mồ côi và góa bụa các bạn từ nay sẽ phải dựa vào chính mình. Số tiền tiết kiệm tôi sẽ để lại ở nhà cho các bạn. Có thể các bạn sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Hãy chăm sóc bản thân nhé, hai mẹ con."

Tôi nhìn tin nhắn tưởng chừng như là lời chia tay của bố, tôi trịnh trọng đáp: “Con sẽ làm vậy, bố và con cũng chúc bố hạnh phúc”.

Vở kịch có phần ồn ào kết thúc trong hỗn loạn. 

Trong sự chờ đợi vô tận của tôi, tối thứ Sáu cuối cùng cũng đã đến. Tôi vắt óc nghĩ cách “tham dự”. Sau nhiều suy nghĩ, tôi thay một bộ vest, mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cứng, cài khuy măng sét, thắt chiếc cà vạt đắt tiền mua trong buổi biểu diễn và cuối cùng khoác lên mình một chiếc áo khoác vest cứng cáp, trông như một nhà quản lý chuyên nghiệp. 

"Em yêu, em đợi anh trong phòng ngủ. Em nhớ đừng bật đèn chính mà hãy bật đèn chiếu sát tường nhé." Tôi nhìn tin nhắn của mẹ trên điện thoại, tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Thực ra tôi vẫn chưa nghĩ ra bài hát nào mẹ sẽ hát. 

Lúc tôi đang có chút bất an chờ đợi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính thì có tiếng "cạch", cửa phòng ngủ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp tao nhã duyên dáng bước vào.

Tôi gần như quên thở khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ dài bằng vải tuyn hở ngực. Chiếc váy ngủ hoàn toàn gợi cảm, vải tuyn đen không che được gì. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ chiếc áo ngực bó sát cổ chữ V bên dưới. Cái cổ trắng như tuyết và thanh lịch như thiên nga của mẹ cũng như xương đòn thanh tú và gợi cảm của mẹ có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

Hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp vô cùng quyến rũ, khe ngực sâu ở giữa như hút tôi vào. Đáng sợ nhất là núm vú đỏ nhạt trên bầu ngực căng tròn của mẹ hơi nhô lên, vô cùng dâm đãng. 

Dọc theo chiếc bụng phẳng của mẹ là một chiếc quần lót lọt khe trên cặp mông tròn trịa. Tấm vải chỉ rộng bằng hai ngón tay bao phủ thung lũng mẹ đến tận cùng. Hai bắp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại được quấn chặt trong chiếc tất đen mỏng manh gợi cảm, tỏa ra ánh sáng ngoạn mục. Họa tiết ren ở mép tất bộc lộ cảm xúc đa tình vô hạn. Bạn có thể thấy rõ một phần nhỏ thịt đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ nằm giữa váy và đôi tất ren màu thịt. Giữa lớp vải rayon và chiếc váy, làn da trắng nõn lộ ra hoàn toàn, để lộ thân hình nóng bỏng của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi bước tới trong một đôi giày cao gót da bóng màu đen có đế đỏ, lông mày và đôi mắt tràn đầy vẻ quyến rũ của một quý cô quyến rũ. 

Mẹ mỉm cười điệu đà với tôi, tạo dáng, nâng ngực và hông lên, nở một nụ cười điệu đà nói: "Xuan'er, mẹ có đẹp không?"

"Đẹp! Người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Mẹ thật đẹp!"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp duyên dáng trước mặt, cảm thấy miệng khô khốc nên liếm môi nói. 

Nếu chỉ là một bộ đồ lót gợi cảm bên trong thì sẽ chỉ có tám điểm quyến rũ. 

Nhưng mẹ tôi lại mặc một chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu, nét quyến rũ rất chững chạc của người phụ nữ trưởng thành của mẹ mới bộc lộ hoàn toàn, khiến tôi chú ý. 

Cảm giác mơ hồ này khiến tôi tưởng tượng mẹ tôi giống như một con vixen trong sách, duyên dáng và quyến rũ. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng rồi bước vào ánh đèn sân khấu, như một vũ công trên sân khấu. Sau đó mẹ tôi bấm vào loa Bluetooth, một bài hát vang lên yếu ớt. Hóa ra đó là "Coming of Age" của một nhóm nhạc Hàn Quốc. 

Ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của mẹ bắt đầu nhảy theo điệu nhạc, và tôi bắt đầu cảm kích điệu nhảy đầy ý nghĩa này. 

Lần đầu tiên mẹ tôi đưa bàn tay ngọc bích chạm vào má tôi. Ngay khi bài hát bắt đầu, mẹ tôi dường như coi tôi như một cây cột và bắt đầu ấm lên. 

Khi bài hát vang lên, vòng eo thon gọn của mẹ càng vặn vẹo càng quyến rũ, chiếc váy ngủ bằng vải tuyn cũng đung đưa trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đèn chính trong phòng ngủ không bật, ánh đèn hơi mờ chiếu rọi đôi chân thon dài trong chiếc tất của mẹ tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn lộ ra những làn da thịt, vô cùng hấp dẫn. 

Rồi mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, duỗi một chân xinh đẹp trong chiếc tất, nhẹ nhàng nhấc lên, rồi giơ lên ​​cao hơn, cuối cùng đặt mắt cá chân tôi lên vai tôi. 

Tôi ngồi trên giường và chết lặng. Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, người có rất nhiều kỹ năng yoga, bà đã thực sự hoàn thành một con ngựa trước mặt tôi như thế này. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy lỗ mật ong hơi ẩm trên quần lót. Điều thú vị nhất là mẹ tôi đưa bàn tay sapphire ra và bắt đầu chạm vào cặc tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

"Anh có thích không? Anh trai tốt quá~"

Mẹ giống như một con yêu tinh quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ truyền cho tôi nụ cười dâm đãng, thân hình thanh tú của mẹ mềm mại và nhanh nhẹn, tôi chỉ cảm thấy linh hồn mình rút ra khỏi cơ thể và đi thẳng vào tay mẹ. 

"Tôi...thích...em gái tôi thật xinh đẹp..."

Mẹ có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi, rồi mẹ rút đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân, nhẹ nhàng xoay người trên đôi giày cao gót màu đen, hạ eo và nâng hông lên rồi từ từ ngồi xuống trong vòng tay tôi. 

Lên xuống, chiếc thắt lưng mảnh dẻ lay động cặp mông tròn trịa đầy đặn, cặp vạt thịt đung đưa như động cơ điện, rung chuyển từng đợt da thịt dâm đãng. 

Tầm nhìn của tôi tràn ngập cặp mông đào của mẹ tôi, sau đó cô gái quyến rũ hơi quay lại, mỉm cười quyến rũ, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và bắt đầu xoa bóp và chạm vào cặc tôi bằng mông lên xuống. 

Nhìn thấy mẹ lăng nhăng, tán tỉnh như vậy, tôi không nhịn được nữa đưa tay ra ôm lấy cặp mông trái đào của mẹ. 

Mẹ tôi thấy vậy quay lại nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, nhẹ nhàng đẩy bàn tay lăng nhăng của tôi ra, xoay người nhẹ nhàng, dang tay trái ra, đưa ngón trỏ mềm mại, trắng xanh vào miệng, bắt đầu ra vào miệng như thổi kèn trực tiếp, trong khi tay phải của mẹ tôi bắt đầu xoa bóp và đùa giỡn với cặp vú trắng cao chót vót của mẹ.

Màn trình diễn như gái điếm của mẹ khiến tôi phát điên. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, má tôi đỏ bừng, và thứ to lớn dưới háng tôi cố gắng vượt qua sự kiềm chế khiến tôi hơi đau.

Sự bối rối như một đứa em trai của tôi đã giúp ích rất nhiều cho mẹ tôi. Sau đó cô ấy rút tay trái ra khỏi miệng nhỏ, móc cánh tay củ sen trắng hồng qua cổ tôi, chủ động đặt môi lên môi tôi, hôn môi tôi như chuồn chuồn, rồi nhanh chóng nhảy ra tránh bàn tay của tôi.

Một lời trêu chọc là không đủ. Mẹ tiếp tục đánh nhịp theo nhịp nhạc, bộ ngực to được bọc trong bộ đồ lót bó sát màu đen làm rung chuyển những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Mẹ đã nhìn đúng lúc và cúi xuống duyên dáng, dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm đầu tôi rồi dùng bộ ngực to đầy đặn đưa cho tôi sữa rửa mặt. 

Tôi không thể nói được lời nào, cổ họng tôi như bị bỏng rát. Người mẹ trước mặt tôi thật xinh đẹp, không chỉ vì cách ăn mặc cẩn thận và điệu nhảy khéo léo mà còn vì toàn bộ màn trình diễn mà bà đã hết lòng dành cho tôi. 

Mặc dù đã vô số lần bị bà mẹ xinh đẹp làm cho choáng váng, nhưng tôi vẫn không thể tin được rằng người phụ nữ gợi cảm và gợi cảm trước mặt, nữ thần thanh lịch và cao quý trong lòng vô số người, người mẹ giáo viên thanh lịch, giờ lại quyến rũ và dâm đãng, biểu diễn một điệu nhảy gợi cảm trước mặt con trai tôi. 

Mẹ mỉm cười kiêu hãnh và duyên dáng, quyến rũ nói: “Con trai, mẹ có đẹp không?”

"Đẹp...đẹp..." Tôi trả lời mẹ một cách máy móc. Con cặc cương cứng dưới háng tôi đã bắt đầu đau. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp vô cùng quyến rũ trước mặt chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn được. Tôi gần như ngất đi. 

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích, đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng kéo tôi đứng dậy, rồi mẹ từ từ quỳ xuống. Vào lúc này, mẹ tôi từ một vũ công hộp đêm quyến rũ trở thành một cô gái điếm dâm đãng. 

Chiếc cổ ngỗng trắng hồng giơ lên, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt oán hận. 

Khi đôi tay trần của mẹ bay lên xuống, tôi cởi hết thắt lưng và quần. Sau đó, như một nữ tu sùng đạo, mẹ tôi kính cẩn và nghiêm túc cởi quần lót của tôi rồi thả con rồng khổng lồ ra. 

“Xuan'er, quà mẹ chuẩn bị là con, mẹ yêu con ~” Giọng nói quyến rũ của người mẹ xinh đẹp trên đũng quần như một lời thúc giục, đánh thức tôi dậy. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi chợt ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi tóm lấy người phụ nữ đã quyến rũ tôi cho đến khi tôi sắp xuất tinh. Sau khi đẩy cô ấy xuống giường, tôi ấn vào cô ấy, những nụ hôn nồng nàn và điên cuồng rơi xuống như những hạt mưa. 

Người mẹ xinh đẹp bị tôi đẩy lên giường lúc này cười điên cuồng, trong lòng vui mừng và hưng phấn không gì sánh được: “Hahaha, con ngoan, chúng ta có rất nhiều thời gian, con hãy thong thả, yêu mẹ bằng cả trái tim, được không?”

"Được rồi, con sẽ làm vậy, mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi hít một hơi thật sâu để điều hòa hơi thở gấp gáp của mình. Sau đó cô cong eo và cúi đầu xuống để tìm kiếm âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Tôi dùng ngón trỏ móc chiếc quần lót của mẹ, để lộ gò mu hồng hào. Sau đó tôi mở miệng ngậm thẳng lỗ bướm đáng yêu của mẹ vào miệng. 

"A~ Xuân Hiên tệ quá~ Ôi ôi... mạnh quá... thoải mái quá." Mẹ mỉm cười điệu đà, hơi giãy giụa, dùng đôi tay ngọc xoa đầu tôi.

Tôi ngậm cái lồn dịu dàng của mẹ vào miệng rồi ngừng nói. Tôi liếm lồn mẹ một lúc, nước ép dục vọng nhanh chóng tràn ra. Khi lưỡi tôi nhảy múa, những tiếng rên khe khẽ của mẹ tôi tiếp tục vang lên. Hai chân ngọc lụa đen mềm mại và đàn hồi kẹp chặt lấy tôi, làn da trắng như tuyết lộ ra phía trên đầu tất, nhẹ nhàng xoa xoa má tôi. 

"Con trai của ta thật tốt... Ca ca, ngươi cho vào liếm đi... a... ôi... sướng quá... chị của ta... a a... con ngoan của ta rất yêu mẹ ta... a..."

Lưỡi tôi thọc vào âm hộ mẹ, sự liếm láp của tôi khiến cơ thể mảnh mai của mẹ run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt cô mờ đi. "Con ngoan...ôi...mẹ yêu cái lưỡi của con lắm...con bé ác độc...bắt nạt mẹ nữa...mạnh hơn nữa"

Thấy mẹ đã xúc động, tôi tăng tốc độ liếm. Anh vùi đầu thật sâu vào giữa đôi chân bụ bẫm của mẹ cô, liếm rồi cắn vào âm đạo và âm vật của mẹ cô một cách say mê. 

"Hmm... anh ơi, anh nhẹ nhàng chút... à... ừ... sâu hơn... haah... bố... à... cảm giác sướng quá... ừm... nhanh hơn... à... liếm con gái anh nhanh hơn... ồ... con gái anh đang... tới... à!!!"

Đắm say, đôi chân tất lụa của mẹ siết chặt, kẹp chặt đầu tôi, thân hình mảnh mai của mẹ cong ngược lại, phun ra từng dòng tinh dịch ấm áp phun thẳng vào miệng tôi. Chỉ trong vòng vài phút, mẹ tôi đã thực sự lên đỉnh! 

"Hừ... Cha giỏi liếm... Song nhi thật thoải mái... Ngô... Song nhi thật cao hứng... a..."

Đối với phụ nữ, khoái cảm tâm lý thậm chí còn cao hơn khoái cảm thể xác. Hôm nay mẹ vui lắm. Cuối cùng cô cũng có thể ở bên người mình yêu. Sau khi khiêu vũ và trêu chọc, cô nhanh chóng được lưỡi của người đàn ông đưa đến cực khoái. 

Tôi nhìn "Nữ thần Vân Âm" Lưu Nhược Song đang ngồi phịch xuống giường như bùn. Cô thở hổn hển và nheo mắt phượng một cách quyến rũ. Bộ ngực trắng nõn trong bộ đồ lót gợi cảm của cô đang lên xuống. Cơ thể trắng hồng của cô hơi hồng hào do vừa đạt cực khoái. 

Tôi nằm sát vào mẹ và thọc ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lưỡi mẹ xao lãng của tôi chủ động liếm mút ngón tay tôi. 

Liếm một lúc, mẹ tôi tỉnh lại sau cơn cao trào, hơi quay đầu nhìn tôi, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước đầy cám dỗ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm khẽ hé ra, một vệt nước bọt thèm khát chảy ra từ khóe miệng đỏ tươi đầy dục vọng. 

Mẹ xoay người, nhấc cặc lên dưới háng tôi, ngượng ngùng nói: "Con ngoan, vào đi, mẹ cũng muốn ~"

“Tôi vừa đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi có chịu được không?”

Mẹ tôi mắt mờ đi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, "Mẹ chịu đựng được, mẹ đã quyết định chơi với con đến sáng rồi ~"

"Hahaha, con phải nói rõ ràng. Mẹ muốn à? Con muốn gì?~" Tôi cố ý kéo dài giọng trêu chọc mẹ. 

“Tôi muốn con cặc to của bố,” bà mẹ duyên dáng nói, “Đừng hành hạ con gái tôi nữa, vào nhanh đi ~ Bố ơi~”

Nhìn mẹ quyến rũ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi móc chiếc quần lót của mẹ rồi đẩy con rồng khổng lồ vào âm đạo của mẹ một cách đầy căm hận. 

Lỗ hoa vừa lên đỉnh rất ẩm ướt, tôi có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi, dưới sự tác động của tôi, cặp vú to trắng như tuyết của cô ấy bắt đầu đung đưa qua lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, đôi mắt quyến rũ mờ ảo và những tiếng rên rỉ quyến rũ lần lượt nói lên niềm vui sảng khoái lúc này. 

Cùng với tiếng ré lên, con cặc của tôi liên tục ra vào trong âm hộ của mẹ: "Hừ, con khốn! Cảm giác không sướng sao!!"

"Thật tốt quá!...Ahhh...Sư phụ...cố gắng lên...đụ chết con khốn này...con khốn này đã chờ đợi ngày này lâu lắm rồi...ôi ô...cảm giác thật sướng...Shuang'er sẽ cảm thấy thật sướng..."

Cặp mông đào của người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi chuyển sang màu đỏ do va chạm của tôi, và hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen đang hơi run rẩy đã ướt đẫm nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của bà. 

Tinh hoàn của tôi chạm vào mông tôi, phát ra âm thanh "tát" rất hay. Tôi cảm nhận được sự ngây ngất từ ​​con cặc của mình và lắng nghe những lời nói tục tĩu của mẹ khi mẹ bị tôi đụ. 

Mẹ hiệu trưởng vốn là người luôn vui tươi và dễ thương, lúc này đang ở dưới tôi, bị đụ vào trạng thái quyến rũ như vậy. Đây không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là cảm giác thành tựu trong lòng tôi, mà còn là sự tương phản mạnh mẽ giữa người mẹ thường ngày của tôi và khoảnh khắc này. 

"Ha... thật thoải mái, mẹ thật dễ chịu!... ôi... con ngoan của mẹ... Mẹ lại đẩy nó!!... khó quá... Song Nhi sắp tè... Song Nhi sắp bị bố đụ và tè... lại nữa... a... con trai ta thật mạnh mẽ." Tiếng rên rỉ dâm đãng của người mẹ hòa cùng nước mắt. 

"Con đĩ nhỏ, con đẩy đi đâu vậy?... Hừ... con khốn..." Tôi nhìn bà mẹ xinh đẹp đang động dục, tiếp tục dạy dỗ lời nói. Con cặc dưới háng tôi đột nhiên lao tới, khoái cảm mềm mại và căng cứng lại ập đến. 

"A... Ta đánh trúng Song nhi tình... Ô ô... Ta tới... Ta tới tử cung!!... Chủ nhân cặc, con trai ta... Ta sắp bay... Ô ô... Ta sắp bị chủ nhân đụ... Ta chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... Ối!!..." Mỹ nhân một lần nữa mở bụng vui sướng choáng ngợp. Khi con cặc được đẩy vào, chất lỏng màu trắng bay lên bay xuống. 

"Sư phụ, mẹ kiếp... Địt mạnh nữa... Song nhi sắp bị sư phụ đánh... a... ugh! Cảm giác thật sướng, thật sướng... con khốn nhỏ sắp bị chọc tức tè... a"

Pa ~ pa ~ pa ~ Khi con gà trống tiếp tục bay ra bay vào, lỗ mật của mẹ tôi tràn ngập nước tình yêu trong suốt, phần thịt mềm mại trên đường hoa khẽ run lên, co rút và ép chặt vào thân que dày dặn của tôi. Mỗi lần tôi rút nó ra, nó lại đầy một lớp nước màu trắng sủi bọt.

Tôi đưa tay trái nhào nặn đậu đỏ của mẹ, vò hoặc vặn. Đầu ngón tay của tôi chạm nhẹ vào chúng, và ngay sau đó tôi ấn mạnh vào chúng.

Lỗ ngọt của mẹ bị gà trống tê dại, ăn mòn, khoái cảm hoang dã thấm nhập vào đài tâm linh. Lúc này, hạt đậu đỏ nhạy cảm cũng đang được tôi nhào nặn và chơi đùa. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, con đó thôi được rồi mẹ ơi con sắp chết tiệt rồi con sẽ bị đụ tệ quá!

Tôi nhìn mẹ lắc lư xinh đẹp, lực đẩy của eo và hông của mẹ càng lúc càng hoang dã. Phần thân trên của tôi áp vào người mẹ xinh đẹp, tôi hoàn toàn cảm nhận được niềm vui được ở bên mẹ cả về thể xác lẫn tinh thần. Đây chính là lý do khiến mẹ tôi vui mừng đến thế, đồng thời cũng là nguồn hạnh phúc sau này của tôi.

Khi tôi rút ra mỗi lần, con cặc dưới háng tôi lần nào cũng cắm mạnh vào nhị hoa.

"Shuang'er~ Shuang'er đang đến ~ Chủ nhân xấu tính!...Nhanh lên! Nhanh lên!...A!! Shuang'er sắp phun nước, còn Shuang'er lại bị cha cô ấy đụ và tè!..."

"Ừ...!! Con cặc của con trai tôi lại lớn rồi... hỏng rồi, lỗ của tôi bị ông chủ xấu đụ rồi!!! Ugh, uh... uh...!!" Với cú thúc mãnh liệt cuối cùng, người mẹ xinh đẹp vốn đang trên đà cao trào run rẩy dữ dội từ cơ thể săn chắc của mình, và một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra.

Cặc tôi chặn lỗ của mẹ nhưng nước mật vẫn rỉ ra từ khe hở trong thịt mật, chảy đầy dục vọng khắp tất và chân của mẹ.

"Con khốn nhỏ! Sư phụ cũng sắp xuất tinh rồi! À! Cum tất cả cho bạn! Huh...ah...con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ, đồ đĩ điếm!"

Dưới lời nói nhẹ nhàng của mẹ và tinh dịch âm đạo nóng ẩm, tôi không kìm được tinh dịch và xuất tinh vào bên trong người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa. Dưới tác động của tinh dịch nóng hổi, người mẹ xinh đẹp của tôi lại run rẩy sau khi lên đỉnh, sau đó cơ thể mềm nhũn, hoàn toàn đổ sụp vào vòng tay tôi, thở hổn hển dữ dội.

"Huh~huh ~" Sau khi xuất tinh, tôi không rút cặc ra. Tôi vẫn còn đắm mình trong âm đạo đầy dục vọng của mẹ. Tôi thở hổn hển để lấy lại sức, “Mẹ chặt quá ~ Ôm anh trai con thật thoải mái ~”

"Hmph~ Bạn thật giỏi với những gì mình nhận được." Mẹ tựa vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi bằng nắm tay hồng hào. "Bạn có thấy thoải mái không? Tôi tự hỏi liệu anh trai tôi có thể đến đây lần nữa không? Hả?~"

Tôi cười lớn, xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ: “Con khốn này bắt đầu chọc tức chủ nhân rồi à? Tôi sẽ đi cùng bạn bao nhiêu lần bạn muốn. Mẹ đảm bảo lần nào con cũng sẽ đạt cực khoái và xuất tinh." Tôi mở miệng nhẹ nhàng đưa dái tai của mẹ vào miệng trêu chọc mẹ.

“Hehe, anh ơi, đợi một chút, chị sẽ về ngay ~” Mẹ mỉm cười duyên dáng, vặn người, nhổ con cặc vào đường hoa, chậm rãi rời khỏi giường.

"Bạn đã đạt cực khoái hai lần, bạn vẫn đi bộ à? Có cần tôi giúp không?" Tôi nhìn thân hình hơi lắc lư của mẹ, cố ý trêu chọc mẹ.

"Anh à, cứ nằm xuống và đợi đi. Lần sau chị đến, em sẽ vắt khô cho chị ~ hừm ~" Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, vặn vẹo mông bỏ đi.

Nằm ở đó hơn mười phút, sau khi xuất tinh tôi gần như ngủ thiếp đi, đột nhiên một tiếng tách lanh lảnh đánh thức tôi.

Nghe bước chân nhàn nhã của mẹ, chắc hẳn một đôi giày cao gót tinh xảo và sang trọng đang gõ nhẹ xuống sàn. Mẹ kiếp, chỉ cần tưởng tượng đến vẻ ngoài gợi cảm của mẹ là con cặc của tôi sắp cương cứng rồi.

Khi mẹ tôi mở cửa, tôi lại một lần nữa choáng váng trước bộ trang phục của bà. Cô ấy đeo khăn che mặt màu trắng, mái tóc đen xõa xuống như thác nước. Bên dưới mái tóc là khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm tinh tế.

Gạc chính trên cơ thể là một chiếc váy ren tinh tế. Vải tuyn gần như trong suốt làm nổi bật hình dáng của người mẹ. V xẻ thấp và khoét sâu thể hiện sự tự tin nhất của mẹ. Bộ ngực trắng như tuyết và đỉnh cao lộ ra một nửa, vô cùng quyến rũ. Chiếc váy gạc ôm sát vòng eo thanh thoát của mẹ.

Viền váy đuôi cá dài tới sàn nhưng gấu trước chỉ che được háng mẹ tôi. Nằm trên giường, tôi còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng thấp thoáng, đôi chân thon dài của mẹ đang mặc hai chiếc tất ren trắng. Dưới chiếc tất chân, một đôi giày cao gót màu trắng sữa tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Mẹ đang đeo một đôi găng tay ren thần thánh và cầm một bó hoa trắng trên tay. 

Chiếc váy đuôi cá cực dài kéo lê trên sàn. Qua chiếc váy trắng, đôi chân thon tròn trong chiếc tất của mẹ tôi thấp thoáng trong váy. Cảm giác cám dỗ mơ hồ này kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi.

“Hehe, trông ngon đấy chứ?” Mẹ tao nhã hỏi, đứng yên như một con thiên nga kiêu hãnh.

"Thật đẹp, thật đẹp. Mẹ là mỹ nhân trên đời!" Tôi mê mẩn gật đầu, không biết đã nói bao nhiêu lần hôm nay trông thật đẹp. 

Mẹ tôi nghe tôi nói, cong môi nhẹ nhàng mỉm cười, "Chồng... Song Nhi ngứa quá... Lại đây giúp Song Nhi." Mẹ tôi vặn vẹo vòng eo gợi cảm, vẻ quyến rũ lay động lòng người. 

"Thật sao? Song Nhi ngứa ở đâu? Chồng tôi không biết rõ lắm ~" Tôi lặng lẽ ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp trong bộ váy cưới và cười trêu chọc. 

“Tôi muốn cặc của chồng tôi giảm bớt cơn ngứa trong lỗ mật của Song Nhi ~” Mẹ nhướng mày nói, mắt mờ đi, miệng hơi hé ra để dụ dỗ tôi. 

Trò trêu chọc của con yêu tinh này vẫn còn rất ngây ngất. Tôi lập tức nhảy ra khỏi giường và ôm chặt mẹ vào lòng. "Ờ!!" Mẹ bật ra một tiếng rên sung sướng. 

Tay tôi di chuyển xuống cái bụng phẳng lì của mẹ và xoa bóp vùng thung lũng quyến rũ của mẹ.

"A~~" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hé mở, mẹ lại rên rỉ một tiếng dài đầy khoái cảm. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, chào đón sự xuất hiện của tôi.

"Hehe... Tại sao Shuang'er vừa chạm vào lại ướt như vậy?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh ghét nó! Shuang'er muốn nó..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ.

"Haha, để con giúp mẹ nhé ~" Tôi cười dâm đãng và dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ thở ra như xanh, và một tiếng rên khác phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Cô ấy đưa tay ôm chặt lấy cổ tôi, ngượng ngùng thở dốc: “Chồng, anh thế nào rồi? Nào... vào nhanh lên... wu..."

Tôi cười khúc khích và nói: “Đừng lo lắng, vợ yêu của anh, anh muốn gặp em nhiều hơn. Em thật đẹp trong bộ váy cưới." 

“Thật ra… đây là lần đầu tiên tôi… mặc váy cưới,” mẹ tôi chậm rãi nói, má bà ửng đỏ. 

Tôi chợt nhận ra rằng đúng vậy, mẹ tôi thậm chí còn không tổ chức đám cưới khi kết hôn. Người mẹ trong ảnh cưới đều mặc sườn xám. Chiếc váy cưới đầu tiên trong đời cô ấy là dành cho tôi. Người đẹp quý phái và thanh lịch này sẽ cưới tôi tối nay. Tinh thần của tôi đang trong trạng thái thôi miên. Con cặc dưới háng tôi chưa bao giờ hưng phấn đến thế. Tôi ôm thánh mẫu chặt hơn, con cặc cao cũng áp sát vào cặp mông săn chắc của mẹ dưới bộ váy cưới trắng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi há miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hương thơm như hoa lan phun ra từ đôi môi gợi cảm của cô ấy, khuyến khích tôi bạo hành cô ấy một cách bừa bãi.

Tôi nhẹ nhàng nhấc một chân mẹ ra sau lưng mẹ và đẩy chiếc quần lót ren hẹp ra. Quy đầu màu đỏ đến tím áp sát vào đôi môi bướm thanh tú của mẹ tôi. Tôi xoa đi mài lại, những cái quy đầu nhô lên trêu chọc những hạt đậu nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ đứng loạng choạng, chống tay vào tường, bối rối nhìn lại tôi, khe khẽ rên rỉ: “Chồng ơi, em yêu anh”. 

"Vợ ơi, anh cũng yêu em." Tôi hôn nhẹ lên má mẹ, duỗi thẳng eo và hông, con rồng khổng lồ từ từ đẩy vào âm đạo của mẹ.

Quy đầu lại tiếp xúc với âm đạo mềm mại và ấm áp của người mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi vẫn còn phấn khích đến mức run rẩy. Dù tôi có kiểm tra âm đạo của mẹ bao nhiêu lần thì nó vẫn rất chật. Những nếp thịt mềm mại và quyến rũ hút lấy quy đầu màu tím của tôi và cọ xát vào cây gậy của tôi theo vòng tròn. 

"À...vâng! Vào đi chồng ơi, yêu em thật nhiều...ah! Con cặc của anh trai tôi...nóng quá...cứng quá...oo...ngon quá..."

Lúc này, cảm giác tê dại trong lòng còn mạnh hơn khoái cảm trong cơ thể. Người mẹ xinh đẹp trên háng tôi mặc váy cưới và cưới tôi. Một người mẹ xinh đẹp đầy dục vọng và gợi cảm như vậy chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.

Tôi thô bạo ấn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ để trút hết những ham muốn vô tận trong lòng. Tôi vô thức giật mạnh eo và hông của mình và bắt đầu đụ cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sự bú cặc của mình từ âm hộ chật hẹp của mẹ, và tôi không thể ngừng cọ xát và đâm vào âm đạo trơn trượt của mẹ.

"A~ Anh ơi... sâu quá... từ phía sau... vị trí này... ugh... sâu quá... chồng ơi... em sắp đâm trúng lõi bông hoa mất~ a... nhanh lên... nhanh hơn... đi vào." 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn, cặc tôi tăng cường độ làm tình, tay tôi kéo chiếc váy gạc của mẹ tôi ra. Tôi xoa mạnh cặp vú đẹp cương cứng và đầy đặn. Lắng nghe những tiếng rên rỉ và thút thít sau đó, ham muốn ngày càng dâng cao của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tôi duỗi ngón tay hết sức để ôm lấy ngực mẹ, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Những ngón tay tôi không ngừng tấn công, xoa nắn đôi núm vú hồng hào của người mẹ xinh đẹp, không ngừng trêu chọc chúng.

"Cha tốt ~ Con gái của ta xinh đẹp, xinh đẹp quá... à... cảm giác thật dễ chịu... Song Nhi sắp bay rồi... Song Nhi cảm thấy thật thoải mái...Cha tốt, cố gắng lên..."

Tôi dần dần nhận thấy hơi thở của mỹ nhân trở nên gấp gáp và hỗn loạn, vòng ôm của tôi bởi bức tường bên trong đường hoa cũng ngày càng mãnh liệt. Đoạn nóng bỏng dường như nghiền nát và làm tan chảy con cặc của tôi.

"Nào, nào ~ Bố ơi, cố lên nữa...ah...ồ...nhanh hơn...vâng! Con gái tôi sắp bị tiêu chảy mất!!~À!..."

Tôi buông môi mẹ ra và tập trung đẩy phần thân dưới của mình ra vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Tiếng thở hổn hển ngây ngất của mẹ tôi càng trở nên dữ dội hơn, và mẹ phát ra hết đợt này đến đợt rên rỉ quyến rũ khác theo nhịp dương vật của tôi, "À... à ừm... Song Nhi... Con muốn... bị bố đụ đến chết... không... à... cứ đụ con khốn nhỏ đó đến chết đi... oooh... cảm giác thật tuyệt... nhanh hơn! mạnh hơn! Ah!!..."

"...Nhanh lên...ừm...nóng quá, mạnh quá...ah ừm...anh ta tới rồi! Con khốn nhỏ đến rồi!...ah! Bố mẹ ơi...địt mẹ con đi! Song Nhi sắp bay mất rồi!..."

Người mẹ xinh đẹp sắp đạt đến giới hạn lại hoàn toàn đạt đến cao trào dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi. Cơ thể mềm mại của cô bắt đầu thường xuyên run rẩy, chiếc cổ ngỗng trắng nõn mảnh mai ngửa lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy dục vọng. Trong chiếc váy cưới vén cao, hũ mật nhạy cảm của mẹ “bốp” tinh dịch phun ra như đập vỡ. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất mỏng manh của cô ướt đẫm, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Em có thoải mái không? Em yêu," tôi thở hổn hển mà không rút con cặc nóng bỏng của mình ra. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ để mẹ không bị ngã sau khi lên đỉnh. 

"Hmm... sướng quá... Phù... à... con chưa xuất tinh à?..." Mẹ ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển quyến rũ, ngạc nhiên nói. 

"Này, anh không muốn bóp khô tôi sao? Chồng tôi còn sống, tôi phải làm sao đây?"

Đôi bàn tay mảnh khảnh không xương của mẹ vuốt ve đùi tôi, mẹ nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, bất mãn nói: "Hừ... đợi đã... Hừ, nếu con không thể hiện một chút kỹ năng thực sự, con sẽ bị đánh giá thấp..."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bằng ánh mắt nóng bỏng. Thấy sức lực của cô ấy đã hồi phục một chút, tôi nâng eo cô ấy lên, tiếp tục xoa xoa hai bầu ngực mềm mại cao chót vót trên ngực cô ấy. "Ồ? Vợ tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tôi phải đụ anh cho đến khi anh xuất tinh." Hôm nay tôi vô cùng phấn khích và hoàn toàn tự tin rằng mình sẽ chiến đấu với con yêu tinh này trong 300 hiệp. 

"Ha ha, tiểu tử này lớn tiếng như vậy."

"Miệng to? Ở dưới đó còn to hơn nữa!" Tôi điều chỉnh lại nhịp thở, quy đầu dày đỏ lại đẩy sâu vào trong tâm hồn thanh tú của người mẹ xinh đẹp. 

Tôi muốn nghiến răng mạnh hơn và trêu chọc mẹ, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một sự căng cứng mạnh mẽ phát ra từ miệng âm đạo của mình. Hai đôi môi bướm mềm mại sưng mọng của mẹ ngậm chặt cặc tôi. Cùng với những nếp thịt quấn chặt trong âm đạo, từng cơn tê tê nối tiếp nhau khiến tôi run rẩy. Tôi hít một hơi khí lạnh và đưa cặc mình vào mạnh hơn. 

“Ừm…” Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi ngân nga đầy quyến rũ. Cô nhẹ nhàng mím môi lại, quay sang nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đầy yêu thương mờ ảo. “Ca ca quả nhiên lớn như vậy ~ Song Nhi không nỡ nhìn ca ca đi ~”

"Chị tốt, anh trai không nói anh ấy sẽ rời đi." Nhìn mẹ ngây ngất, tôi không khỏi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, rồi lại dùng sức đút vào lỗ hoa mỏng manh hơi khép lại. Quy đầu dày và sưng tấy cọ xát trên lớp thịt mềm nóng ẩm, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào khi được bao bọc và hút lấy bởi lớp thịt mềm. 

Người mẹ xinh đẹp quyến rũ nằm trên háng lại bắt đầu rên rỉ sung sướng dưới sự thúc đẩy của tôi, sau đó nhẹ nhàng mở môi đến gần tai tôi, oán giận nói: "Shuang'er bị bố đánh mạnh đến mức mất đi sức lực ... Con có thể để con bé phục hồi sức lực được không? Bố có thể bế con bé lên và chơi với con bé trước ~"

Nghe mẹ kể luyên thuyên mà tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nóng bừng. Một bên chân đầy đặn xinh đẹp của mẹ cũng trở nên bồn chồn, chủ động cọ vào đùi tôi để khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi nín thở, rút ​​cặc ra và vặn vẹo trước mặt mẹ. 

Cậu quỳ xuống và cúi xuống, đặt hai tay vào khuỷu chân của mẹ, dùng hông và chân để tạo lực, gầm gừ nhỏ và đứng dậy ôm mẹ trong tay. 

Mẹ mỉm cười một cách quyến rũ và ngả người vào vòng tay tôi một cách rất phục tùng, đôi găng tay ren của mẹ quàng quanh cổ tôi. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của mẹ, nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trong tay treo trên người con trai tôi trong tư thế dâm đãng như vậy, cặc tôi bắt đầu đập một cách vô thức, muốn xuất tinh.

"Huh...huh..." Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo. Cái bụng săn chắc của tôi đập mạnh vào háng mẹ như một chiếc búa hơi. Trong mông mẹ tôi, thứ chất lỏng trong suốt như pha lê liên tục bị cặc tôi đào ra. Đôi tất trắng tinh của mẹ tôi dính đầy nước ép tình yêu của tôi, khiến khung cảnh trong phòng càng thêm tục tĩu.

"A...dày quá...nóng quá~oooooo~Shuang'er thật đẹp...ôi...sờ...ah...sư phụ, dùng vũ lực...ồ...nhanh hơn...đúng vậy...ba thật mạnh mẽ...ah...bố ơi, đi nhanh hơn...ah...không...con không thể làm được nữa..."

Để khỏi bị trượt chân, mẹ tôi đã chủ động bắt chéo chân và móc vào eo tôi. Âm đạo hẹp đang siết chặt phần thân dưới của tôi. Bụng dưới của tôi đang bị đũng quần của mẹ cắn chặt. Đôi môi bướm sưng tấy của mẹ cứ mút và cắn cặc tôi. Những nếp thịt trong âm đạo của cô bắt đầu co lại và co lại theo lực đẩy, không ngừng cắn xé con rồng đang xâm nhập vào cơ thể cô. Con cặc dày của tôi được người mẹ xinh đẹp phục vụ, và tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác.

"A...Shuang'er...Hôm nay tôi rất...vui vẻ...được cưới...chồng tôi...ồ...anh trai tốt, nhanh lên...đúng rồi! Ah!! Shuang'er lại bay rồi!...Oooh, bố giỏi quá...Làm ơn bố, bố ngoan, làm ơn đụ Shuang'er đi tiểu!~Ahh!"

Tôi thở hổn hển, cảm nhận được đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ đang bám vào eo mình. Tôi dùng tay điều chỉnh tư thế, đỡ lấy cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ. Người mẹ xinh đẹp đi giày cao gót lụa trắng trông như một nữ thần thánh thiện và thanh lịch. 

Nhưng nữ thần cao quý như vậy, lúc này tôi đã ôm mông cô ấy lên, dùng cặc của mình đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy, khiến tinh dịch bắn ra tứ phía.

"Con khốn nhỏ... hử... ngươi có biết nữ thần Yunyin là ai không?...Xì..."

"Em biết... em biết... Chủ nhân, là em đây, à... sướng quá... Chủ nhân, cố gắng lên... ôi"

“Hừm, bọn họ không thể tưởng tượng được rằng Nữ thần Vân Âm lại… có một… phe… phóng đãng như vậy… à…”

"Đừng cho họ xem... ugh...ah! Vâng! Chủ nhân! Con khốn này sướng quá!...ah! Đụ tôi mạnh hơn đi!"

Đôi mắt của mẹ tôi đầy dục vọng, và bà mở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân. Âm hộ mỏng manh của cô ấy trở nên đỏ và sưng lên dưới sự làm tình liên tục của tôi. Chất dịch màu trắng tiết ra từ âm đạo của cô ấy bao phủ phần dưới cơ thể cô ấy và bôi trơn con cặc dày đặc của tôi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"A...ah!!...Bố ơi...nhanh quá!...A!! Không!!...Ôi! Đúng rồi! Bố...bố ơi...cảm giác sướng quá! Song Nhi...sắp...bị...đụ...bởi bố...và phun ra! Con sắp đạt cực khoái!...A! Và...Con lại rặn vào trong!...A!..."

Niềm khoái cảm khi âm đạo của người mẹ xinh đẹp được con cặc dày cọ xát không ngừng ập đến, tiếng thở hổn hển quyến rũ của người mẹ đã biến thành tiếng kêu hoang dã. Tần suất đẩy cặc dưới háng tôi lại tăng nhanh, đẩy vào bụng mẹ xinh đẹp.

"Oooh!... To quá... Sâu quá! Chủ nhân... lấp đầy... con khốn nhỏ lên! Ah!... Bị đẩy vào trong... Ooooh... Bố ơi, để con xuất tinh, xin bố, xuất tinh, oooh, xuất tinh vào trong!... Xuất tinh khắp con chó cái, bố ơi!... Ah! Oh!"

"Hừ hừ!!...Chồng thật lợi hại!...A!...Shuang'er sắp bị bố chơi xấu rồi!...A! Nó sắp đến rồi! Nhanh lên! Địt mẹ tôi một trận!...A!!" Mẹ tôi liên tục la hét vì bị tôi cưỡng hiếp. Cô lắc lư mái tóc đen của mình một cách điên cuồng và kêu lên như khóc. Cô ấy tiếp tục la hét khi tôi đẩy cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Ah! Yeah! Chủ nhân! Đổ đầy kem vào! Ah!...Bố ơi, cho tinh trùng nóng hổi đi vào!!...Con khốn nhỏ sắp lên đỉnh rồi!...À!!...À...Xuất tinh vào bên trong con khốn!...Con gái dâm đãng sắp phun nước! Nó sắp phun nước! Ôi!!~"

Mẹ dùng hai tay ôm chặt gáy tôi, thân hình mảnh mai của mẹ lơ lửng trong không trung và lắc lư nhẹ nhàng lên xuống. Hai bộ ngực mềm mại căng tràn làn da thịt. Đỉnh điểm của mẹ dữ dội như thác lũ! 

Lúc này, những cánh hoa trong lỗ mẹ đều lấm lem bùn đất, khi giao hợp tiết ra một ít nước tình, từng đợt nước phun ra! 

Thuốc xịt đổ lên quy đầu đỏ bừng của tôi, và dòng tinh dịch từ từ chảy xuống cặp đùi lụa trắng của mẹ tôi một cách tục tĩu. Mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ ba trong vòng tay tôi. 

Hôm nay là ngày mẹ cưới tôi. Tôi đã quyết định từ lâu là sẽ khiến mẹ tôi lên đỉnh mạnh đến mức mẹ không thể cử động được. Vì vậy, trong lần chạy nước rút cuối cùng, tôi nín thở và cắn đầu lưỡi, khóa tinh dịch của mình. 

Nhẹ nhàng đặt mẹ trở lại giường, thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp khẽ run lên, toát ra khí chất quyến rũ và dâm đãng. 

Hơn nữa, lúc này tấm màn thánh vẫn còn treo xiêu vẹo trên gáy mẹ tôi, chiếc váy cưới trắng tinh cũng khoác trên người mẹ tôi một cách lộn xộn. Tác động trực quan như vậy của sự sang trọng và lăng nhăng liên tục kích thích cặc tôi. 

Mẹ không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, đôi tay mẹ như cún con bám chặt, ôm chặt lấy tôi, “Ừ… mẹ… à… con thua bố rồi… ừm…”

"Haha, không sao đâu em yêu, anh thấy thoải mái là em vui rồi." Tôi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ miệng mẹ xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ.

Mẹ hợp tác với tôi như thể mẹ để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. Cô ấy hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, hơi hé miệng và thở hổn hển khi đón nhận những nụ hôn của tôi. 

Bàn tay xanh ngọc của mẹ nhẹ nhàng chạm vào tôi, mẹ nở nụ cười ngọt ngào nói: “Con trai mẹ đã vất vả lâu như vậy rồi, đã đến lúc mẹ giúp con rồi ~”

"Thật tuyệt vời. Tôi chỉ không biết mẹ tôi có thể giúp tôi như thế nào. Dương vật của con trai tôi thực sự sưng tấy và cảm thấy khó chịu".

Mẹ nhìn tôi quyến rũ, bộ ngực run rẩy và hơi thở hổn hển, đôi má đỏ bừng làm nổi bật sự dịu dàng của thiếu nữ, “Đương nhiên là có hai cái miệng nhỏ của mẹ ~”

Mẹ tôi nói xong liền hành động. Cô đứng dậy và quỳ xuống giường. Cô ấy duỗi bàn tay đeo găng ren ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Tay còn lại của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy đai trứng của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi chắp tay sau đầu và tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của mẹ bị con cặc sưng tấy của tôi thô bạo mở ra. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại quấn chặt lấy trục cặc. Cái đầu nhỏ của mẹ đang nâng lên hạ xuống, chiếc váy cưới màu trắng trên đầu nhảy múa theo động tác của mẹ. Trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ này khiến tôi cảm thấy thoải mái toàn thân. Một cảm giác cấm kỵ khó tả ập đến, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục mãnh liệt. 

Liếm một lúc, mẹ tôi quay lại nhìn tôi, đôi mắt phượng lộ ra vẻ quyến rũ khó tả: "Sư phụ, con sẵn sàng chưa? Hãy phun hết tinh dịch ra và cho vào âm hộ của con điếm nhỏ, được không?"

Lời trêu chọc của người mẹ xinh đẹp và gợi cảm khiến tôi gần như xuất tinh, máu trong người tôi mãnh liệt đến mức tôi không thể nói được. Tôi có thể chịu được sự tấn công của âm đạo của mẹ nhưng tôi không bao giờ chịu được những lời nói tục tĩu của mẹ. 

Mẹ tôi nở một nụ cười ngọt ngào và duyên dáng, thật gợi cảm và quyến rũ. Sau đó cô ấy ngừng trêu chọc tôi, vặn eo và nâng hông lên rồi đứng dậy trên giường. 

Mẹ thậm chí còn không cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa ở chân ra. Cô vẫn còn mặc một chiếc váy cưới đầy đủ. Cô ấy ôm con cặc của tôi trong đôi tay ren của mình và từ từ ngồi xuống. 

Người mẹ gợi cảm của tôi một lần nữa nhấn chìm con cặc của tôi bằng âm đạo ấm áp và trơn trượt của bà. 

Mẹ khẽ mỉm cười nơi khóe môi, đôi mắt quyến rũ dường như vừa quyến rũ vừa mờ ảo, mẹ bắt đầu lên xuống trên cơ thể tôi một cách chậm rãi và điềm tĩnh, duyên dáng và quyến rũ như một nàng tiên đang múa. 

Sau khi âm đạo của mẹ từ từ nuốt chửng cặc tôi, tôi cảm thấy quy đầu ép chặt vào vòng nếp gấp thịt, con cặc dài và dày của tôi đã lọt vào cái miệng mỏng manh của tử cung mẹ. 

Tư thế sâu sắc và nhạy cảm như vậy khiến mẹ tôi phải nghiến răng chịu đựng khoái cảm. 

Nhìn vẻ mặt ngây ngất của mẹ, tôi cố tình làm điều xấu bằng cách duỗi thẳng eo và đẩy cặc lên trên. 

Lập tức, toàn thân người mẹ run lên, hai bộ ngực lớn nhảy ra khỏi sự trói buộc của váy cưới, từng đợt sữa chảy ra. 

Chiếc cổ ngỗng màu hồng của mẹ ngả ra sau, đôi chân mềm nhũn, mẹ ngồi lên người tôi mà nức nở. 

"Bố thật tệ! Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng đầy yêu thương. 

Mấy lần vừa rồi chỉ tập trung đẩy thật mạnh, nhưng bây giờ nhìn dáng vẻ duyên dáng và bộ váy cưới thần thánh của mẹ, thực sự khó mà kìm được xuất tinh, con cặc trong âm hộ lại bắt đầu đập. 

"Ừ ~ Con biết bố thích cái này mà ~ Hehe" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, hơi há miệng và nói một cách quyến rũ: "Lần trước con mặc JK ngồi lên người anh trai trong khách sạn ~ A! Anh trai con cũng vậy... ôi... con không chịu nổi Shuang'er ~". 

Sau khi mẹ tôi nói xong những lời tục tĩu, bà bắt đầu dùng cặc tôi một cách điên cuồng. Vòng eo thon gọn nhấc lên cặp mông trái đào đầy đặn bay bổng. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con rồng khổng lồ của tôi đang di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Nó thật tuyệt vời!

Tôi nhìn vẻ mặt ngây ngất của mẹ, thân hình cong cong của mẹ lấm tấm mồ hôi, tay tôi còn bắt đầu trêu chọc núm vú của tôi. Tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi biến thành tiếng hét lớn, "Bố ơi, xuất tinh! Song nhi muốn! Con muốn... tinh dịch của bố... à!... đặc quá!... Chủ nhân tốt, xuất tinh cho con chó cái! Ôi... con chó cái đã lên đỉnh rồi... ba lần... à, con chó cái cũng muốn... muốn tinh dịch của chủ nhân... a!"

Mẹ bị cơn khoái cảm cuồng nhiệt cuốn đi, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn nhảy lên nhảy xuống, mẹ không ngừng vỗ vào gốc đùi ướt át của tôi, phát ra âm thanh “tát”. 

Đôi mắt phượng của mẹ mờ đi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ lẩm bẩm không mạch lạc: "Ồ... à ~ Thật sướng!... Bố to quá!...Không...không thể nào...Shuang'er sướng quá...Shuang'er sắp chết rồi...A~!"

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ tôi, thân hình đĩ điếm của bà lên xuống theo nhịp của tôi, âm hộ mềm mại của bà di chuyển ra vào trong cặc tôi, bộ ngực lắc lư dữ dội, tóc rối bù, mắt mờ, nữ thần trường và con điếm lúc này đang chồng lên nhau. 

Mẹ nghiến chặt hàm răng bạc, mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở ngày càng nặng nề và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng vang lên. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Sâu hơn! Sâu hơn! Shuang'er sẽ cảm thấy thật thoải mái! Một người cha tốt sắp đụ con gái mình đến chết! ~ Ôi!...Con cặc của bố...con gái tôi cảm thấy dễ chịu quá...Xuất tinh...Bố ơi, cho tinh dịch vào!~"

Tôi nhìn người mẹ đĩ điếm của mình đung đưa mái tóc và vặn xoắn chiếc eo thon của bà để phù hợp với độ sâu của cặc tôi. 

Tôi chợt cảm thấy một niềm vui dâng trào mãnh liệt. Tôi gầm nhẹ trong cổ họng. Tôi nắm chặt lấy háng mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh.

"Song nhi, con khốn nhỏ của ta, hừ... Sư phụ đụ ngươi, ngươi có thoải mái không? Dễ chịu không?!"

"Ừ~ ah~! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu, Chủ nhân!! Em sắp... chịu không nổi nữa... Em bị Chủ nhân lấp đầy... Ôi... con khốn này lại sắp lên đỉnh rồi!"

"Muốn bị sư phụ của ngươi mỗi ngày làm tình sao? Nói cho ta biết!" Tôi quá tàn nhẫn nên đã quên mất điều đó. Những cái quy đầu to và đỏ mọng đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ tôi, mỗi lần tôi đánh, mẹ tôi lại rên rỉ duyên dáng và cầu xin sự thương xót. 

"A~! Khó quá...Tôi muốn!~ Ah...Tôi muốn được...bị chủ nhân của mình đụ mỗi ngày...ah!...Shuang'er cảm thấy thật tuyệt khi được chủ nhân của mình đụ! Cha tốt của tôi...không thể chịu đựng được...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Mỗi lần tôi đẩy, tôi ma sát hoàn hảo điểm G của mẹ, và quy đầu thô ráp của tôi hôn lên lỗ tử cung của mẹ. 

Mỗi lần toàn bộ dương vật đi vào, mẹ tôi đều run rẩy toàn thân, cúi người ra sau và căng cứng cơ thể thanh tú của mình. 

Tôi không còn bám vào tinh dịch của mình nữa và bắt đầu tấn công dữ dội. Nhìn thấy mẹ xinh đẹp trong vòng tay đang say đắm dưới cặc mình, lòng tôi tràn ngập sự hài lòng và tự hào. Tôi duỗi mạnh eo, hét lớn: "Bố có thể xuất hết cho con đĩ nhỏ không? Tinh dịch của bố... tất cả đều đến con gái ngoan của bố, tất cả... đổ đầy vào con đĩ nhỏ được không?"

"Được rồi~! Bố... nhanh lên... con khốn nhỏ đó đang tới... xuất... xuất tinh... nhét đầy vào con gái ông... à! Ôi! Song Nhi sẽ sướng lắm đây!!"

"Con gái ngoan, bố sẽ bắn con... Phù... cho bố một đứa con đi!"

"A...được rồi! Con khốn...đang sinh con cho chủ nhân của nó! Đã đến rồi...ah!...Song Nhi tới rồi!...Bố dùng sức!...Thật thoải mái...sinh con của bố...A! Bố thật mạnh mẽ!...Ông ấy đến rồi! Ông ấy đang đến!"

Thấy mẹ sắp lên đỉnh lần nữa, tôi không nhịn được nữa mà bắt đầu lao nhanh và đâm với tốc độ cao. Những âm thanh tục tĩu kéo dài vô tận. Tôi dùng cả hai tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, hông tôi dùng hết sức chạm vào âm đạo và tử cung mỏng manh của mẹ.

Với vài cú thúc dữ dội cuối cùng, quy đầu khổng lồ đã đâm thẳng vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi ngửa đầu ra sau và trợn tròn đôi mắt xinh đẹp. Đôi chân ngọc lụa trắng nõn chặt chẽ của cô ấy không ngừng co giật, âm đạo co thắt và phun ra những dòng tinh dịch âm đạo đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi đụ mẹ tôi để đạt cực khoái lần nữa.

"A! Song Nhi tới rồi~! Bố lại đụ con gái đi tiểu nữa!!" 

"A! Xuất tinh! Xuất tinh khắp người mẹ ơi! Hãy để mẹ mang thai con của con đi!!"

Niềm vui như sóng gần như lấn át tôi. Toàn thân tôi run lên, những dòng nước trắng đục trào ra từ quy đầu, tất cả đều lọt vào trong bụng mẹ tôi. Mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm hạnh phúc khi tử cung mẹ chứa đầy thứ nước trắng nóng hổi của tôi.

Cô ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng và toàn thân co giật dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của mẹ cô. Nước ép tình yêu phun ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và bị con cặc của tôi chặn lại trong âm đạo của mẹ cô ấy. 

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ đặt mẹ xuống và nhẹ nhàng rút cặc của mình ra. 

Ngay lập tức, âm đạo của mẹ tôi như lũ lụt, những dòng nước trắng đặc đặc sệt chảy ra. Mẹ tôi mặc váy cưới gục xuống giường. Cảnh tượng này dâm đãng không thể tả được. 

Tôi di chuyển eo của mình và đến với mẹ tôi với con cặc ướt át của mình. Mẹ tôi lè lưỡi liếm môi đầy quyến rũ. 

Người mèo trắng đeo găng tay ren ôm lấy dương vật và vuốt ve nó một cách điêu luyện. 

Sau đó mẹ tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cẩn thận đưa quy đầu của tôi vào miệng và cẩn thận làm sạch cặc tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

"Tiểu Hiên, mẹ cũng yêu con"

Tôi biết rằng cuộc sống hạnh phúc của tôi bây giờ mới bắt đầu!


──────────────────────────────────────────────────
Phiên bản đặt lại tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Cô giáo dạy nhạc xinh đẹp của tôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của sự nhầm lẫn

(Viết trước: Bản trước viết quá tùy tiện và rất thô. Sau khi viết lại dàn ý, đã được trau chuốt, chỉnh sửa và phát hành lại. Giai đoạn đầu về cơ bản không có thay đổi gì, chủ yếu tập trung vào sự biến đổi của Shuang'er ở giai đoạn giữa và sau. Mong tất cả độc giả có thể tiếp tục ủng hộ cô giáo xinh đẹp Shuang'er ~)

Mẹ cô, Lưu Nhược Song, là giáo viên tại Nhạc viện Vân Hải. Là một giáo sư lý thuyết âm nhạc, tuy giọng hát của cô rất khỏe nhưng tài năng piano của cô chỉ có thể coi là vượt qua. 

Tôi nên làm gì nếu không thể trở thành nghệ sĩ piano? Chỉ cần sinh con thôi! 

Vì vậy, sau khi tôi sinh ra, tình yêu với piano của mẹ bắt đầu truyền sang tôi và mẹ đã khám phá tài năng piano của tôi ngay từ khi còn nhỏ. 

Dù không biết điều đó có đúng hay không nhưng từ khi còn học tiểu học, tôi đã bắt đầu nghe mẹ “khen” tôi, động viên tôi rằng tôi là cầu thủ tài năng nhất mà mẹ từng thấy. 

Mẹ tôi là giáo viên piano của tôi từ năm tuổi cho đến khi tôi tốt nghiệp trung học. 

Dù tôi đã mười tám tuổi nhưng mẹ tôi năm nay mới 36 tuổi. Sau khi thi mỹ thuật xong, bà bị con rể cũng là bố tôi lừa dối và có thai. 

Vào thời điểm đó, ông bà tôi đã cố gắng hết sức để thúc đẩy cuộc hôn nhân này. Ông nội tôi đã mất khi mẹ tôi còn nhỏ, bà nội tôi cũng là một phụ nữ trung niên quê ở nông thôn, không mấy để ý tới. Với sự xúi giục của tiền bạc và sự khuyến khích của người ngoài, hai người kết hôn trong bối rối. Mẹ tôi chỉ tiếp tục hoàn thành việc học của mình sau khi sinh ra tôi. 

Mặc dù mẹ tôi có khuôn mặt quyến rũ và thân hình nóng bỏng nhưng tôi chưa bao giờ quan tâm đến điều đó trong thời gian học cấp hai và cấp ba vì mẹ tôi, người đã nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Trong mắt người khác, cô ấy là một thiếu nữ xinh đẹp, khí chất tao nhã, nhưng trong mắt tôi, cô ấy là một thẩm phán vị tha. Không chú ý học hành sẽ bị mắng, không chú ý luyện đàn sẽ bị đánh. Nhìn thấy mẹ tôi chỉ muốn bỏ chạy. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, những năm học cấp 3 trôi qua thật vội vã. Hàng ngày tôi chỉ có giờ học, tập piano, chơi game và ngủ. 

Có lẽ như mẹ tôi nói, tôi vẫn còn chút tài năng. Trong kỳ thi nghệ thuật, tôi đã trúng tuyển vào Nhạc viện Vân Hải. 

Mùa hè năm nay, sau kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi vừa bước sang tuổi mười tám và chưa biết tương lai của mình sẽ đi về đâu. Tôi vừa ngơ ngác bước đi trên con đường piano, nhưng tôi chợt phát hiện ra sức quyến rũ quyến rũ của mẹ khiến người ta không thể dừng lại. 

Vẻ quyến rũ và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành trên người mẹ ngày càng thu hút tôi. Với chiều cao 1,72 mét và thường xuyên tập yoga, mẹ tôi có thân hình không chê vào đâu được. Cô ấy có bộ ngực cao, tròn và săn chắc, vòng eo thon gọn có thể ôm vào lòng, đôi chân dài đầy đặn và thon thả. 

Nhưng bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ chính là cặp mông đầy đặn và đầy đặn.

Hơn nữa, cách ăn mặc của mẹ tôi rất cẩn thận, thường là những chiếc váy bó sát làm nổi bật hình thể, cộng thêm đôi tất chân mỏng manh và bó sát cùng đôi giày cao gót tinh tế và gợi cảm. Trong suốt kỳ nghỉ hè, người mẹ xinh đẹp mặc tất chân và khí chất quyến rũ trang nhã, trang nhã của bà khiến phần thân dưới của tôi thường xuyên sưng lên.

Có thể là do áp lực đã biến mất sau kỳ thi mỹ thuật, hoặc có thể là do kỹ năng của tôi ngày càng thành thạo hơn. Bây giờ mẹ tôi không còn mắng tôi khi tôi tập piano nữa. Cô ấy ngồi cạnh tôi và ngày càng thích thú chơi đùa với tôi hơn. 

Và điều khủng khiếp nhất là tôi cảm thấy sở thích tình dục của mình đã thay đổi đáng kể, từ một cô gái lolita ở trường trung học trở thành một thiếu nữ mặc đồng phục. 

Nhờ hoàn cảnh gia đình của bố tôi nên gia đình chúng tôi sống ở một khu biệt thự ở ngoại ô.

Có sân vườn quay mặt về phía Nam, có tầng 2, tầng áp mái trên mặt đất và tầng hầm.

Ban đầu, toàn bộ tầng hầm được dùng làm phòng tập nhảy và phòng tập yoga của mẹ tôi. Bây giờ, để cố gắng kiềm chế những tưởng tượng hoang đường của mình, tôi đã mở một khu tập thể dục ở tầng hầm rộng rãi và chăm chỉ nâng bàn ủi mỗi ngày.

Sau khi kiên trì trong một tháng, lượng mỡ trên cơ thể vốn dĩ ban đầu không nhiều của tôi đã hoàn toàn biến mất, các đường cơ trở nên săn chắc hơn. Tôi cảm nhận được ánh mắt của mẹ có chút thay đổi, nhất là khi tôi tập thể dục, mẹ đang tập yoga sẽ luôn lén nhìn tôi như thể mẹ không có ở đó. 

Con quỷ nội tâm chết tiệt này không hề giảm mà còn tăng lên. Tôi thậm chí sẽ có những giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm, và nhân vật nữ chính là người mẹ xinh đẹp của tôi trong bộ quần áo mát mẻ. 

Hôm nay cũng như thường lệ, tôi và mẹ ngồi cạnh nhau trên ghế đàn piano, tôi cẩn thận cảm nhận được sự mềm mại của mẹ ở bên cạnh.

Cô lén nhìn cặp mông đầy đặn nhô ra phía sau của mẹ. Chiếc váy bó sát mông đã kiềm chế họ một cách tuyệt vời, phần lưng phồng cao. Bộ ngực căng mọng áp sát vào áo khiến người ta có ảo tưởng rằng mình sẽ bung ra khỏi quần áo của cô bất cứ lúc nào. Đôi chân tất đẹp lộ ra dưới chiếc váy ôm sát mông rất gợi cảm. 

Mẹ cảm nhận được đôi mắt nheo nheo của tôi, và cứ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và đôi chân tất đầy đặn của mẹ. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng cô ấy không ngắt lời tôi mà bắt đầu tập đàn với đôi tay bay bổng. 

Bầu không khí quyến rũ trong phòng piano ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Dù có cẩn thận ngửi mùi hương ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể mẹ và lén nhìn đôi chân tất bầu bĩnh lộ ra dưới váy nhưng tôi chắc chắn là “yêu chứ không phải lễ phép”. 

Thay vào đó, như thể cố ý, mẹ tôi áp cặp đùi mềm mại vào người tôi, thậm chí còn dùng bộ ngực đầy đặn của mẹ bóp chặt cánh tay tôi khi chơi đùa. 

Đúng lúc này, người mẹ xinh đẹp bên cạnh tôi đưa bàn tay ngọc ra chạm vào háng tôi! 

Lòng bàn tay của mẹ thậm chí còn chạm vào háng tôi, bà bóp và xoa xoa quy đầu của tôi. Chất nhờn dính của tuyến tiền liệt chảy ra từ đầu trước, chảy vào tay mẹ tôi, phát ra những âm thanh dâm đãng “goo, coo, coo, coo”. 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự trêu chọc của mẹ như thế này? Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cặc tôi, và tôi rên rỉ lớn tiếng, "Ôi...Mẹ...thật tuyệt! Con...con sắp xuất tinh! Tất cả là vì mẹ!"

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, trong mắt có chút trêu chọc và tự hào. Cô ấy di chuyển con cặc trong tay và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. Con gà trống cô cầm trên tay run rẩy dữ dội. Khi tôi hét lên một tiếng vui vẻ và nồng nhiệt, chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra từ mắt quy đầu và chảy xuống cặc tôi.

Nhưng tất cả điều này chỉ là tưởng tượng của tôi. Những tài liệu giảng dạy của giáo viên Nhật Bản mà tôi đọc trên máy tính suốt ngày giờ đã trở thành tài liệu của tôi. Kể từ khi đọc những bộ phim và tiểu thuyết đó, tôi đã mất kiểm soát. Tất cả các chủ đề loạn luân với những bà mẹ xinh đẹp đều là chủ đề tôi yêu thích. Bộ sưu tập nghệ thuật trên máy tính có hơn 200 gram. Trong đêm khuya, tôi nằm trên giường thèm khát ánh mắt dâm đãng của mẹ, tay vuốt ve con cặc của tôi. 

Con cặc hưng phấn của tôi cuối cùng cũng vùng vẫy và co giật vài lần, và sau khi tinh dịch phun ra hết, nó cuối cùng cũng nằm xuống. Với cái nhìn không ngừng về phía mẹ, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng không nhưng tôi nghĩ mẹ tôi cũng đã thay đổi. 

Đó là hành vi táo bạo của tôi trong những lần đầu tiên, nhưng tôi có thể đảm bảo rằng bây giờ mỗi lần tôi tập piano, chính mẹ tôi là người chủ động ấn đùi vào người tôi. Thậm chí, có những lúc cử động của tôi rõ ràng là rất nhỏ, chính mẹ tôi đã chủ động đưa bộ ngực đầy đặn của mình lên chạm vào cánh tay tôi. 

Khi mẹ tôi điều chỉnh tư thế trên ghế đàn piano, mẹ sẽ có thói quen vén váy lên để lộ một phần đùi trắng nõn và tròn trịa! 

Cặp đùi dưới chiếc tất màu da thật đầy đặn và đàn hồi. Anh tôi sẽ phản ứng ngay lập tức và lần nào cũng kéo quần tôi ra. 

Một ngày cuối tuần, bố mẹ tôi đi dự một bữa tiệc kinh doanh ở Vân Hải. Tôi không cảm thấy phiền phức nên tự nhiên ở nhà chơi game. 

Nhưng rồi mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi lại hối hận vì đã không đồng ý tham gia. 

Mẹ cô trang điểm thanh lịch và quyến rũ, đôi môi căng mọng gợi cảm được tô son đỏ hồng, mái tóc dài được búi thành búi sang trọng. Phần tóc mái trên trán cô xõa xuống bên đôi má xinh đẹp và quyến rũ. Một đôi bông tai tua vàng treo trên dái tai cô. Một mảnh cổ ngọc trắng hồng dưới đôi má đào của cô, trên đó có một chiếc vòng cổ pha lê lấp lánh, trông đặc biệt mê hoặc trên làn da trắng ngần của cô. 

Chiếc váy dạ hội cắt thấp bằng lụa trắng tôn lên vóc dáng gợi cảm và nóng bỏng của mẹ cô, ôm chặt lấy thân hình gợi cảm của bà với những đường cong lồi lõm rõ rệt, để lộ làn da trắng nõn và dịu dàng của bà. 

Dây đeo của váy là dây ren, quấn sang trọng sau gáy màu hồng của mẹ. Chiếc cổ hồng và bờ vai căng bóng của mẹ lộ hẳn ra. Bộ ngực cao chót vót vắt ra khe sâu trước ngực chiếc váy xẻ sâu. Hai bầu ngực trắng ngần lộ ra ở đường viền cổ áo. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể mơ hồ thấy chiếc áo lót ren màu trắng lộ ra bên trong. 

Chiếc váy trắng tôn lên toàn bộ tấm lưng hồng hào và duyên dáng của mẹ trong mắt tôi mà không hề dè dặt. Không chỉ tấm lưng xinh đẹp mà toàn bộ vòng eo thanh tú của cô cũng bị lộ ra ngoài. 

Một dải ruy băng màu trắng được buộc quanh eo cô, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Chiếc váy này chỉ có dây buộc ở cổ. Chỉ cần cởi trói, bạn có thể trực tiếp cởi chiếc váy gợi cảm và nóng bỏng này, có thể nhìn thấy trực tiếp cơ thể trần trụi của mẹ bạn! 

Mẹ đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài nhưng bố vẫn chần chừ. Mẹ giục bố xuống nhà nhanh, quay sang tôi với vẻ khó chịu rồi kéo tay tôi đến gần cây đàn. 

"Này, hãy để bố cậu dành thời gian." Mẹ thở dài: “Xuanxuan, chúng ta chơi một bài nhé.”

Đương nhiên, tôi sẽ không từ chối một bà mẹ gợi cảm như vậy. Tôi ngồi ở một đầu chiếc ghế đàn piano, mẹ tôi đi vòng qua tôi và ngồi cạnh tôi. 

Váy của cô tối nay rất chật, ngồi xuống hơi khó khăn nên cô dùng ngón tay véo vạt váy kéo lên rồi ngồi xuống. 

Tôi thèm thuồng nhìn cái mông tròn trịa của mẹ. 

Váy của chiếc váy được mẹ kéo lên đến đùi, nở rộ tứ phía như hoa bìm bìm, hai bên bắp chân váy có những đường xẻ gợi cảm. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân thon thả và đầy đặn của cô ấy được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Dưới tà áo dài, một đôi chân xinh đẹp đang đi đôi giày cao gót thon dài 10cm màu trắng bạc đầy quyến rũ, trong suốt như pha lê, gợi cảm và thanh lịch. 

Sau khi mẹ tôi ngồi xuống, mẹ bắt đầu lật bản nhạc trên cây đàn piano trước mặt, trong khi mắt tôi cứ nhìn vào cặp đùi mẹ lộ ra dưới váy. Làn da của cô ấy trắng và không tì vết. Chân cô đang mang đôi tất màu da mỏng như cánh tằm. Đường cong từ đùi đến bắp chân của cô mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. 

Chiếc váy vải tuyn để lộ mắt cá chân được quấn trong tất, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp đi đôi giày cao gót màu trắng bạc mờ. Đôi chân gợi cảm này gợi cảm đến mức anh tôi đã đứng dậy chào. 

Mẹ lật đi lật lại mấy cuốn sách nhạc, cuối cùng cũng tìm được một bản piano phù hợp. Tôi không quan tâm đến điều đó và tiếp tục tập trung vào thánh địa giữa hai đùi cô ấy. 

"Sao ngươi lại phân tâm vậy, Huyền Hiên." Mẹ nhắc nhở, một tay đã cầm chìa khóa và sẵn sàng nên tôi đành phải đặt tay lên chìa khóa và miễn cưỡng rời mắt khỏi giữa hai chân mẹ.

"Bạn có nhớ bài hát này không?" cô ấy hỏi. 

Tôi đã thuộc lòng bản nhạc này từ lâu nên tôi gật đầu và bắt đầu chơi cùng mẹ. Đoạn này là một bản song ca, và phần của tôi chỉ là hòa âm thôi. Con chỉ cần chơi theo sự hướng dẫn của mẹ là được. 

Rồi mắt tôi bắt đầu lang thang, thỉnh thoảng lại lang thang giữa những phím đàn piano và cõi tuyệt đối trên chân mẹ tôi. Một bàn chân của mẹ tôi đã dẫm lên bàn đạp của đàn piano, và hai chân dang rộng sang hai bên khi mẹ giẫm lên. 

Tôi biết ơn hàng ký hiệu treble trên bản nhạc, bởi mỗi lần mẹ tôi chơi chúng, đôi chân xinh đẹp của mẹ sẽ lên xuống. 

Khi mẹ tôi giẫm lên người, chiếc váy cản trở ngày càng trượt xuống chân mẹ. 

Càng về cuối bài, mẹ tôi càng chơi cuồng nhiệt hơn, một mảnh vải màu hồng nhạt lộ hẳn ra dưới váy mẹ. Đó chắc chắn là đồ lót của mẹ tôi! 

Tôi vô cùng ấn tượng với độ phồng dưới dải vải hẹp này. 

Nó dường như khao khát được thoát khỏi sự giam cầm chặt chẽ của nó. 

Nhưng tiếc thay, bài hát đã kết thúc. 

Mẹ vẫy tay trên phím đàn rồi quay mặt về phía tôi. 

Tôi rời mắt khỏi đôi chân và nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

"Tốt lắm, Huyền Hiên, hoàn mỹ! Chúng ta biểu hiện không tệ chút nào!" Mẹ reo lên phấn khích, nhìn tôi với ánh mắt vui tươi và phấn khích. Mẹ thực sự rất vui và thậm chí còn nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi mỉm cười gật đầu: “Mẹ dạy tôi rất tốt, việc luyện tập hàng ngày của tôi không hề uổng phí”. Lúc này, tôi đáp lại mẹ rất bình tĩnh, bình tĩnh giấu đi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ. 

Nhưng tiếc thay, khi màn diễn kết thúc, hai chân mẹ tôi đã khép lại, khung cảnh hồng nhạt cũng không còn nữa, chỉ còn lờ mờ phần đùi dưới váy. 

"Được rồi, cậu chỉ là người nói ngọt thôi, tôi phải đi xem bố cậu chuẩn bị xong chưa." Mẹ nói xong liền nhẹ nhàng đứng dậy. 

"Ối!" Đột nhiên, mẹ tôi hét lên và dùng tay phải nắm lấy vai tôi. 

Tiếng kêu của mẹ khiến tôi quay lại. 

Cô ấy đứng bằng một chân, quay lưng về phía tôi, và tôi đưa mắt nhìn xuống dưới, nhìn chằm chằm vào chân cô ấy. 

Rồi mẹ ngồi xuống cạnh tôi, tôi cẩn thận cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ. 

Mẹ cử động, cố đặt chân phải lên đầu gối mẹ xem mắt cá chân phải có bị đỏ hay sưng tấy không, nhưng váy vẫn chật quá, thử mấy lần cũng không được. 

“Xuanxuan, giúp mẹ xem mắt cá chân của mẹ đi…” Sau khi thất bại, mẹ đặt chân xuống và quay nửa vòng. Hơi thở ngọt ngào và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành phả vào mũi cô. "Có sưng tấy không? Gót chân bị gãy à?"

Tôi lập tức quỳ một gối trước mặt mẹ, nắm lấy bàn chân mẹ đang giơ trước mặt và nhìn xuống mắt cá chân. 

Mắt cá chân của mẹ tôi còn mịn màng, mềm mại và thanh tú nên tôi nhân cơ hội đưa mắt nhìn vào cặp đùi thon dài trắng như ngọc của mẹ. 

Lúc này, hai chân mẹ tôi dang rộng, váy bị kéo lên. Bây giờ tôi có thể nhìn thẳng vào nơi thiêng liêng giữa hai chân cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Màu hồng nhạt giữa hai chân mẹ là chiếc quần lót ren có hơi trẻ con. Dưới quần lót là một chỗ phình ra hình gò đất, phía dưới chỗ phình ra là một thung lũng hẹp và sâu. 

Để nhìn rõ hơn, tôi nuốt một lượng lớn nước bọt tiết ra trong miệng, tiến lại gần mẹ và lẩm bẩm câu hỏi của mẹ: “Không sao đâu… mắt cá chân của con không bị sưng”.

“Gót chân bị gãy à?” Giọng nói đầy trí tuệ của mẹ vang lên từ phía trên. 

Tôi ngọ nguậy hông và điều chỉnh vị trí của mình để che giấu ánh nhìn của mình và làm cho cảm giác cương cứng trong quần jean của tôi trở nên tốt hơn. 

Vì vậy, tôi dùng tay nắm lấy bắp chân phía trên mắt cá chân của cô ấy, di chuyển nó ra ngoài rồi nhẹ nhàng nhấc mắt cá chân của cô ấy lên để kiểm tra đế giày cao gót. 

Cặp đùi thon và thẳng trắng như tuyết của mẹ dang rộng hơn, quần lót của mẹ cũng được kéo căng hơn. Khe hở trên gò âm đạo trở nên rõ ràng hơn, gần như mọi chi tiết về âm hộ của mẹ đều lộ ra trước mắt tôi. 

Có một cảm giác ngứa ran quen thuộc ở dương vật của tôi, đó là tín hiệu cho thấy tôi sắp xuất tinh.

"Nó bị hỏng à?" Mẹ hỏi, lời nói của mẹ khiến tôi hướng mắt về đôi giày cao gót. 

Tôi cong đầu gối và chơi đùa với đôi tất và đôi giày cao gót quyến rũ của mẹ. "Không, nó không bị hỏng. Nhìn xem, nó có ngon không?" Tôi nhấc bắp chân săn chắc của mẹ lên để mẹ có thể nhìn thấy điểm nối giữa gót chân và đế giày của mẹ. 

Mẹ cúi xuống kiểm tra đôi giày cao gót, đùi mẹ lúc này đã dang rộng hơn, gò âm đạo của mẹ càng nổi rõ hơn dưới chiếc quần lót ren. 

Tình huống này thú vị đến mức tôi không thể chịu được tác động của việc ngày đêm tưởng tượng về mẹ. Cuối cùng, tôi xấu hổ xuất tinh trong quần. 

Nhưng tôi không hoảng sợ. Để che đậy sự cương cứng của con cặc trong quá trình xuất tinh, tôi vặn người và thay đổi tư thế, dùng phần thân trên che kín háng. 

Nhưng sự run rẩy của cơ thể có thể được che giấu, nhưng quần sẽ sớm bị ướt. Khi tôi đang nghĩ cách thoát khỏi tình thế khó khăn thì tiếng bước chân của bố vang lên ở cuối cầu thang. 

“Được rồi, được rồi, tôi xuống đây,” bố hét lên ở tầng dưới. 

Mẹ thấy mắt cá chân và giày cao gót đều giống nhau nên đứng dậy, chỉnh lại váy, trẹo chân và giẫm thật chặt vào đôi giày cao gót. 

Tôi nhân cơ hội lau thêm chút dầu, nhẹ nhàng đỡ cổ chân mẹ rồi giúp mẹ đi giày cao gót. Mẹ cảm nhận được sự phục vụ chu đáo của tôi, âu yếm đưa bàn tay hồng hào xoa tóc tôi. 

“Tạm biệt Huyền Hiên, chúng ta chơi một bài cuối cùng gửi mẹ nhé.” Mẹ tao nhã đứng sang một bên và nói với tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Tất nhiên rồi, công chúa của tôi ~" Tôi buồn cười cúi đầu, trèo lên ghế đàn piano, quay lưng về phía mẹ, chắn tầm nhìn của mẹ, che đi hình dáng xấu xí trên quần. 

Ngay lập tức, một giai điệu vui tươi nhanh chóng vang lên từ cây đàn piano. Khi kết thúc giai điệu, bố mẹ tôi tạm biệt tôi và ra ngoài. 

Tôi nhìn chằm chằm vào háng ẩm ướt của mình, nghĩ về những hành vi bất thường gần đây của mẹ tôi và tôi biết cơ hội của mình đã đến. Để biết mẹ tôi nghĩ gì, tôi quyết định thử nghiệm trước rồi mới xác định kế hoạch chiến lược của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hạt giống bóng tối

Suốt kỳ nghỉ hè dài, tôi và mẹ chỉ tán tỉnh nhau và lang thang khắp biên giới. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc thân mật của đầu ngón tay, hai bầu vú của mẹ như kề sát vào nhau, tôi nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất thấp thoáng dưới gấu váy của mẹ xinh đẹp, cùng màn trình diễn nội y nóng bỏng khiến tôi mơ màng. 

Trong một đêm cô đơn, khi tôi đang cẩn thận hồi tưởng về vẻ đẹp của thân hình mẹ, con cặc dưới háng tôi đã sẵn sàng chuyển động. 

Khi tôi cởi quần và muốn thủ dâm, tôi nghe thấy một âm thanh gần như vô hình. 

"Ừm... ừ..."

Cấu trúc tổng thể ngôi nhà của tôi có hình chữ “khí”, với bốn phòng ngủ bố trí ở bốn góc. Phòng ngủ chính của bố mẹ tôi và của tôi đều quay mặt về hướng Nam, đối diện nhau qua hành lang, và có thể nghe thấy âm thanh từ phòng ngủ của bố mẹ tôi một cách mơ hồ. 

"Hả?" Tôi đang xoa con cặc của mình. Bây giờ tôi đã được dạy bởi nhiều giáo viên người Nhật. Tôi rất chắc chắn rằng đây là tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Có phải mẹ không? 

Mặc dù tôi biết một cách lý trí rằng họ là một cặp thực sự và việc quan hệ tình dục là chuyện bình thường nhưng tính chiếm hữu đối với mẹ vẫn còn in sâu trong lòng tôi. Sự ghen tị trong lòng tôi trở nên mạnh mẽ hơn và tim tôi đập ngày càng nhanh. 

Không, tôi sẽ nghe lén! 

Dù không chiếm hữu được mẹ nhưng làm sao con có thể buông bỏ tiếng rên rỉ của mẹ. 

Và phòng ngủ chính ở ngay bên kia hành lang nên bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn! 

Tôi vén chăn, xuống giường, mở cửa đi đến cửa phòng ngủ chính. Tôi vểnh tai lên và lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

"Ừm...ồ...nhanh lên, chồng, nhanh lên..."

Những tiếng rên rỉ trở nên rõ ràng ngay lập tức và tiếng hét của mẹ tôi dường như truyền thẳng vào tai tôi. 

"Con yêu... bố... gần như" Giọng nói đang thở của bố cũng vang lên. 

“Ừ… đưa hết cho mẹ…” Giọng mẹ có chút nũng nịu, xin nước. 

"A...ah..." Rồi giọng của bố tôi biến mất, chỉ còn lại tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ tôi. 

Chuyện này kéo dài hơn mười giây, cha tôi đột nhiên thở dài một hơi, giữa tiếng chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính cót két nhẹ. 

"Xì... hú..."

Không, chỉ có hai phút thôi phải không? Đây có phải là cú sút không? Tiếng rên rỉ của mẹ cũng dừng lại vào lúc này. 

"Haha... Vợ... Lần sau anh sẽ nói chuyện với em, chuẩn bị đi ngủ đi..." Giọng nói của bố có phần xấu hổ vang lên. 

“Được rồi, ngủ đi…” Giọng mẹ rất bình tĩnh, “Con trai mẹ đang ở nhà, đừng quấy rầy nó, mẹ đi tắm…”

Nghe thấy tiếng vòi hoa sen réo rắt phát ra từ phòng tắm chính, tôi xoa dịu con cặc của mình và quay lại giường để suy ngẫm về những gì tôi đã khám phá được tối nay. 

Tôi không nhớ mình đã nghe lỏm được bố mẹ tôi quan hệ tình dục trong mười năm qua. Tôi tưởng họ không có đời sống tình dục. Suy cho cùng, mẹ tôi đã không sinh cho tôi một đứa em trai hay em gái. 

Vậy câu hỏi đặt ra là, nếu họ thực sự đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm, tại sao tối nay họ lại bắt đầu lại? Nếu đã giấu kín hơn mười năm, sao tối nay tôi lại nghe được? 

Dù gặp phải tình huống nào cũng đều bất thường, trong đó nhất định có gì đó ám muội. Có thể đó chỉ là mơ tưởng của tôi, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy điều này có liên quan đến những thay đổi gần đây của mẹ tôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi tiếp tục có những buổi tập piano tuyệt vời với mẹ vào ban ngày, còn ban đêm, tôi nằm trên tường và lắng nghe tiếng động ở nhà bên cạnh. 

Sau một tuần, nhà bên cạnh yên tĩnh như chốn không người, nhưng Hoàng Thiên đã được đền đáp, cuối cùng trong một đêm, tôi nghe thấy một âm thanh bí ẩn không thể nhận ra! 

"Hmm...ah..." Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của mẹ yếu ớt vang lên. 

Khi tôi nghe thấy giọng mẹ, tôi biết đã đến lúc phải ra tay! 

Người thợ săn đã chờ đợi bấy lâu nay không còn hài lòng với việc nghe tường nữa. Dù chỉ là giấc mơ ngọt ngào vào ban đêm, tôi cũng muốn được nhìn thấy cảnh đẹp của mẹ! 

Khi bước đến cửa phòng ngủ bố mẹ, tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt nhẹ của chiếc giường bên trong, trộn lẫn với tiếng hét ngất ngây của mẹ lọt vào tai tôi. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, bình tĩnh lại, nhẹ nhàng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoay tay cầm, mở cửa phòng ngủ chính ra một chút. 

Sau khi mở hé cửa một chút, tôi chắc chắn rằng nhân vật chính trong phòng ngủ không hề chú ý đến tôi. Tôi nhẹ nhàng cởi quần lót và di chuyển con cặc của mình. 

Thân hình quyến rũ của mẹ hiện thẳng vào mắt tôi! 

Mẹ đang mặc chiếc váy ngủ ren màu đỏ sậm mà tôi quen thuộc, quấn chặt lấy thân hình đầy đặn và quyến rũ của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi đang ở tư thế truyền giáo truyền thống nhất, nằm thẳng trên giường, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

Nhìn xuống là ngọn đồi nhấp nhô của mình. Khu rừng đen rậm rạp che phủ con lạch trên đồi khiến tôi khó nhìn rõ. 

Nhưng bố không biết cách tận hưởng một điều đẹp đẽ như vậy. Anh ta chỉ vặn eo và di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ một cách máy móc. 

Tôi thầm thở dài khi nhìn cơ thể mẹ trên giường bắt đầu vặn vẹo và hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. 

Tôi xoa xoa con cặc của mình với những đường gân nổi dữ dội, tưởng tượng nó đang áp sát vào âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi, tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa nhỏ giọt giữa những con nghêu ngọc của mẹ, hòa quyện hoàn hảo với tinh dịch bên trong. 

"Pa~pa~pa~" Tôi xem màn biểu diễn khiêu dâm của bố mẹ tôi ở cự ly gần, và âm thanh va chạm sắc nét cũng lọt vào tai tôi. Tôi cảm thấy cặc của mình đã giống như một thanh sắt nóng đỏ, cứng như sắt và nóng như dung nham. 

Cơ thể của mẹ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật. Mẹ hơi nghiêng cặp mông đầy đặn để chịu tác động của bố, con nghêu xinh đẹp giữa hai chân mẹ cuối cùng cũng lộ ra trước mặt tôi! 

Khu rừng đen của mẹ đã bị ngập lụt, âm hộ của mẹ được bao phủ bởi chất lỏng mật ong trong suốt như pha lê. Môi âm hộ co lại bóp chặt cặc bố từ trong ra ngoài. Âm vật nhỏ cũng bị tắc nghẽn và sưng lên, nụ đậu đỏ rỉ ra chất lỏng màu trắng. 

Ngay lúc tôi đang cẩn thận thưởng thức âm hộ xinh đẹp của mẹ, bố tôi đột nhiên tăng tốc, eo và bụng căng cứng, thở hổn hển. Tôi thấy bố tôi đánh nó mấy phát, cơ thể run lên mấy cái rồi xuất tinh. 

"Huh~ Em yêu...anh lại xuất tinh rồi..."

"Ừ...không sao đâu, tôi sẽ lau nó...sau này tôi có thể tự làm được..."

“Này, vợ tôi chu đáo quá ~” Bố thở dài, xoay người, tháo bao cao su ra rồi nằm yên. 

Sau khi mẹ cô trừng mắt giận dữ với anh, cô nhẹ nhàng nhấc đầu gối lên và dang đôi chân tròn hình chữ M. Chiếc váy ngủ ren màu đỏ gợi cảm khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Đôi lông tơ trắng nõn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực mềm mại và xoa xoa. 

Da thịt của bộ ngực trắng như tuyết thay đổi hình dạng dưới sự trêu chọc của ngón tay, mái tóc đen mượt và sáng xõa ngang vai, che đi khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ thực sự đã bắt đầu thủ dâm ngay trước mặt tôi! 

"À... ừ... à..."

Tôi lắng nghe những tiếng rên rỉ dịu dàng của người mẹ xinh đẹp. Làn da trắng nõn của cô càng trắng hơn dưới ánh trăng ngoài cửa sổ, thân hình đầy đặn và mềm mại toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Tôi nhìn chằm chằm vào những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của mẹ đang run rẩy nhẹ trong thung lũng huyền bí của mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy đôi môi bướm của mẹ tôi! 

Họ khéo léo mở từ trong ra ngoài. 

Thân hình xinh đẹp, thanh thoát của người mẹ uốn cong đầy gợi cảm trước khoái cảm lan tỏa từ bộ ngực thẳng tắp của mẹ. Sự phấn khích do thủ dâm mang lại khiến cô cảm thấy tê liệt. Đúng lúc mỹ nữ sắp đạt đến cao trào thì quay đầu nhìn về phía cửa! 

Người mẹ quyến rũ trên giường khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, thậm chí còn lè lưỡi trêu chọc tôi, dùng một chiếc da mèo xoa xoa hai khối thịt kiêu hãnh trên ngực. 

Một cảnh tượng thú vị và hấp dẫn như vậy, dưới sự quyến rũ của người mẹ xinh đẹp gợi cảm, chúng tôi gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, con cặc dưới háng tôi cũng bắt đầu xuất tinh. 

rút lui! Nếu không bỏ chạy ngay, sao không đợi bố quay lại tìm con? Tôi nhét con cặc hơi xẹp xuống của mình vào háng rồi nhanh chóng quay trở lại phòng ngủ. 

Cặp vú béo đầy đặn quyến rũ, đôi chân thon dài trắng như ngọc của mẹ và quan trọng nhất là vẻ đẹp duyên dáng nhưng thanh lịch và trang nghiêm của mẹ đã khắc sâu vào tâm trí và mê hoặc tôi. 

Trong khi đang mơ mộng về thân hình quyến rũ của mẹ, tôi cảm thấy hơi bối rối. Cuối cùng mẹ tôi cũng nhìn ra cửa, nhưng bà có thực sự để ý đến tôi không? 

Nếu bạn không để ý thì vẻ quyến rũ trong mắt bạn không phải là bạn đang nhìn ngẫu nhiên đâu, nhưng nếu bạn để ý thì tại sao mẹ bạn lại... hợp tác với tôi như vậy? 

Tôi hơi bối rối suy nghĩ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng sáng hôm sau khi thức dậy, tôi nhận ra mình đã phạm phải sai lầm lớn lao! 

Đêm qua xuất tinh xong tôi lại lẻn vào phòng ngủ, chẳng phải là một vũng tinh dịch của tôi sẽ xuất ra trước cửa phòng ngủ chính sao? ! Nhỡ bố phát hiện thì sao? ? 

Tôi đứng dậy ngay lập tức và mặc quần áo, nhưng khi bước đến cửa phòng ngủ chính, tất cả những gì tôi thấy chỉ là sàn gỗ sáng bóng. 

Nghe tiếng mẹ đang làm bữa sáng ở tầng dưới, tôi nhìn sàn nhà sạch sẽ trước cửa phòng ngủ chính, bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để hạt giống tội lỗi trong lòng nảy nở và kết trái…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nụ hôn bất ngờ

Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Tôi biết món thịt lay động tâm hồn của mẹ phải được ninh nhừ từ từ. Nếu bạn nhất quyết đòi, cô ấy chắc chắn sẽ chống lại bạn. 

Ngày tháng trôi qua như thế, sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con trong việc tập đàn càng ngày càng sâu sắc hơn. Không chỉ lối chơi trở nên hài hòa hơn mà đôi chân xinh đẹp trong tất tất của mẹ cũng ngày càng trở nên quen thuộc với tôi. 

Kỳ nghỉ hè trong chớp mắt đã kết thúc. Bố mẹ tôi đã ngừng gây ồn ào sau khi tôi bí mật ghi âm, trái tim tôi ngày càng đẹp hơn, vì tôi cảm thấy rất vui vì mẹ tôi không còn quan hệ tình dục nữa. 

Vài ngày sau khi năm học bắt đầu, kỳ nghỉ lễ Quốc khánh đã đến. Tôi đã ở thành phố này nên tôi trở về nhà càng sớm càng tốt. Nếu không có nhiều chuyện xảy ra vào cuối tuần ở trường, tôi thậm chí còn muốn về nhà mỗi tuần. 

Cuối cùng, mùi thơm thơm ngon của miếng thịt béo mà tôi đã ninh kỹ suốt nhiều tháng trời đã lộ rõ. 

Sau khi về đến nhà, tôi ngồi trước cây đàn piano. Trước khi bắt đầu tập luyện, mẹ hỏi tôi có muốn chơi một hay hai bản nhạc trong bữa tiệc đầu năm không. 

“Đương nhiên rồi, mẹ muốn nghe nhạc gì?” Vì đây là bữa tiệc hữu nghị do mẹ tôi tổ chức nên tôi đương nhiên sẽ ủng hộ hết mình. 

"Hừ, để ta đàn mấy bài đi. Đã khai giảng được một tháng rồi, xem ngươi có tiến bộ gì không, ta sẽ cụ thể chọn bài nào." Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng vẻ mặt còn vui vẻ hơn cả kỳ nghỉ hè. 

Tôi bắt đầu chơi một cách dễ dàng. Khi tôi bắt đầu bài hát thứ hai, mẹ tôi đặt tay lên vai tôi. Sau khi bài hát kết thúc, cô ấy ngồi trên chiếc ghế piano cạnh tôi và mong chờ bài hát tiếp theo của tôi. 

Khi bản nhạc thứ ba tôi chơi kết thúc, mẹ tôi đã reo hò và khen ngợi màn trình diễn của tôi. Cô ấy thậm chí còn nắm lấy tay tôi một cách hào hứng, và tôi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

"Đây thực sự là... các bạn trẻ nói gì vậy... đẹp trai quá, Huyền Xuân ~" Mẹ nhiệt tình khen ngợi, hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn của mẹ tiến gần đến tôi hơn. 

"Ha ha, các ngươi? Các ngươi rõ ràng là chúng ta tuổi trẻ, đều được Lưu lão sư dạy dỗ rất tốt." Tôi tinh nghịch trả lời mẹ, tận hưởng cảm giác bộ ngực lớn của mẹ khẽ tựa vào mình. 

"Việc này không chỉ liên quan đến học tập, ngươi còn có năng khiếu ở lĩnh vực này." Nụ cười trên mặt mẹ tôi càng rạng rỡ hơn, mẹ đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào má tôi. 

Được mẹ chạm vào đầy yêu thương, tôi cảm thấy má mình nóng bừng: “Dù thế nào đi nữa, tất cả đều là sự rèn luyện của mẹ tôi từ khi còn nhỏ”. Tôi trìu mến nhìn vào mắt mẹ và nói. 

"Bạn nên tổ chức một buổi hòa nhạc."

Thấy thái độ quả quyết của mẹ, tôi ngạc nhiên mở miệng nói: "Mẹ, nhưng... tiệc tất niên chỉ thế thôi, hàng xóm đều lên sân khấu vui vẻ. Còn buổi biểu diễn solo chính thức... con..."

"Xin mời, Huyền Hiên, ngươi thật sự nên thể hiện tài năng của mình." Mẹ kéo tay tôi lại gần, thậm chí còn cố gắng đặt nó vào bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của mẹ và lắc chúng. 

Nghe giọng nói ngọt ngào của mẹ, hương thơm cơ thể quyến rũ xộc vào mũi tôi. 

Tôi cảm thấy cặc tôi sắp sưng lên và cương cứng trở lại, tôi bắt đầu ra sức chơi đùa với mẹ. 

Tôi tiếp tục lắc đầu: “Mẹ, mẹ biết con…”

“Điều này rất quan trọng với mẹ,” mẹ ngắt lời tôi, giọng vô cùng dịu dàng, “Hãy coi nó chỉ dành cho mẹ thôi.” 

Giọng nói của mẹ khiến tôi cảm động. 

Để tránh cho cặc mình tiếp tục rỉ máu, tôi cúi đầu tránh ánh mắt của cô ấy, không muốn vạch trần những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. 

Tôi đang suy nghĩ có nên buông ra hay không, nhưng lúc này tôi phát hiện mẹ tôi đang vén gấu váy lên và từ từ kéo nó lên khỏi đầu gối. 

Tôi sững người, mắt dán chặt vào đùi mẹ. 

“Mẹ thực sự muốn xem con biểu diễn trước mặt mọi người, cảm giác thật tuyệt biết bao ~” Mẹ thì thầm, giống như một yêu nữ quyến rũ. 

Tay mẹ nắm lấy chiếc váy kéo lên, bắp chân mẹ co lại rồi kéo váy lên ngang hông. 

Đầu gối trái của cô hướng ra ngoài nhưng bị chân ghế chặn lại nên chân phải chuyển sang bên kia. Sau khi tách hai chân ra, váy của cô được kéo lên cao hơn. 

Đột nhiên ánh sáng phản chiếu trên một dải vải trắng hẹp nổi bật trên nền váy tối màu. Nó rõ ràng giống với đồ lót của mẹ cô. 

“Xuanxuan, con sẽ nghe lời mẹ phải không?” Mẹ hỏi, giọng mẹ vẫn nhẹ nhàng nhưng tôi có thể nghe thấy sự run rẩy.

"Nhưng mẹ ơi, hai ngày nữa...con sẽ quay lại trường." Tôi kiểm soát giọng nói của mình và trả lời mẹ một cách bình tĩnh nhất có thể.

"Ừ, mẹ không ép con đâu. Nửa năm nữa đợi đến ngày tháng Năm năm sau nhé?" 

Tôi nhìn vào quần lót của mẹ tôi. Cơ thể tôi như đang bốc cháy. Cổ họng tôi khô và nóng. Tôi máy móc gật đầu, khàn giọng nói: "Được rồi, nếu mẹ nhất quyết muốn nghĩ như vậy... không sao đâu..."

“Tất nhiên là mẹ muốn,” mẹ tôi chợt hạ giọng thì thầm với tôi, mặc dù ở nhà chỉ có hai chúng tôi.

Mẹ thở ra sát tai tôi khiến tôi thấy ngứa ngáy. Đồng thời, cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng về phía trước, âm đạo của cô ấy cũng vạch ra hình dạng. 

Toàn bộ xương mu của mẹ phồng lên như chiếc bánh bao hấp. Qua lớp ren trắng mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy lớp cỏ dày đặc phía trên, bao phủ toàn bộ xương mu. 

“Con thật giỏi lấy lòng mẹ, Huyền Hiên ~” Giọng điệu của mẹ trở lại bình thường, mẹ đưa tay chạm vào đầu tôi. 

“Nhưng con muốn mẹ cùng con luyện tập nhiều hơn,” tôi nói thêm ngay.

Mẹ khẽ cau mày và lặp lại, "Luyện tập? Chúng ta?" 

“Có,” tôi trả lời, cố gắng kiểm soát cuộc trò chuyện, “tôi muốn thực hiện cú ném bom bốn tay với mẹ tôi.” 

"Hiên Hiên, ta không thể cùng ngươi chơi, trình độ của ngươi đã vượt qua mẹ, ta chỉ có thể giữ ngươi lại." 

"Làm sao giáo sư trường âm nhạc có thể giữ chân tôi được? Đừng nói thế. Mẹ phải giỏi hơn tôi nếu mẹ chăm chỉ luyện tập."

"Không, không, tôi sẽ bị mọi người coi là kẻ ngốc." Bây giờ đến lượt mẹ tôi xua tay từ chối.

"Vớ vẩn!" Tôi buột miệng làm mẹ hơi sợ. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to hình quả hạnh, "Tôi..."

"Con muốn chơi với mẹ, mẹ." Tôi nhẹ nhàng ấn ngón trỏ lên môi cô ấy. Tôi cố tình làm cho chuyển động trở nên mơ hồ hơn để ngăn chặn lập luận của cô ấy.

"Tôi cần bạn lên sân khấu với tôi, hai chúng ta và chơi cùng nhau." 

Mẹ nhìn sâu vào mắt tôi, và tôi nhìn lại mẹ một cách kiên quyết.

Mẹ hẳn là rất hài lòng với thái độ của tôi, bởi vì mẹ đột nhiên nở nụ cười ngọt ngào, gật đầu đồng ý: "Được, được, Huyền Hiên, mẹ thật sự đánh không lại con. Mẹ hứa sẽ cùng con biểu diễn trên sân khấu, chúng ta sẽ có màn song ca hai mẹ con." 

Tôi vẫn đang thưởng thức ẩn ý mơ hồ “song đôi mẹ con” trong lời nói của mẹ. Đột nhiên, mẹ tôi chồm tới và hôn tôi. 

Động tác của mẹ tôi rất tự nhiên. Đôi môi mềm mại của cô ấy chạm vào má tôi và đặt một nụ hôn lên khóe miệng tôi.

Khi cô lùi lại, mặt cô có chút đỏ bừng, mẹ cô cũng nhận ra nụ hôn có chút thân mật.

Nụ hôn táo bạo này khiến đầu óc tôi tắc nghẽn, nhưng nhìn vào đùi mẹ và hình tam giác quyến rũ giữa hai đùi mẹ, tôi biết mình phải kiềm chế bản thân vào lúc này. 

Tôi kiềm chế sự bốc đồng của mình, giả vờ thoải mái rồi nói với mẹ: “Cảm ơn mẹ đã sẵn lòng chơi cùng con, nhưng nửa năm nữa mới có màn song ca, và tiệc mừng năm mới cũng sắp đến gần rồi, chúng ta phải nhanh chóng luyện tập thôi”. 

Từ ngày Quốc khánh đến Tết, sự tương tác của tôi với mẹ ngày càng trở nên thân thiết hơn trong ba tháng này. 

Vốn dĩ sau khi luyện tập, chúng tôi chỉ nhìn nhau, nhìn sự phấn khích trong mắt nhau và khen ngợi nhau.

Dần dần, nó phát triển thành ôm và ăn mừng, rồi tôi có thể ôm mẹ vào lòng và thưởng thức viên ngọc mềm mại trong tay. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, háng anh hai cũng sưng tấy và dịu đi. 

Bữa tiệc tất niên quả thực đúng như mong đợi của mẹ tôi. Trong số tất cả các chương trình ca hát và nhảy múa, phần trình diễn của tôi đương nhiên ở mức cao nhất và trở thành tâm điểm của cả buổi tiệc. 

Không biết xấu hổ mà nói, khi tôi biểu diễn trên sân khấu, tất cả các khách mời nữ có mặt chắc chắn đều đánh giá cao màn trình diễn tuyệt vời của tôi. 

Ngay cả trong thời gian giao lưu tại bữa tiệc sau buổi biểu diễn, một số cô gái vẫn cười đùa, đẩy một người trong số họ đến gần tôi và huyên thuyên về việc muốn làm bạn. 

Một bóng dáng tao nhã từ từ tiến đến trong tầm nhìn, với chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi hồng được tô son bóng, lộ ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê. 

Mái tóc dài xinh đẹp của cô tình cờ được một chiếc băng đô màu hoa oải hương đẩy ra sau. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo len cao cổ bó sát màu hồng và trắng, được một đôi thỏ trắng thẳng đứng giơ cao. Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy xếp li màu trắng. 

Một đôi chân thon dài đeo tất trắng đan vào nhau, mũi chân đi giày vải nhẹ nhàng đứng lên. 

"Ôi anh đẹp trai, thêm chữ V vào, anh chơi piano hay quá."

"À... OK, tôi không biết phải gọi cô ấy là gì." Tôi lấy điện thoại ra đưa mã QR rồi nhìn cô gái đối diện. Dù ăn mặc rất chững chạc nhưng cặp kính gọng tròn trên mặt vẫn toát lên vẻ tươi tắn của thiếu nữ. 

"Tên tôi là Chu Vận, cứ gọi tôi là Tiểu Vận nhé ~" cô gái xinh đẹp mỉm cười nói thêm với bạn mình. 

"Được rồi, tôi tên Thẩm Huyền"

Nếu là học cấp 3, tôi sẽ rất thích thú với cô nàng Chu Vận này, vì dưới ánh đèn mờ ảo, tôi thấy cô em gái này rất trẻ và xinh đẹp. 

Nhưng đáng tiếc hiện tại không phải thời điểm. Lúc này, trong lòng tôi chỉ có người mẹ gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Khi tôi đang nghĩ cách đối phó với cô ấy, cô gái xinh đẹp trước mặt tôi lại tiến lại gần và nói: "Anh Xuân, anh ấy là học sinh của Vân Âm à?"

Tôi hơi ngạc nhiên trước sự tỉnh táo của cô, mở to mắt nhìn cô nói: “Em đoán rất chính xác, đúng là anh, nhưng em nói như anh Xuân, có lẽ em lớn tuổi hơn anh.”

Tôi lo lắng đối mặt với cô ấy, liếc nhìn bóng dáng của mẹ tôi, giống như một con mèo lén lút liếc nhìn chủ nhân của nó. 

"Ồ, không sao đâu. Năm sau tôi sẽ đăng ký vào Yunyin. Đó là ngôi trường tình yêu trong mơ của tôi. Từ giờ tôi sẽ phải gọi anh là Sheng tiền bối ~ Hehe." Cô gái kỳ quặc trước mặt này đã gióng lên hồi chuông cảnh báo cho tôi. Cô ấy giống như một tâm hồn quyến rũ. Là một sinh viên đến Bắc Kinh để thi, tôi sẽ bị cô ấy thu hút. 

Tôi còn đang nghĩ cách lấy lòng cô ấy thì cô ấy đột nhiên kiễng chân lên và cưỡng hôn tôi trước mặt mọi người! 

Chết tiệt, nếu lúc này tôi đang nhậu nhẹt trong quán bar, nếu người phụ nữ bên cạnh cư xử như vậy thì tôi cũng không ngạc nhiên, nhưng trong một dịp nghiêm túc và trang trọng như vậy liệu có táo bạo đến vậy không? 

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng lại sợ hãi hơn. 

Dù chẳng có lý do gì để mẹ tức giận nhưng lúc này tôi luôn cảm thấy như mình đang lừa dối. Có lẽ bầu không khí mà tôi nung nấu mấy tháng nay sẽ bị người phụ nữ mù trước mặt này phá hỏng! 

"Anh...anh...đừng như thế, bình tĩnh lại đã." Tôi hoảng sợ nhìn mẹ ở hiện trường. May mắn thay, cô ấy đã không quay lại. 

"Huân ca ca, ngươi làm sao xấu hổ như vậy? Ngươi xấu sao? Ngươi như vậy phản kháng ta sao?" Sở Độẫn ở trước mặt cười khúc khích, nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ bừng của tôi. 

"Em thật sự rất xinh đẹp... nhưng chúng ta hãy tìm hiểu nhau kỹ hơn một chút...ừm..." Tôi trả lời chiếu lệ, thầm nghĩ, nếu không thể xúc phạm em thì liệu tôi có thể trốn tránh em được không? 

Tôi quyết định rằng Ba mươi sáu chiến lược sẽ tốt hơn. Mặc dù việc trốn thoát sẽ rất xấu hổ nhưng nó sẽ có ích. 

Tôi giấu đầy khuyết điểm và nói rằng ở nhà có chuyện gì đó. Sau khi uống vài ly, tôi đi qua hành lang và ra ngoài. 

Trong bóng tối bao trùm, tôi đứng bên đường nhắn tin cho bố mẹ, giục họ hãy nhanh chóng cùng tôi về nhà. 

Vì đều say nên chúng tôi đã gọi tài xế trong khi đợi họ. 

Bố say khướt bước ra khỏi khán phòng và ngồi vào ghế phụ với vẻ run rẩy.

Người mẹ phía sau nhăn mũi, liếc nhìn bố tôi với vẻ chán ghét. Tôi liền bám vào mẹ một cách hết sức vụng về, đưa tay ra cho mẹ ôm, mỉm cười giúp mẹ mở cửa ghế sau. 

"Hiên Huyền vẫn là có điều suy nghĩ, cảm tạ nhi tử." Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến và mỉm cười dịu dàng. 

"Sao cô lại khách sáo với tôi như vậy? Lên xe đi, Công chúa Điện hạ~"

Mẹ nhìn bộ dáng buồn cười của tôi, duyên dáng duỗi cánh tay ngọc ra, nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi dẫn tôi vào xe. 

Về đến nhà, bố tôi vẫn như một kẻ say rượu. Anh nói mệt rồi lên thẳng tầng hai ngủ. 

Nhìn thấy cơ hội, tôi nhanh chóng chạy vào bếp hâm nóng ly sữa cho mẹ rồi định làm tô mì. 

"Mẹ, uống sữa trước đi, mì sẽ ra khỏi nồi ngay. Ăn trước khi đi ngủ, uống nhiều rượu như vậy sẽ chẳng có gì trong bụng, sáng hôm sau sẽ cảm thấy khó chịu."

"Huyền Huyền đừng bận rộn, đi nghỉ ngơi đi." Mẹ bước vào bếp và nói với vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu mẹ, không ăn gì thì bụng mẹ sẽ khó chịu. Đợi mẹ ăn xong con sẽ đi ngủ."

"Này, vậy cậu ăn cùng tôi nhé." Mẹ chỉ vào bàn ăn và ra hiệu cho tôi ngồi lại. 

“Tối nay Xuân Hiên thật tuyệt, mọi người đều đang thưởng thức màn trình diễn của con,” mẹ tôi nói với tôi ngay sau khi ngồi xuống, “đặc biệt là người đến gặp con, có vẻ rất vui ~” mẹ tôi ám chỉ cô gái đang hôn tôi một cách cưỡng bức. 

Nó đã bị hỏng và đúng như dự đoán, mẹ tôi đã nhìn thấy nó. Tôi đang nghĩ xem nên nói gì, nhưng tôi cũng nhận thấy sự kỳ lạ trong giọng điệu của mẹ. 

Tuy là nói đùa nhưng cảm giác âm dương của mẹ tôi thực sự rất rõ ràng. Tôi thậm chí còn cảm thấy mẹ tôi ghen tị. 

"Tôi bất ngờ đến WeChat, tôi không thích cô ấy." Tôi tựa vào bếp tắt lửa, nhìn đôi mắt đẹp của mẹ một cách tự nhiên và trìu mến. 

Cơ hội tối nay đã chín muồi sau bao tháng chuẩn bị. Nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của mẹ, tôi quyết định thử phản ứng của mẹ. 

Tay phải của tôi khéo léo chạm vào công tắc đèn và bấm một cái. Căn bếp chợt tối om, chỉ còn ánh sáng xung quanh phòng khách lờ mờ chiếu lên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi. Tôi vòng tay qua eo mẹ và cúi đầu nhìn mẹ. 

"Chúc mừng năm mới mẹ nhé," tôi thì thầm, cúi đầu hôn lên đôi môi nồng nàn của mẹ. Mẹ vô thức muốn đẩy tôi ra, nhưng đôi môi mềm như cánh hoa của tôi khiến eo mẹ đau nhức. 

Tôi cũng đẩy về phía trước từng bước một, từng tấc một, dùng đầu lưỡi trêu chọc khe hở giữa môi. 

Mẹ tôi dần mềm nhũn dưới đòn tấn công dữ dội, toàn thân mẹ khẽ run lên, không còn vùng vẫy nữa mà ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi đặt tay trái lên vai mẹ và tay phải lên eo mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo săn chắc và thon gọn của mẹ. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được đường cong của cặp hông đầy đặn của mẹ khi tôi từ từ di chuyển xuống dưới.

Tôi nhẹ nhàng mút và khuấy động trên đôi môi mỏng manh của mẹ. Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi thậm chí còn phát ra một âm thanh yếu ớt, môi bà vô thức hơi mở ra và môi bà bị cạy ra. 

Nhân cơ hội này, chiếc lưỡi như cá của tôi thò ra, thọc sâu vào miệng Tân, vướng vào chiếc lưỡi thơm tho của mẹ xinh đẹp. 

Cảm giác cực kỳ kích thích và vô đạo đức này xâm chiếm thần kinh của tôi, khiến tôi thở gấp và tay tôi không ngừng cọ xát lên xuống cơ thể mẹ. 

Hai bầu vú cao lớn của mẹ nửa giấu nửa lộ. Khi cô hít thở lên xuống, làn da xinh đẹp trên ngực cô không ngừng run lên theo từng đợt sóng sữa. Tôi trở nên bạo dạn, cởi quần áo và tiến sâu vào ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to và mềm mại của mẹ. Hai núm vú phía trên ngực đã cứng và cương cứng. Véo nhẹ một cái khiến mẹ tôi thở dốc. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, tay phải của tôi di chuyển lên phần mông đầy đặn và đầy đặn, nắm lấy chúng một cách nhẹ nhàng và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Mẹ cũng cảm động. Cô ấy thậm chí còn chủ động cong cặp mông đầy đặn của mình, vòng eo thon gọn hơi chìm xuống, mông lấp đầy lòng bàn tay tôi. 

Hôn nhau năm phút, cuối cùng mẹ cũng nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

"Huh...cảm ơn con trai...Chúc mừng năm mới" Mẹ bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình và chỉnh lại mái tóc như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Mẹ quay đầu sang một bên khi nói, tránh ánh mắt của tôi. Tôi nhìn mẹ cư xử như một cô bé duyên dáng, khuôn mặt trái xoan thanh tú ửng hồng. 

"Ừ, mẹ thật xinh đẹp. Haha, ngày mai cậu nhớ tiếp tục luyện tập nhé."

Lúc này mẹ có vẻ hơi xấu hổ. Cô mở miệng nhưng không nói gì. Cô cúi đầu uống sữa rồi vội vàng đứng dậy, xấu hổ bỏ chạy về phòng ngủ. 

Nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ đang vặn vẹo, trong lòng tôi biết việc nấu chậm cũng không phải là vô ích! Bước tiếp theo trong kế hoạch của tôi có thể được thực hiện một cách ổn định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mùa nảy mầm

Có lẽ là tôi hiểu lầm, nhưng mùa đông năm nay rất dài. Tôi đếm trên đầu ngón tay sau ngày đầu năm mới và kỳ nghỉ đông cuối cùng cũng đã đến. 

Vì những người lớn tuổi của tôi đã rời đi nên cả năm mới trôi qua trong bầu không khí buồn tẻ và buồn tẻ. Sau Tết, tôi lười đi làm quá. Tôi ở nhà hầu hết thời gian trong kỳ nghỉ. 

Mấy tháng nay, Sở Độẫn thỉnh thoảng gửi tin nhắn cho tôi, nhưng cô ấy cũng không nói gì ngoài luồng. Cô ấy chỉ thường xuyên hỏi ý kiến ​​tôi về kinh nghiệm của tôi trong các kỳ thi mỹ thuật, và thỉnh thoảng còn thổi xì hơi cầu vồng vào mặt tôi. 

Tôi nghĩ mình hơi đẹp trai và màn trình diễn lúc đó cũng rất sôi động nhưng không có nghĩa là vì điều đó mà tôi có thêm một fan girl đúng không? 

Kể cả khi bạn có bộ não yêu thương thì bạn cũng sẽ không rơi vào trạng thái này phải không? 

Tôi chợt rùng mình và hiểu ra một điểm mấu chốt. 

Chết tiệt! 

Cô ấy có nhìn thấy chiếc Mercedes-Benz của bố cô không? 

Ồ! 

~Hóa ra là một cô gái hám tiền. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến điều này. Tôi đã thấy quá nhiều phụ nữ như thế này từ khi còn nhỏ. Tôi vẫn tò mò tại sao tôi không gặp những người như vậy kể từ khi vào đại học. 

Nghĩ đến đây, trong giây lát tôi cảm thấy rất buồn chán, bắt đầu nghĩ cách tìm cơ hội xóa bỏ người phụ nữ này. Chết tiệt, tôi đã nhiệt tình kể cho cô ấy nghe về kỳ thi mỹ thuật, nếu cô ấy thực sự tham gia kỳ thi và trở thành nữ sinh của tôi thì sẽ khó có thể xóa cô ấy được. 

Tôi lắc đầu và ngừng nghĩ về những rắc rối của bạn cùng trường. Điều quan trọng nhất lúc này là sau Tết, mẹ lại bắt đầu lạnh lùng với tôi. 

Mặc dù việc “thực hành mẹ con” ở nhà trong những ngày nghỉ lễ vẫn tiếp tục nhưng “phần thưởng” từ mẹ tôi đã biến mất. 

Tôi biết đây là cuộc đấu tranh trong lòng cô ấy và cô ấy cũng đang suy nghĩ xem mối quan hệ của chúng tôi sẽ phát triển như thế nào. 

Không sao đâu, vì mẹ không biết đi đâu nên để con hướng dẫn mẹ nhé. 

Đêm giao thừa tôi đã ngậm miếng thịt mỡ của mẹ, bây giờ mới nhẹ nhàng nếm thử một miếng nhỏ. 

Tháng Năm là ngày diễn ra buổi biểu diễn nhưng lúc này mẹ tôi dường như đã quên hết và không có thái độ chuẩn bị tích cực. 

Thế là vào một đêm yên tĩnh, mẹ tôi đang đọc sách trên ghế sofa. Tôi bước đến gần mẹ và nói: "Khi nào mẹ sẽ bắt đầu luyện tập cho buổi biểu diễn?"

Bố đang ở trong phòng làm việc cạnh phòng khách. Anh ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ trước, sau đó quay sang tôi, cuối cùng tiếp tục nhìn xuống máy tính xách tay, "Ồ, mẹ sắp có một màn song ca. Nếu mẹ không nói với con thì con sẽ quên mất."

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì bố tôi đã nói tiếp: “Chúng ta nói chuyện trước nhé. Nếu hai con muốn luyện tập thì hãy đến phòng piano và để bố yên một lúc.” Vừa nói, mắt anh vẫn dán chặt vào máy tính. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ."

Mẹ rúc vào phòng piano bên cạnh, còn tôi đứng dậy đi về phía trước. 

Tôi cố tình ngồi giữa ghế đàn piano mà không chừa nhiều chỗ cho mẹ. Sau khi mẹ ngồi xuống, tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại và thơm tho của mẹ. 

Nhờ sàn sưởi rộng rãi nên mẹ tôi ở trong nhà vẫn rất mát mẻ. 

Mẹ mặc một chiếc váy màu be khoét sâu chữ V sâu, có thể trực tiếp nhìn thấy xương quai xanh nhô ra xinh đẹp cùng hai đỉnh cao chót vót của mẹ. 

Khi chạm đến mông, chiếc váy co lại và quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của mẹ. Đó là kiểu "váy mẹ kế" thịnh hành gần đây, vừa quyến rũ vừa gợi cảm. 

Dưới váy là một đôi chân trắng xinh đẹp được bao bọc trong lớp da thịt mỏng. 

Mẹ vẫn đi đôi dép cao gót pha lê trong suốt như cũ, mười ngón chân trắng như pha lê lộ ra ngoài hoàn toàn. Đôi giày cao gót mảnh bảy centimet khiến đôi chân dài kiêu hãnh của cô càng nổi bật hơn. 

Mẹ đưa tay ra phía sau, đặt tay lên cặp mông béo của cô, vuốt phẳng váy rồi ngồi xuống đối diện với tôi. 

“Con chọn đi,” mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt thông minh, muốn tôi chọn giai điệu. 

“Được rồi,” tôi lật giở sách nhạc, cố gắng tìm một bản solo để mẹ tôi chủ trì, để tôi có thể cẩn thận cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ. 

Mùi thơm quyến rũ của sữa phụ nữ trưởng thành hít vào mũi tôi như thuốc kích thích tình dục. Tôi rất mong chờ buổi biểu diễn sau đó và cặc của tôi thậm chí còn sưng lên đến mức đau đớn. 

"Đây là solo, không phải hòa tấu." Sau khi chọn bài hát, mẹ tôi thực sự phàn nàn về bài hát. 

“Chúng ta có thể chơi hòa tấu như một buổi solo, điều chúng ta luyện tập là sự hiểu ngầm, mẹ ạ,” tôi tranh luận với mẹ.

"Nhưng tôi chơi phần nào?" 

"Em chơi âm hộ của anh, anh sẽ chơi âm hộ của em" Câu nói táo bạo và thú vị này lóe lên trong đầu tôi, và tất nhiên điều tôi nói ra khỏi miệng là "Mẹ chơi toàn bộ bài hát, còn tôi chơi hợp âm."

Mẹ tôi nghe xong không biết có ổn hay không. Cô nhẹ nhàng giơ lòng bàn tay lên, để lộ những ngón tay thon dài màu trắng ngọc, chạm vào bề mặt đàn piano. Tiếng đàn piano vang lên trong vô vọng. Bộ gõ của tôi đã được tô điểm một cách khéo léo, và tôi thậm chí còn ứng biến các thang âm. 

Giống như một màn biểu diễn ngẫu hứng ở trường, tôi bắt đầu chơi nhạc bằng ngón tay. Âm thanh của đàn piano rất mãnh liệt và cao vút nhưng không đột ngột. Giống như hàng ngàn con ngựa đang lao về phía trước trong im lặng. 

Cảm xúc của mẹ tôi cũng bị tôi khơi dậy, cơ thể bà bắt đầu lên xuống khi màn trình diễn tiếp tục. Đường viền cổ chữ V sâu không thể cản trở sự chuyển động của bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi, mái tóc đen của mẹ cũng nhảy múa. 

Khuôn mặt cô đỏ lên vì phấn khích, làn da trắng mịn như hoa đào, trên trán toát ra từng giọt mồ hôi mỏng thơm, khiến làn da trắng nõn của cô càng thêm rạng rỡ. 

Khi bài hát kết thúc, mẹ tôi không khỏi quay lại, ôm tôi vào lòng một cách say đắm. 

"Tuyệt vời! Huyền Huyền!" Mẹ hào hứng kêu lên: “Màn trình diễn này thật hoàn hảo! Mọi người sẽ vỗ tay tán thưởng chúng ta”. Sau đó mẹ hào hứng đứng dậy và đi qua phòng khách vào phòng làm việc. 

"Weiping, cậu có nghe thấy không? Nó không hoàn hảo sao?"

"Cái gì?" Tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi chân của bố tôi phía sau bàn làm việc. 

“Bộ quần áo của chúng ta,” mẹ nói, “tuyệt vời phải không?”

“Ừ, không tệ,” giọng nói lười biếng của bố vang lên, ông trả lời chiếu lệ: “Tôi rất xúc động.”

"Hừ." Mẹ thấy bố có chút thất vọng nên từ phòng làm việc đi về: “Huân Hiên, chơi lại lần nữa đi.” Mẹ đến bên chiếc ghế đàn piano và ngồi xuống. Chiếc váy bó sát lại một lần nữa vạch ra một vòng thịt chân đầy gợi cảm, đôi tất mỏng màu thịt càng ngày càng trong suốt. 

Đặt trên đôi tất mờ, cặp đùi mịn màng và sáng bóng của mẹ vô cùng gợi cảm. 

"Bắt đầu?" Mẹ nhìn tôi với đôi mắt hoa đào ngấn nước chờ đợi câu trả lời của tôi. 

“Em có thể làm điều đó bất cứ lúc nào, công chúa của anh.” Tôi tinh nghịch cúi đầu trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi cười khúc khích, bộ ngực đầy đặn của bà khẽ run lên theo hơi thở. Tôi một lần nữa nhìn thấy phần thịt ức trắng nõn mềm mại xuyên qua khe núi. Sau cuộc chơi căng thẳng, cơ thể mẹ tôi chuyển sang màu đỏ nhạt, tràn ngập sự cám dỗ vô tận. 

Lần thứ hai chúng tôi chơi cùng nhau với tư cách mẹ con, sự hiểu biết ngầm của chúng tôi đã lên một tầm cao hơn. 

Trong buổi biểu diễn, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi tắn, khuôn mặt có vẻ say mê và thỏa mãn. Một người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và đoan trang như vậy càng trở nên quyến rũ và dâm đãng trong mắt tôi. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn lao vào mẹ.

Khi buổi biểu diễn kết thúc, mẹ tôi không đứng dậy. Cũng giống như buổi biểu diễn, chúng tôi ôm nhau trong sự hiểu biết ngầm và chia sẻ niềm vui một mình.

"Mẹ, mẹ có muốn chơi trò gì nữa không?" Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất co giãn.

Mẹ gật đầu nhẹ nhàng trong vòng tay tôi và nói: “Mẹ chơi hết bản nhạc. Mẹ muốn mọi người đến thưởng thức màn trình diễn của con”.

"Tất nhiên sau này chúng ta sẽ song ca, nhưng hiện tại chúng ta vẫn đang tập trung vào mẹ."

Mẹ tôi lại gật đầu. Là một giáo viên dạy thanh nhạc, kỹ năng chơi piano của mẹ tôi đương nhiên không tệ nhưng cũng không tốt lắm. 

“Xuanxuan, mẹ… con chơi còn mẹ hát thì sao…” Mẹ đột nhiên đổi ý, lùi lại.

"Mẹ, nếu mẹ nói lại lần nữa, con sẽ tức giận. Vừa rồi mẹ chơi giỏi như vậy, sao bây giờ mẹ lại không tự tin? Nếu con luyện tập thêm ba tháng nữa, mẹ sẽ không thua con đâu." 

Mặc dù mẹ tôi nói có nhưng giọng điệu của bà vẫn không tin vào điều đó.

“Mẹ có tin con không?” Tôi buông mẹ ra, nhìn vào mắt mẹ và trịnh trọng hỏi.

Mẹ nhìn tôi, thoải mái và mỉm cười nói: "Tất nhiên là mẹ tin con."

"Này, thế thôi. Bài tiếp theo phải bước nhiều lắm. Hôm nay mẹ có đi cùng một đôi dép không?"

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang mặc gì, nhưng tôi nhất định không thể bỏ qua cơ hội này. Tôi tự nhiên đặt tay lên đùi trong bọc lụa của mẹ và đẩy nhẹ.

"Ừ... Mẹ ơi, mẹ cởi giày ra nhé, hơi vướng đường đấy." Tôi đề nghị, nhìn đôi dép cao gót pha lê của mẹ.

Mẹ nhẹ nhàng cởi giày, để lộ đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân. Những đường cong tuyệt đẹp của mái vòm toát lên vẻ gợi cảm, quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể quyến rũ của mẹ tôi không phải là điều duy nhất trong tâm trí tôi. Tôi đặc biệt chọn một bài hát khó. 

Chúng tôi mắc nhiều lỗi trong khi biểu diễn và phải dừng lại và bắt đầu lại nhưng tôi không nản lòng vì sau mỗi lần mắc lỗi và tạm dừng, mẹ luôn đưa bàn tay thanh tú ra và vỗ nhẹ vào đùi tôi để thể hiện sự nỗ lực không ngừng của mẹ. 

Sau khi bước vào động tác thứ ba, sự hợp tác của chúng tôi cuối cùng cũng thành thạo nên tôi lợi dụng tình thế nói: "Mẹ, ngầm hiểu của chúng ta gần như hoàn hảo, chúng ta hãy thử chỉ dùng một tay thôi."

"Được rồi, vậy tôi dùng tay phải, cậu dùng tay trái." 

Kế hoạch thành công!

Tay phải của tôi chắn giữa chúng tôi nên khi bài hát tiến triển, tôi từ từ tiến lại gần mẹ, mạnh dạn vòng tay phải quanh eo mẹ, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ ngầm đặt tay trái lên đùi tôi. 

Mỗi lần chơi thành công một đoạn, tôi nhẹ nhàng xoa bóp da thịt ở chân. Đáp lại, tôi kéo cơ thể mẹ về phía mình và ôm trọn lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Lòng bàn tay tôi đặt lên cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, mu bàn tay tôi cọ sát vào bộ ngực cao và mềm mại của mẹ. 

Mát mẻ! Đây là thiên đường! 

Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì mà lại chủ động hợp tác như vậy, nhưng chúng tôi đã luyện tập bài hát này tới bảy lần. Lúc đầu, chúng tôi chỉ chơi các phím trước mặt mình, nhưng khi trình độ của chúng tôi được cải thiện, các bàn tay của chúng tôi sẽ xen kẽ nhau để chơi. 

Điều này cũng tạo cơ hội cho tôi “vô tình” chạm vào ngực trái của mẹ. 

Mẹ tôi không phản ứng gì cả và giả vờ không nhận thấy cử động của tôi. 

Tay trái của mẹ trượt lên đùi tôi vài lần, mẹ bồn chồn và đưa tay tới vùng gần háng tôi. Mẹ còn đưa bàn tay hồng trắng của mẹ ra nhẹ nhàng vuốt ve háng tôi!

Chúng tôi phấn khích đến mức không biết mình đã chơi được bao lâu. Hành vi kích thích đã cám dỗ chúng tôi tiếp tục chơi. 

Tôi cũng bắt chước mẹ, những ngón tay của tôi ngày càng hung hãn, từ từ đưa vào giữa hai chân mẹ. 

Cuối cùng tôi cũng được tiếp xúc với cái háng mềm mại và ấm áp của mẹ, giữa cặp mông mềm mại và mịn màng của chiếc tất. Phần thân dưới vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn của tôi lại càng trở nên cứng hơn dưới một tác động lớn như thể nó sắp xuyên thủng quần tôi. 

Không biết là do lỗ hoa riêng tư bị chạm vào, hay là do con cặc trên tay tôi càng nóng hơn. Tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong lòng tôi khẽ run lên, phần thân dưới của mẹ tiết ra một tia mật. Tôi thậm chí còn cảm thấy đầu ngón tay mình hơi ướt. Dù tôi đã đi quá xa nhưng mẹ tôi vẫn không ngắt lời tôi. 

Tôi đắm chìm trong thiên đường và không thể thoát ra được. 

Điều này hoàn toàn khác với lần rình mò trước đó. Đây là một liên lạc thực sự. Cái gò mềm mại và béo ngậy giữa chiếc quần lót ren của mẹ hiện rõ trong tay tôi. Nó phình ra ở vùng tam giác ở háng. Âm đạo sưng phồng được bọc trong lớp vải quần lót giống như một chiếc bánh bao thịt hấp. 

Khi chạm vào lỗ hoa của mẹ, cô tưởng tượng về màu sắc chiếc quần lót của mẹ. Bộ đồ lót ren này có màu be phù hợp với váy, hay nó đơn giản là màu trắng tinh khiết, hay nó là một màu đen đậm tương phản? 

Cuối cùng màn trình diễn của chúng tôi cũng kết thúc và chúng tôi dừng lại để thở một hơi dài. Điều này chắc chắn không phải do tôi chơi bằng tay trái mà là do tay phải của tôi đã làm việc chăm chỉ. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu thảo luận về việc lựa chọn bài hát tiếp theo. Tất nhiên, tôi cố tình hỏi một số câu hỏi không cần thiết và thậm chí còn trì hoãn cuộc thảo luận một cách thô lỗ. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ thích thú với cuộc thảo luận, tranh luận với tôi với giọng điệu bình tĩnh nhưng má lại ửng hồng. 

Nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm và điềm tĩnh của mẹ, tôi tăng cường trêu chọc mẹ. 

Qua chiếc quần lót ren, tôi dùng ngón tay tìm kiếm âm vật to bằng hạt gạo. Với sự kích thích vừa đủ, nó đã căng cứng và căng cứng. 

Đầu tiên tôi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn một lúc, sau đó vuốt ve hai ngón tay lên xuống dọc theo khe mềm mại của mẹ, thậm chí còn đưa nhẹ vào âm đạo của mẹ. Khe hở trong thung lũng được làm nổi bật bởi quần lót của cô.

Tôi bắt đầu xoay lên xuống, trêu chọc vùng kín của mẹ, vô số nước mật ong dính, nóng hổi không ngừng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Chẳng mấy chốc, quần lót của mẹ tôi ướt đẫm, chất nhầy ướt đẫm các ngón tay tôi. 

Mẹ được vuốt ve đến mức còn rên rỉ một cách quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, toàn thân tê dại, hơi thở dần trở nên gấp gáp, một bàn tay ngọc bắt đầu chống trả. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh, xanh mướt của mẹ thọc vào quần tôi và chộp lấy con cặc to nóng bỏng của tôi qua lớp lót của tôi! 

Bàn tay mảnh khảnh của mẹ véo vào quy đầu của tôi, tôi cảm thấy ngứa ran ở sống lưng, tôi rên rỉ nhẹ nhõm. 

"Ờ..."

Mẹ nhìn phản ứng của tôi và mỉm cười một cách quyến rũ, sau đó mẹ nhấc con cặc của tôi từ gốc lên đỉnh quy đầu và bóp thật chặt. 

Giờ đây kẻ ngốc cũng biết rằng hành vi vượt quá giới hạn của mẹ tôi là cố ý. Dù cô ấy cố tình chiều chuộng tôi hay chủ động giúp tôi thủ dâm, cô ấy vẫn để mọi việc diễn ra mà không ngăn cản! 

Tôi không mất nhiều thời gian để quyết định xem mình muốn chơi bản nhạc tiếp theo và sau đó bắt đầu thảo luận về các phần sẽ chơi riêng. 

Lúc này mẹ tôi đang chăm chú nghe tôi nói mà ở bên dưới, tôi dùng ngón út nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của mẹ. 

Tôi cũng nhận thấy rằng mặc dù vẻ mặt của mẹ tôi rất tập trung, nhưng đôi mắt mẹ đột nhiên cụp xuống, âm hộ nhạy cảm của mẹ cũng nhận ra sự vuốt ve của tôi, nhưng giọng điệu của mẹ không hề thay đổi. 

"Hiên Hiên, chuẩn bị xong chưa? Chơi một bài cuối cùng." Mẹ hít một hơi dài, nháy mắt tinh nghịch rồi hỏi tôi. 

"Sẵn sàng." Tôi trả lời mẹ tôi với vẻ run rẩy. 

Buổi biểu diễn cuối cùng bắt đầu. Mọi việc diễn ra rất suôn sẻ và chúng tôi đã hoàn thành nó một cách hoàn hảo. Chúng tôi đã đụ vùng kín của nhau và hoàn thành màn trình diễn đẳng cấp thế giới này! 

Khi bài hát kết thúc, tôi và mẹ đều hơi ngẩng đầu lên, không chỉ hồi tưởng lại màn trình diễn mà còn để tận hưởng sự vuốt ve của nhau.

Chúng tôi một tay đặt trên phím đàn, tay kia vẫn kẹp giữa hai chân nhau. 

Đôi bàn tay dịu dàng của mẹ vẫn bóp chặt cặc tôi. Ai có thể ngờ rằng một giáo viên cao quý và tao nhã như vậy lại thủ dâm con trai mình trước cây đàn piano? 

Khí xuân trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng ngày càng đậm, trong đôi mắt ngấn nước của mẹ như có một quả cầu lửa hút hồn người. 

Cặp đùi thịt thon gọn trong chiếc váy hẹp gợi cảm kẹp chặt bàn tay âm đạo của tôi, cặp vú đầy đặn trước ngực rung lên theo nhịp thở gấp gáp của tôi. 

Tôi thấy mẹ vốn đã xúc động nên quyết định cố gắng, những ngón tay nhanh nhẹn của tôi tăng thêm sức mạnh, nhanh chóng và mạnh mẽ trêu đùa đôi môi ngọt ngào của phần thân dưới của mẹ. Khi ngón tay tôi trêu chọc, dịch âm đạo trong âm đạo của mẹ tôi tiếp tục tiết ra, tôi cảm thấy dịch mật ong đã chảy ra ghế đàn piano. 

Cảm nhận được bàn tay ngọc của mẹ xoa nắn quy đầu của tôi, từng đợt khoái cảm dâng trào khiến da đầu tôi tê dại. Tôi biết mình đã đến giới hạn và phải đưa mẹ lên đỉnh trước khi bùng nổ. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tuyệt vời này. Tay phải của tôi bắt đầu xoa bóp dữ dội âm vật của cô ấy. Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng nước róc rách dưới cơ thể mẹ tôi qua tất và quần lót của bà. 

Lúc này, tôi chợt rùng mình, tinh dịch nóng hổi điên cuồng phun ra. 

Tôi còn cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy kịch liệt, những lỗ xinh đẹp trên đầu ngón tay của mẹ co rút dữ dội, một đôi chân thịt kẹp chặt bàn tay to lớn của tôi. Mẹ tôi và tôi đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc. 

Đúng lúc này, bố tôi đứng dậy từ sau bàn làm việc, tiếng động sắc bén của chiếc ghế chuyển động đã đánh thức tôi và mẹ tôi dậy. 

Anh còn chưa bước vào, tay chúng tôi đã nhanh chóng rời khỏi chân nhau, mẹ tôi cũng nhanh chóng trở lại dáng vẻ tiểu thư trang nghiêm, chỉnh lại váy. 

“Đã luyện tập xong chưa?” Bố tựa người vào cửa hỏi. 

"Ừ, cũng sắp xong rồi. Tay tôi hơi mỏi." Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt to quyến rũ và trả lời. Mẹ tôi sắc mặt có chút đỏ bừng, lời nói đầy ẩn ý của mẹ cũng khiến miệng tôi khô khốc. 

“Con muốn chơi bài hát cuối cùng, bố ạ.” Tôi thấy mẹ nói mỏi tay nên bắt đầu làm trò tinh nghịch, không muốn mẹ trốn khỏi đây. 

Sau đó bố quay người đi về phía cầu thang: "Được rồi, bố lên lầu ngủ. Tập xong các con đi ngủ nhé."

Khi tiếng bước chân của anh biến mất, mẹ tôi nói với tôi: “Huân Hiên, mẹ cũng đi ngủ đây…”

“Mẹ ơi, chúng con đã tiến bộ rất nhiều,” tôi nói, “nhưng bây giờ chúng con phải đánh khi bàn ủi còn nóng. Muốn biểu diễn trước khán giả thì phải luyện tập chăm chỉ hơn. Tay mỏi là chuyện bình thường.” Tôi cố tình trêu chọc mẹ. 

"Hôm nay hãy kết thúc. Buổi tập của chúng ta sẽ diễn ra khi bố ở đây," Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng, dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch của tôi trên tay. 

Tôi nhìn khung cảnh dâm đãng trước mặt, ngạc nhiên hỏi: "Tại sao?" 

“Bởi vì không có khán giả, buổi biểu diễn trở nên vô nghĩa”. Mẹ đáp lại, rồi hôn nhẹ chúc tôi ngủ ngon rồi duyên dáng quay người chạy lên cầu thang rồi cùng bố lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 mẹ con ngầm hiểu nhau

Sau vài lần “thực hành” này, tôi đã hiểu được đôi chút về tình hình hiện tại. 

Trước hết, mẹ tôi chấp nhận những điều cấm kỵ giữa mẹ con và thậm chí mẹ sẽ hợp tác với tôi. 

Thứ hai, chắc chắn là bố mẹ tôi không hòa thuận. Cô thậm chí còn yêu cầu được "biểu diễn" trước khán giả. Có vẻ như họ không chỉ bất hòa về mặt tình dục mà còn mâu thuẫn về mặt tình cảm. Nhưng tôi không biết lý do. Mẹ tôi quay sang tôi vì tức giận hay bà thực sự bị tôi thu hút? 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi không tiếp tục cư xử quá đáng nữa. Tôi tập trung luyện đàn và quan sát phản ứng của mẹ. 

Cuộc sống bình thường đã đến thứ bảy. Ban đầu bố định tổ chức một bữa tiệc tối với những người bạn kinh doanh, nhưng bố đột nhiên bị sốt và phải hủy bỏ kế hoạch ra ngoài dự bữa tối ban đầu. 

Bố bị cảm, sốt và chán ăn. Mẹ nấu cháo rồi đỡ anh nằm trên ghế tựa trong phòng làm việc, đắp chăn cho anh. 

Bố uống hết nửa bát cháo, nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên, như thể đã ngủ quên. 

Mẹ ngồi ở một đầu ghế sofa xem TV. 

Tôi nghịch điện thoại và thỉnh thoảng liếc nhìn mẹ. 

Chiếc váy trắng mẹ mặc hôm nay có một chiếc thắt lưng trang trí quanh eo. Vòng eo khá thon gọn. Phần thân dưới là một chiếc váy ngắn bồng bềnh chỉ dài tới đùi. Đôi chân tròn trịa và đầy đặn lộ ra dưới váy. Chúng được bọc trong những chiếc tất màu da với kết cấu mịn. Chúng trông mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. Đôi tất được kéo căng đến mức gần như trong suốt, gần như để lộ ra màu hồng nguyên thủy của làn da. Họ trông rất cân đối và gợi cảm.

Dưới chân cô là đôi dép cao gót trong suốt mà mẹ cô đi ở nhà. Hai chân cô ấy khép lại với nhau, bàn chân cô ấy nhô ra, trông rất hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan, đứng dậy và đưa tay về phía mẹ. Đôi mắt to sáng của mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

"Mẹ ơi, đến giờ tập rồi"

Mẹ lắc đầu và vẫn xem TV. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng bỏ bê việc tập luyện của con nhé”. Tôi kể lại lời mẹ tôi đã mắng tôi mười năm trước. 

Mẹ tôi nghe xong liền cười khúc khích và nói: “Con quỷ nhỏ, mẹ phải dạy cho mẹ con một bài học.” Đôi mắt phượng quyến rũ của mẹ nhìn tôi mỉm cười. Nhìn bộ dạng quyến rũ này, tôi thậm chí còn cương cứng ngay tại chỗ. 

"Mẹ ngoan, hãy vâng lời. Chúng ta không thể thư giãn vì buổi hòa nhạc được," tôi nói, kéo tay mẹ và kéo mẹ ra khỏi ghế sofa. 

Thái độ lười biếng và quyến rũ của mẹ khiến tôi càng thêm sừng sỏ. Khi mẹ đã đứng vững, tôi kéo mẹ về phía phòng piano. 

Kéo mẹ tôi đi vài bước, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Bố con đang ngủ, sẽ đánh thức bố…”

"Không sao đâu. Bố thích nghe phải không?"

Mẹ còn muốn tranh luận, lúc này bố đột nhiên lên tiếng. 

"Được rồi, cậu chơi cái gì đó êm dịu cho tôi nghe đi, tôi không ngủ được, nằm một chỗ cũng có chút nhàm chán."

Bố thậm chí còn không mở mắt, điều đó khiến tôi và mẹ tôi bị sốc. 

"Được rồi bố, tất nhiên là có thể." Tôi vội đáp trong lúc mẹ đang choáng váng rồi kéo mẹ vào phòng piano. 

Sau khi đến phòng piano, tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại không muốn tập. Có những tờ nhạc trải trên đàn piano, và chiếc ghế đàn piano thậm chí còn hơi lệch. Hóa ra mẹ tôi đã tự mình luyện tập nó khi tôi ra ngoài vào ban ngày. 

Lúc này, mẹ tôi đang ngồi ở một đầu ghế đàn piano, vặn vẹo cơ thể thanh tú và quay mặt ra khỏi cây đàn piano. 

Đôi bàn tay ngọc thon dài đặt trên ghế đàn piano, giống như một đứa trẻ bị ép tập đàn. 

Mười năm trước, có lẽ tôi trông như thế này trong mắt mẹ. 

"Không đau như vậy, ta không phải cố ý đánh ngươi, thời gian trôi qua ngươi sẽ quen, một ngày nào đó ngươi sẽ cảm ơn ta." Bây giờ danh tính đã được đảo ngược. Tôi dùng tất cả những lời mẹ tôi nói hồi đó để áp dụng cho mẹ. 

Mẹ cười khẩy khi nghe thấy tôi bắt chước giọng điệu của mẹ nhưng mẹ vẫn ngồi yên trên ghế. 

Tôi quỳ xuống nửa chừng trước mặt mẹ, đưa tay cởi đôi dép cao gót của mẹ ra, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy chân mẹ và đẩy mẹ đến trước cây đàn. 

"Hừ, nhìn ngươi, ta sẽ chọn một bài hát đơn giản."

Mẹ tôi như đứa trẻ chán học. Sau khi tôi chọn nhạc và bắt đầu đàn, mẹ tôi không hề cử động. Tôi dần khơi dậy cảm xúc của mình. Chơi được nửa đường, mẹ tôi cuối cùng cũng hợp tác với việc tôi chơi, và sự hợp tác ngầm giữa mẹ con bắt đầu. 

Tôi vẫn giữ phong thái lịch lãm như mấy ngày trước và tập trung vào việc chơi nhạc. Tôi thậm chí còn không chạm vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Sau khi bài hát kết thúc, tôi tìm một bài hát nhẹ nhàng và tiếp tục sự hợp tác giữa mẹ con chúng tôi. 

Khi mẹ bắt đầu chơi, tôi đã không tham gia. 

Người mẹ rõ ràng đã vào bang. Mái tóc vương vãi trên mặt mẹ khẽ bay, quả bóng kiêu hãnh cũng bắt đầu rung chuyển. 

Nhờ lớp vải mỏng mà đôi thỏ ngọc tựa như đang nhảy ra ngoài khiến tôi vô cùng thích thú. 

Khi mẹ lật sang trang tiếp theo, tôi tự nhiên đặt tay lên váy mẹ, nhẹ nhàng kéo gấu váy trắng của mẹ lên, để lộ một nửa cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của mẹ. Mẹ tôi vẫn như thường lệ, không có phản ứng gì. 

Khi trang bản nhạc sắp lật, tôi nhanh chóng đến gần mẹ, với ánh mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi giúp mẹ lật trang bản nhạc, tay phải của tôi cũng ôm lấy eo của người mẹ xinh đẹp và chững chạc. 

Tôi từ từ nếm thử cơ thể trưởng thành và quyến rũ của mẹ, con cặc dưới quần lót của tôi đã hơi cương cứng. 

"Đúng vậy, chúng ta tiến bộ rất nhanh. Chúng ta chỉ cần ra tay khi bàn ủi còn nóng." Tôi khen ngợi mẹ mà không hề có ý định tham gia. Sự chú ý của tôi tập trung vào vòng eo có thể dễ dàng nắm bắt của mẹ, cặp mông hồng hào xinh đẹp của mẹ bị chiếc ghế đàn piano siết chặt và nâng lên. 

Khi tiếng nhạc vang lên, bộ ngực tròn trịa và săn chắc trên ngực mẹ đung đưa như những đợt sóng. 

Sau khi lật lại trang này, tay tôi bắt đầu di chuyển lên trên và đặt thẳng lên ngực mẹ tôi, xuyên qua lớp áo của mẹ. 

Điều cấm kỵ và hành động trái đạo đức này khiến mẹ tôi sợ hãi nhưng đồng thời bà cũng cảm thấy bị kích thích một cách khó hiểu. Cô ấy run nhẹ trong vòng tay tôi. Đôi mắt mẹ tràn đầy xuân, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hiện lên hai tia ửng hồng say đắm. 

“Nào con trai, hãy cùng nhau hợp tác vì cha con nhé,” mẹ tôi đỏ mặt và đột nhiên thì thầm với tôi một cách quyến rũ. 

Tôi vén chiếc áo lót ren mỏng dưới váy mẹ lên, ngón tay thọc sâu vào làn da mềm mại, bóp bừa bộ ngực tròn trịa và mịn màng, đồng thời xoa xoa núm vú hồng hào thanh tú bên trong. 

Nghe mẹ nói, tôi gật đầu và tiếp tục đỡ ngực bằng tay phải, còn tay trái bắt đầu chơi nhạc trên đàn piano. 

Mẹ mỉm cười quyến rũ, tâm trạng rõ ràng cao hơn, ngay cả núm vú trên ngực cũng trở nên cứng hơn ba phần. 

Tôi chắc chắn mẹ đang tận hưởng niềm vui bị cấm đoán này. 

Nhưng tôi không dám nghĩ quá nhiều. Tôi sợ không kiềm chế được nên ấn mẹ vào đàn và thâm nhập vào mẹ từ phía sau. 

Bài hát đến trang cuối cùng, tôi rút tay trái ra, chuẩn bị tấn công lên xuống cùng lúc. 

Mẹ tôi vẫn đang nhìn bản nhạc bằng đôi mắt phượng, đôi bàn tay ngọc vẫn tiếp tục chơi đàn. Nhưng lúc này tôi đã thò tay vào trong váy. Mẹ tôi thậm chí còn hợp tác với tôi, dang rộng đôi chân xinh đẹp của bà trong chiếc tất để tôi có thể tiến vào vuốt ve bà. 

Mẹ đúng là chuyên nghiệp. Hai bàn tay to của tôi trêu chọc âm vật và núm vú của cô ấy theo tiếng nhạc nhẹ nhàng nhưng cô ấy vẫn cưỡng lại khoái cảm và hoàn thành bài hát. 

"Mẹ thật tuyệt vời. Mẹ xứng đáng được làm giáo viên. Mẹ giỏi hơn tôi rất nhiều."

Quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm do tôi cọ xát, mẹ chơi xong. Tôi quay đầu nhìn về phía phòng làm việc, chỉ thấy chân bố đặt trên ghế tựa. 

“Mọi chuyện thế nào rồi bố?” Tôi hỏi lớn. 

“Hay lắm con trai, hay lắm,” bố có vẻ nhiệt tình khen ngợi, nhưng tôi không nghĩ là ông còn nghe lời, vì tôi nghe thấy ông ngáy giữa chừng. 

"Mẹ con chúng ta trước kia ngầm hiểu không đủ, nhưng bây giờ thì khác, ta thao tác đầu ngón tay căn bản sẽ không ảnh hưởng tới mẹ, biểu hiện của mẹ rất tốt." Tôi cố tình nói với mẹ trong khi xoa bóp âm vật của mẹ. 

"Thật sao? Hãy để tôi nghe nó."

Sau khi nghe bố nói, tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy có khuôn mặt hồng hào, đôi mắt khép hờ, nhìn tôi rất duyên dáng, vẫn thích thú khi tôi trêu chọc. 

Mái tóc đen dài thẳng của mẹ tôi xõa ngang vai, váy mẹ vẫn ở trên. Cặp đùi tròn và trắng sữa của cô ấy được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi rút tay ra khỏi thung lũng của mẹ, mẹ khép hai chân lại, khu rừng bí ẩn đã ẩn hiện.

Tôi cúi xuống lôi ra một tập bản nhạc mà tôi đã giấu trước đó. 

Sau khi mở nhạc và đặt lên giá đàn piano, tôi vẫn chưa ngồi xuống. Tôi bước đến phía sau mẹ và vỗ nhẹ vào lưng bà. Sau khi hiểu ra, cô cúi người về phía trước và đưa mông về phía trước, ngồi xuống mép ghế đàn piano. 

Tôi dang chân ra và ngồi ngay phía sau mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ áp thẳng vào bụng dưới của tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô còn cố tình nhấn mạnh vào từ "khô", khá khiêu khích. 

“Đây là bản nhạc chỉ có nghệ sĩ dương cầm bốn tay mới có thể chơi được nên con chỉ có thể ngồi sau mẹ.” Tôi vừa nói vừa lắc mông và nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô ấy. 

“Vậy tại sao vẫn còn có hai giọng nói?” Mẹ quay sang hỏi tôi.

Tôi cố tình tiến lại gần mẹ, khi mẹ quay đầu lại, môi mẹ còn chạm vào má tôi. 

“Vì vậy, phần này rất khó và đòi hỏi tôi phải luyện tập rất nhiều”. Tôi cố tình thổi nhẹ vào tai mẹ. 

Mẹ gật đầu: “Luyện tập nhiều…” Mẹ dường như cố ý lặp lại điểm nhấn mà tôi vừa nói. 

"À, phần của mẹ là màu đỏ và phần của tôi là màu xanh."

Mẹ nhìn bản nhạc và không nói gì. 

“Tạm thời con không chơi nữa, mẹ sẽ quen với tư thế ngồi và cảm nhận trước.”

“Được rồi, Huyền Hiên, con hãy làm điều đó ở phía sau mẹ,” mẹ tôi thì thầm vào tai tôi.

"Được rồi." Tôi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng nên tôi áp người vào người mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, “Bắt đầu thôi.”

Mẹ tôi nghe xong liền bắt đầu chơi. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy, dùng hai bàn tay to lớn của mình chậm rãi vuốt ve lên trên, cuối cùng mới đến được hai bộ ngực căng mọng mịn màng. Dù bị ngăn cách bởi áo ngực và váy nhưng tôi vẫn cố gắng dùng ngón tay trêu chọc và tìm kiếm núm vú của mẹ. 

Không hài lòng với sự thích thú của đôi tay, tôi nhìn xuống ngực mẹ và suýt chảy máu mũi. 

Tôi nhìn xuống và có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng như thiên nga của mẹ tôi và bộ ngực đồ sộ của mẹ lộ ra ở đường viền cổ áo. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bung ra khỏi chiếc váy, chiếc áo lót ren màu hồng bên dưới lộ ra tận mép cổ áo. Hai bộ ngực trắng hồng đầy đặn thay đổi liên tục khi tôi xoa bóp. 

Khi nhạc nổi lên, tôi mạnh dạn đưa tay vào trong chiếc áo ngực có hoa văn màu hồng của cô ấy, nắm lấy cặp ngực căng mọng và mềm mại yêu thích của mình rồi xoa bóp thật mạnh, túm lên xuống, xoay tròn. 

Ngực mẹ mềm mại, đầy đặn, săn chắc và cao lớn, làn da mềm mại của mẹ trơn trượt như thể được bôi dầu bôi trơn. 

Hơi thở của mẹ cũng bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ đừng lo lắng, hãy thả lỏng cơ thể và truyền tải cảm xúc của mình đến khán giả”.

Mẹ vốn rất lo lắng, thậm chí cả người cũng căng thẳng, nhưng được tôi vuốt ve, xoa bóp, cơ thể mẹ cuối cùng cũng thả lỏng, cánh tay mẹ tràn ngập hương thơm. 

Tôi tiếp tục tấn công mạnh mẽ vào bộ ngực lớn của mẹ. 

Khi bài hát lên đến cao trào, cuộc tấn công của tôi vào mẹ tôi càng trở nên khốc liệt hơn. 

Cặp bột đầy đặn dâng lên trên ngực như sóng, núm vú nhỏ màu hồng đung đưa như hoa sen tuyết trên núi phủ tuyết. Chúng cứ run lên dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của tôi, thậm chí chiếc mũi nhỏ của mẹ tôi còn bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Khi chiếc cân bắt đầu trượt xuống, tôi quyết định để mẹ thư giãn một chút. Tôi đưa tay lật một trang nhạc rồi từ từ điều chỉnh nhịp thở cho phù hợp với nhịp điệu của mẹ. 

Tôi không hài lòng với bộ ngực của mẹ nên tay phải tôi đổi hướng và bắt đầu từ từ khám phá xuống dưới. 

Dọc theo eo mẹ, bàn tay lăng nhăng của tôi khám phá bụng mẹ. Hơi thở dồn dập của mẹ bộc lộ khát vọng bên trong, màn trình diễn của mẹ lúc này cũng trở nên vô cùng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Tay phải của tôi chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ, tay trái của tôi đã chạm tới cặp mông béo của mẹ và bắt đầu vuốt ve mông mẹ. Dưới sự siết chặt táo bạo của tôi, cặp mông đào đầy gợi cảm của mẹ tôi thậm chí còn nổi lên những làn sóng dâm đãng. 

Tay trái của tôi từ từ kéo gấu váy của mẹ lên. Tôi nhìn xuống và có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen của mẹ tôi, rồi tôi lập tức đặt tay mình vào giữa hai chân mẹ. 

Tay tôi cuối cùng cũng chạm tới vùng kín của mẹ. Phần thịt trắng nõn của đùi cô ấy kẹp chặt lấy tay tôi. Âm đạo đầy đặn và căng phồng của cô được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen, che đi cặp mông mềm mại của cô qua lớp vải ren. Tôi nóng lòng muốn bắt đầu nhào nặn và chạm vào cô ấy. 

Đùa vài lần, quần lót của mẹ đã hơi ướt. Bộ đồ lót ren màu đen mờ mềm mại và mỏng như vải tuyn. Nước mật ong nhanh chóng rỉ ra từ đũng quần lót và làm ướt ngón tay tôi. Hai môi lớn lộ ra hình dáng giống như con bướm, đang cố gắng trốn thoát nhưng lại bị quần lót tóm lại.

Âm nhạc dần dần đi đến cao trào và mẹ tôi cũng vậy. Động tác siết chặt của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi ấn môi âm hộ ở cả hai bên. Trêu chọc môi âm hộ của mẹ xong, tôi chạy tới trêu chọc âm vật.

Má mẹ ửng hồng và mẹ rên rỉ ngọt ngào. Cô cố gắng hết sức kìm giọng để không bị bố nghe thấy. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lấy con cặc cứng cáp của mình ra và bắt đầu đẩy nó vào mông mẹ. Cặp mông đầy đặn của mẹ khiến những làn sóng mông trắng nõn nà cuồn cuộn lên xuống. Cặp mông căng mọng nảy lên nảy xuống có độ đàn hồi và vô cùng mềm mại. 

Tôi cứ đẩy, đẩy mãi, mẹ tôi cuối cùng cũng không kìm được mà rên rỉ lớn tiếng. 

"Ờ..."

Mẹ nhắm chặt mắt và cau mày tận hưởng khoái cảm dâng trào, cơ thể co giật vì cực khoái. 

Chúng ta, hai mẹ con, đã lâu không tu luyện một cách vô ích. Khi mẹ tôi lên đỉnh, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con cặc thẳng tắp của tôi! 

Mẹ lúc này nhắm chặt mắt lại, những dòng tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng phun vào mông mẹ. Tinh dịch từ âm đạo của cô vẫn chưa dừng lại. Niềm khoái cảm cực khoái lan tỏa khắp cơ thể cô, âm đạo run rẩy, những tiếng nức nở kìm nén trong cổ họng không ngừng phát ra. 

Tôi rùng mình vì phấn khích. Cặp mông săn chắc của mẹ giúp tôi tận hưởng cảm giác xuất tinh thoải mái nhất, toàn thân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trên khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi vẫn còn chút hồng hào sau khi đạt cực khoái, mật ong dâm đãng thậm chí còn từ từ nhỏ xuống đùi và ghế đàn piano của bà.

Con yêu, mặc dù trước đó cực khoái của mẹ đã phun khắp bàn tay to lớn của con nhưng nhìn lại vẫn rất sốc. 

Tích tắc tích tắc... Phòng piano tràn ngập mùi tục tĩu, tinh dịch do mẹ tôi phun ra thậm chí còn đọng lại trên mặt đất, lấp đầy một hồ nước. 

Tôi biết mình không thể cứ thế này được nên tôi cố gắng đứng dậy, rồi cũng giúp mẹ đứng dậy khỏi ghế đàn piano. 

Sau khi lên đỉnh, thân hình mềm mại của mẹ như một vũng bùn. Cô ấy không thể đứng vững chút nào. Cô ấy chỉ có thể dựa vào tôi và thì thầm một cách quyến rũ: "Lần trước tôi lau sàn, giờ đến lượt anh ~"

Nghe những lời gợi ý khiêu dâm của mẹ tôi, anh trai tôi mơ hồ sắp cương cứng trở lại. Sau khi đưa mẹ lên cầu thang, tôi nhanh chóng quay lại hiện trường vụ án và lau sạch sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đường đỏ cấm kỵ

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi đoán mẹ cũng đã thay quần áo nên đánh thức bố dậy và bảo bố về phòng ngủ. 

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường suy nghĩ về chuyện xảy ra tối nay. Mọi chuyện cứ như một giấc mơ vậy mà tôi lại xuất tinh vào người mẹ? ! 

Thái độ của mẹ bạn bây giờ thế nào? 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như quy mô của mẹ tôi ngày càng lớn, nhưng thực tế, tôi không thể làm gì nếu không có sự cho phép của mẹ. 

Mấy ngày trước, lúc mẹ rửa bát, tôi muốn sờ mông mẹ nhưng mẹ đã trực tiếp mở tay tôi ra. Lần nào mẹ tôi cũng chỉ trở nên phóng túng và phóng đãng khi ngồi trước cây đàn piano. 

Lý do cụ thể cho tất cả điều này là gì? 

Đó có phải là sự phấn khích khi ngoại tình trước mặt chồng? 

Lý do này không toàn diện. 

Đó có phải là ham muốn xác thịt? 

Tôi không thấy mẹ chủ động bày tỏ tình cảm với tôi. 

Có phải... tình yêu dành cho tôi? 

Nhưng mẹ tôi thường có vẻ lãnh đạm. 

Tôi bối rối và chìm vào giấc ngủ sâu với những nghi ngờ. 

Khi tôi dậy sớm vào sáng hôm sau, mọi chuyện đã diễn ra đúng như tôi mong đợi. Mẹ tôi không có gì sai cả. Đây không phải là một sự che đậy. Mọi việc cô làm đều rất tự nhiên, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra. 

Hôm nay cũng như bao ngày khác, chỉ là một ngày chủ nhật bình thường. Từ buổi sáng ra ngoài mua đồ cho đến buổi chiều về nhà, cho đến giờ ăn tối đều không có gì khác biệt so với thường ngày. 

Cũng như ngày hôm qua, bệnh cảm của bố tôi vẫn chưa khỏi và ông đã có thể ăn tối được. Tuy nhiên, sau bữa tối, anh nằm xuống ghế tựa trong phòng làm việc. Tôi thấy vậy liền lấy chăn đắp cho anh ấy. 

Không biết có phải vì tội lỗi mà tôi quyết định ở lại với bố trong thời gian này. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi bước tới, nắm lấy tay tôi và kéo tôi dậy. 

"Tôi muốn mượn một lúc. Bạn không phiền nếu tôi mượn người hầu của bạn chứ?" Mẹ nhìn bố và hỏi. 

“Tất nhiên là không,” bố mở mắt trên ghế tựa, nhìn mẹ rồi mỉm cười nói: “Mẹ có thể đưa người hầu của con đi và muốn làm gì thì làm.” Anh ta xua tay một cách thiếu kiên nhẫn. 

Khi tôi đến phòng piano, mẹ đẩy tôi đến chỗ đàn và nói: “Chuẩn bị bản nhạc đi, mẹ xuống ngay”. Nói xong cô quay người đi lên lầu. 

Thế là tôi chạy ra phòng khách lấy một chiếc gối đệm đặt lên ghế đàn piano chờ mẹ xuống. 

Hơn mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực ra được trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt trái xoan quyến rũ hơi ửng hồng, đôi lông mày thon được tô nhẹ vài nét, khuôn mặt trái xoan quyến rũ hơi ửng hồng, đôi môi đỏ mọng tròn trịa được tô son hồng. 

Mẹ tôi cũng khoác lên mình một bộ sườn xám trắng rất tôn dáng. Cô bước tới chiếc ghế đàn piano và ngồi xuống. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ tôi đã cố tình tạo dáng quyến rũ. 

Một đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn thò ra từ khe cao, nửa che nửa kín khiến cô càng trông thon thả và gợi cảm hơn. Đôi tất trắng khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi càng trắng nõn và dịu dàng hơn. Nhìn thấy điều này, dương vật của tôi nhảy lên.

Mẹ ngồi lên chiếc đệm tôi đã chuẩn bị sẵn và hỏi: “Cái này đặc biệt chuẩn bị cho mẹ à?”

“Ừ” Tôi nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt rồi máy móc gật đầu. 

“Hehe, cảm ơn con trai,” mẹ tôi nói với nụ cười duyên dáng khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi. 

Sau đó, mẹ tôi dùng chân trái móc mắt cá chân phải của mẹ rồi từ từ trượt lên bắp chân bó sát được quấn trong tấm lụa trắng, toát lên vẻ quyến rũ vô hạn. 

"Con sẵn sàng chưa?~" Mẹ hỏi tôi với đôi mắt quyến rũ, rồi tao nhã xếp đôi chân thon dài màu hồng lại với nhau. Trong chiếc sườn xám xẻ cao, bạn thậm chí có thể nhìn thấy đôi tất ren ở dưới đùi. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng mềm mại và quyến rũ, trông rất thanh lịch và trang nghiêm. 

Tôi lại gật đầu. Tôi thực sự không hiểu ý mẹ là gì nên cũng không nghĩ tới. Tôi chỉ biết rằng ngồi trên chiếc ghế này, tôi có thể tạm thời bay lên thiên đường. 

Tôi bước về phía mẹ tôi đang mặc sườn xám, bước qua ghế đàn piano và giống như ngày hôm qua, tôi ngồi xuống phía sau mẹ, sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi liền ngửi thấy mùi thơm cơ thể ngọt ngào say đắm tỏa ra từ cơ thể mẹ, cơ thể tôi khẽ run lên vì hưng phấn. 

Mẹ đặt tay lên phím đàn rồi quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"Được rồi mẹ, chúng ta bắt đầu thôi" tôi nói với vẻ bối rối. Trước đây mẹ không cần sự ra lệnh của tôi. 

Mẹ không bắt đầu chơi sau khi nghe điều này, phải không? 

Tôi tự nhiên đặt tay lên cặp mông tròn trịa của mẹ. Ngay lập tức, mẹ tôi bắt đầu chơi! 

Cảnh tượng này thú vị đến mức tôi gần như không thở được. Cũng giống như những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi từng đọc trước đây, giờ mẹ tôi chỉ nghe theo mệnh lệnh của tôi như một con chó cái thôi sao? 

Liệu cô ấy có thực hiện mệnh lệnh chỉ khi chủ nhân vuốt ve cô ấy không? 

Tôi không dám nghĩ nhiều, sợ sự thật thú vị này sẽ khiến tôi hưng phấn đến mức xuất tinh. Tôi bắt đầu cử động tay và tận hưởng cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Cặp mông hồng hào đầy đặn của mẹ thường xuyên nâng lên hạ xuống theo tiếng nhạc, vòng eo thon của mẹ vặn vẹo để phù hợp với sự nhào nặn của tôi. Tay mẹ vẫn tiếp tục chơi đàn như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi xoa cái mông béo được một lúc, tôi chủ động đi tìm bộ ngực khủng của mẹ. 

Tay tôi nhẹ nhàng đưa lên trên, một lần nữa khéo léo ôm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ. 

Cơ thể mẹ run nhẹ. Tôi cảm thấy độ đàn hồi hôm nay khác với thường lệ và ngay lập tức tôi nhận thấy sự khác biệt. Mẹ đã được tự do! 

Không mặc áo ngực! 

Tôi sốc đến mức run rẩy. Lúc này tôi chỉ nhìn thấy được nửa khuôn mặt của mẹ. Dường như khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười, nhưng nụ cười đó biến mất trong nháy mắt. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình đã nhìn nhầm. 

Nhưng bất kể biểu hiện của mẹ tôi ra sao, tôi chắc chắn rằng bà rất thích điều đó. Bởi vì mẹ tôi vừa lật lại bản nhạc. Lẽ ra tôi phải làm công việc này, nhưng tôi chỉ muốn ăn món đậu phụ của mẹ tôi...

Được sự khích lệ của con yêu tinh nhỏ này, tôi dùng cả hai tay che ngực cô ấy, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa và xoa bóp thật mạnh. Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ này tạo ra những làn sóng sữa rực rỡ. 

Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và dịu dàng của bộ ngực đầy đặn này, đồng thời nhìn má mẹ tôi ngày càng đỏ hơn, hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp. 

Khi tay mẹ giơ lên ​​lật trang lần nữa, tôi duỗi hai ngón tay ra, chậm rãi và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn bên cạnh núm vú của mẹ, cuối cùng nhéo thật chính xác vào núm vú tuyệt vời của mẹ. 

Chiếc sườn xám mỏng chỉ che được một chút, tôi đã có thể nhìn thấy núm vú đỏ tươi và quầng vú màu đỏ nhạt. 

Chết tiệt, thật tuyệt! 

Cũng như ngày hôm qua, tôi rút con cặc cứng như sắt của mình ra và thọc vào phần thịt mềm mại trên mông mẹ. Trong khi lắc mông qua lại, tôi tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng núm vú nhỏ màu hồng qua lớp sườn xám. 

Cặp mông đào của mẹ bị đánh mạnh đến mức không ngừng rung lên theo những làn sóng mông đầy quyến rũ. 

Mẹ tôi còn chủ động thay sườn xám xẻ cao và cởi áo ngực cho tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Trừ khi tôi có thể rời khỏi cặp mông mềm mại của mẹ và thả bộ ngực săn chắc của mẹ ra, nếu không tôi hoàn toàn không thể làm được, thế là thứ tinh dịch nhớp nháp ùng ục và phun ra, trong giây lát lấp đầy khe hở của mẹ và tràn ra. 

Khi bình tĩnh trở lại, tôi nhận ra mẹ đã ngừng chơi, lòng bàn tay tôi vẫn đang ôm lấy bộ ngực thanh tú của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng tựa vào tấm lưng trắng xinh đẹp của mẹ và điều hòa hơi thở. 

Một cảm giác hạnh phúc tuyệt vời tràn ngập trong tôi, tôi thực sự không muốn buông tay, nhưng tôi nhận ra mình phải dọn dẹp nó nên tôi buông ngực cô ấy ra và đứng dậy. 

"Có chuyện gì thế? Huyền Hiên?" Mẹ quay đầu lại cố ý trêu chọc. 

"Không sao đâu, tôi đi vệ sinh." Tôi ngượng ngùng trả lời. 

“Ừ, về sớm nhé,” mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng. 

Tôi lên phòng, cởi quần, ném quần short và đồ lót vào giỏ đựng đồ giặt với tinh dịch trong suốt như pha lê trên đó. 

Sau đó tôi chỉ mặc bộ đồ ngủ mà không tìm đồ lót mới và chạy trở lại phòng piano. 

Tôi ngồi tựa lưng vào mẹ, mùi hương thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành lại một lần nữa tràn vào mũi tôi. Với Nephrite trong tay, tôi bắt đầu tưởng tượng cơ thể trần trụi của mẹ tôi dưới tấm sườn xám của bà, và con cặc dưới háng tôi lại cương cứng. 

“Tất cả chúng ta hãy thay bộ đồ ngủ để tập luyện vào tối mai. Nó rộng rãi, thoải mái và sẽ giúp chúng ta thi đấu tốt hơn.” Tôi đề nghị. 

"Hmm... đồ ngủ, chúng cũng được thôi." Mẹ chớp mắt, như thể nhìn thấu điều tôi đang nghĩ: “Sau này chúng ta có nên luyện tập hàng ngày không?”

“Tất nhiên, Ngày tháng Năm đang ngày càng đến gần nên chúng ta phải nhanh lên,” tôi nói, “Chúng ta phải cố gắng hết sức thôi mẹ ạ”.

"Ồ, tất nhiên là tôi phải cố gắng hết sức rồi." Khi tôi đến gần hơn, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên gấp gáp hơn một chút. 

Tôi ôm mẹ, tận hưởng cảm giác da thịt mềm mại trên tay mình, nhưng tôi chợt nhận ra tấm sườn xám vốn ép dưới mông và đùi mẹ đã bị nâng lên và nhăn nheo sau lưng. Lúc này mẹ tôi không ngồi trên váy mà ngồi thẳng trên ghế bằng mông.

Liệu tôi có bỏ qua một cơ hội tốt như vậy không? 

Sau khi mẹ tiếp tục chơi, tôi nhẹ nhàng đưa tay sát vào chiếc chân lụa trắng của mẹ. 

Tôi vội quay đầu nhìn vào phòng làm việc rồi từ từ đưa tay vào giữa hai chân mẹ, nhẹ nhàng vén tấm rèm sườn xám lên. Quần lót của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể nhìn thấy được. 

Chiếc dây mảnh mai được buộc quanh eo mẹ, lớp vải cực kỳ thưa thớt hầu như không che được phần âm đạo căng phồng của mẹ. Phần ren ở viền tạo thêm vẻ sang trọng cho bộ đồ lót đơn giản. 

Má mông ép vào đệm gần như lộ ra ngoài, giữa khe mông còn có một sợi dây đeo khác kẹp vào. Đây rõ ràng là một chiếc quần lót! 

Tim tôi không khỏi run lên, hơi thở trở nên gấp gáp. Cơ thể trưởng thành trong vòng tay khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi ôm chặt mẹ, áp sát vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

Tôi lại cương cứng và chắc hẳn cặp mông to béo mỏng manh của mẹ tôi cũng đã cảm nhận được điều đó. 

Cô ấy cũng chắc chắn biết rằng tôi vừa xuất tinh vào mông cô ấy. 

Bây giờ con cặc đang chạm chắc vào mông cô qua bộ đồ ngủ mỏng. 

Để đề phòng, tôi quay đầu liếc về hướng phòng làm việc, tìm kiếm chiếc ghế tựa của bố để chắc chắn rằng bố vẫn nằm trên đó và không xuống. 

Chết tiệt, giá sách trong phòng khách phản chiếu qua cửa kính, và tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của bố tôi trong phòng làm việc khi tôi ở trong phòng piano! 

Tôi hoàn toàn choáng váng và nhìn chằm chằm vào hình ảnh phản chiếu của cha tôi. Anh ấy có nhìn thấy nó không? 

Anh ấy có biết vừa rồi tôi đã làm gì với mẹ không? 

Hay là anh ấy đã biết chuyện này từ vài ngày trước? 

Có lẽ là không, anh ấy không nhìn chằm chằm vào giá sách, anh ấy vẫn đang nhìn vào máy tính trên ghế tựa. 

Cảm ơn Chúa, bố tôi không tìm thấy gì cả. Bố có thể khám phá ra mọi thứ chỉ cần quay đầu lại, và tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi về quá khứ. 

Đúng lúc tôi còn đang sợ hãi thì bàn tay của tôi đã đánh thức tôi dậy. Chúng bị mông mẹ mút, lòng bàn tay tôi áp chặt vào làn da mềm mại trên đùi mẹ. 

"Không! Quá nguy hiểm!" Tôi đau đớn kêu gào trong lòng. 

Nhưng nó không có ích gì. Tay tôi không tự chủ được duỗi từ mông về phía trước và trượt ra phía ngoài đùi mẹ. 

Làn da mịn màng và mỏng manh của mẹ thật dễ chịu. 

Tôi kiểm tra tình trạng của bố qua tấm kính một lần nữa, định rút tay lại nếu có dấu hiệu rắc rối. 

Quên đi, đừng bận tâm, bố không thể nhìn thấy. Anh ấy có thể nhìn thấy khuôn mặt của tôi, nhưng anh ấy không thể nhìn thấy bàn tay của tôi. Chạm vào nó, đợi cho đến khi nó cảm thấy tốt hơn! 

Nhưng tôi chợt nhận ra một câu hỏi, mẹ có biết về kính không? 

Đây là lý do tại sao cô ấy vén váy lên? 

Cô ấy đang trốn tránh nguy hiểm à? 

Hay bạn đang mời tôi tiếp tục? 

Tôi quyết định tự mình tìm ra câu trả lời cho con yêu tinh nhỏ bé này. 

Tôi lại đặt tay lên vòng eo săn chắc của mẹ, dọc theo eo tôi tiếp tục xoa nắn cặp mông to tròn và đầy đặn của mẹ. 

Trong lúc nhào nặn, cặp mông béo của mẹ đung đưa từng lớp mông quyến rũ. 

Nóng bỏng hơn nữa là ở mông có một đôi quần lót màu đen. Dải ruy băng mỏng được cắm sâu vào giữa cặp mông to béo. Chiếc nội y không những không che được cặp mông đầy đặn mà còn khiến những đường cong quyến rũ của cô trở nên quyến rũ hơn, thể hiện sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này. 

Buông mông mẹ ra, lòng bàn tay tôi lại một lần nữa che lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. Tôi đưa tay ra và cảm nhận những đường cong duyên dáng của bộ ngực mẹ. 

Tôi khéo léo duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng véo vào núm vú mỏng manh của mẹ rồi từ từ trêu đùa. 

Đúng lúc này, tiếng đàn piano của mẹ tôi chợt rung lên một chút, may mắn là cô giáo chuyên môn Lưu đã che đậy lại. 

Nó thật hoàn hảo! 

Thật tuyệt! 

Cặp vú căng mọng và mềm mại của mẹ gần như đã lấy đi tâm hồn tôi! 

Con cặc tôi thò ra dưới bộ đồ ngủ, đầu tôi áp sát vào chiếc cổ hồng hào của mẹ, tôi há miệng cắn nhẹ vào tấm lưng và cổ trắng nõn của mẹ. 

Tôi ôm mẹ thở hổn hển rồi bắt đầu đi tới đi lui. 

Tuy rằng có chút chán ghét chính mình, nhưng cũng không khỏi muốn bộc phát. 

Tôi dùng tay trái nắm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, tay phải lấy con cặc sắp nổ tung của mình ra. Tôi cầm lấy và thọc vào giữa khe mông của mẹ.

Tôi đảm bảo rằng con cặc của tôi có thể được kẹp giữa mông mẹ và cạp quần tôi mà không bị trượt. Sau đó, tay tôi quay lại ngực và núm vú của mẹ, tôi ấn qua đẩy lại một cách mạnh mẽ.

Tôi có thể cảm thấy chân mẹ nhấc lên khỏi bàn đạp và ấn vào vách ngăn của cây đàn piano. 

Bởi vì lúc này tôi đang dùng cặc của mình đánh mạnh vào mông cô ấy. Nếu tôi không tì vào cây đàn piano, tôi sẽ đẩy cô ấy xuống gầm ghế đàn piano. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến bây giờ là cặp mông và bộ ngực tuyệt vời của mẹ tôi, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi muốn xuất tinh ngay bây giờ, và tôi muốn xuất tinh vào cặp mông mềm mại của mẹ tôi!

Mẹ đã ngừng chơi, thậm chí còn rên rỉ nhẹ, bối rối ôm tay tôi lên ngực mẹ. Tôi nghiêng đầu nhìn vào tấm kính của tủ sách. Bố không hề cử động!

Tôi phải nhanh lên, tôi lắc mông, con cặc của tôi xuyên qua khe mông của mẹ, thọc vào má mông mẹ như một con lồn. Cặp mông nóng bỏng và đàn hồi của cô ấy kẹp chặt cặc tôi. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, sâu hơn và gần như lần nào tôi cũng có thể chạm vào âm đạo của mẹ. Tôi gần như đã tiếp xúc trực tiếp với đôi môi gợi cảm đó. Tôi thở mạnh và dùng ngón tay xoa xoa đầu vú của mẹ. Cuối cùng tôi đã xuất tinh vào mông mẹ. 

Đây là squirting đam mê nhất, thật tuyệt! Thật tuyệt! Giống như tôi đã bắn tung mọi thứ vậy.

Tinh dịch thoát ra khỏi sự kiềm chế của con cặc và tự do thoát ra phần thân dưới của mẹ tôi. Vết nứt mông, quần lót, sườn xám và ghế đàn piano đều dính đầy tinh dịch của tôi. 

Một dòng lớn tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch của mẹ cô trượt ra khỏi ghế đàn piano, dính vào đùi cô, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất, thấm đẫm một vết bẩn lớn. 

Tôi nằm trên lưng mẹ, thở hổn hển và nghỉ ngơi, ngắm nhìn hình ảnh phản chiếu của bố. Đúng lúc này, chuông cửa vang lên! 

Tôi liền buông vú mẹ ra, rút ​​tay ra, dương vật mềm nhũn của tôi tuột ra khỏi quần lót của mẹ. Tôi nhanh chóng nhét con cặc của mình vào bộ đồ ngủ và ngồi lên cạnh cô ấy. 

Mẹ cũng hiểu ý, đặt chân xuống sàn, nhanh chóng xếp xường xám rồi lại ngồi xuống. 

Lúc này bố cũng bước ra khỏi phòng làm việc và đi về phía cửa. Sau khi tôi vội lau sàn, bố tôi thò đầu ra cửa phòng piano. 

"Đã đến lúc rồi. Bạn đã luyện tập xong. Bạn có mệt không? Bạn có muốn ăn tráng miệng không?"

"Ừ, chắc chắn rồi." Tôi giả vờ bình tĩnh và trả lời câu hỏi của bố. 

Bố quay người và đi về phía nhà bếp. Tôi nhanh chóng đứng dậy và kiểm tra khi bố tôi vào điểm mù để chắc chắn rằng không có sai sót nào. Sau đó mẹ tôi cùng tôi đi vào bếp. 

"Nào, để tôi cho bạn xem thứ gì đó hay ho nhé."

Nó đã bị lộ chưa? Tôi lẩm bẩm trong đầu, kiểm tra lại bộ đồ ngủ rồi bước vào bếp.

"Hãy thử xem." Bố chỉ vào những chiếc bánh nhỏ lấy ra từ túi mang về. Thì ra tiếng gõ cửa vừa rồi là đồ mang đi. "Tôi đã làm việc rất chăm chỉ, tôi đã chờ đợi bạn rất lâu và cuối cùng cũng kết thúc. Đó là một tiệm bánh mới mở. Lần trước hàng xóm của tôi là Lão Song nói rất ngon."

Tôi tự nhủ, quả thực, tôi và mẹ đã luyện tập rất chăm chỉ nhưng đó chỉ là piano mà thôi. 

Mẹ cầm một điếu thuốc lên, hơi hé miệng rồi đút vào. 

“Chồng tôi có hứng thú, nhưng không cần phải tốn công mua mấy thứ này…” Mẹ vừa nhai vừa nhai bánh phồng. 

"Ngươi cũng nên ăn một chút đi, Huyền Hiên." Bố nhất quyết bảo tôi cũng thử. 

Tôi ngẫu nhiên lấy một chiếc bánh sen nhét vào miệng, vẫn đang suy nghĩ lung tung. 

Lúc này trong lòng không khỏi có chút bất an. Tôi luôn cảm thấy cha tôi đã phát hiện ra điều gì đó, bởi vì tôi luôn cảm thấy lời nói và hành động của ông đêm nay có chút kỳ quái. 

Tôi đang ăn đồ ăn vặt do bố đặc biệt mua, con cặc to lớn của tôi vẫn đang lủng lẳng trong bộ đồ ngủ. Đúng lúc anh còn đang choáng váng thì con cặc to lớn của tôi đã xuất một lượng lớn tinh dịch vào trong quần lót của mẹ tôi. Nó đang dần khô trên mông cô, và người phụ nữ xinh đẹp chứa đầy tinh dịch thành từng hơi đang nhai những chiếc bánh phồng mà chồng cô mua cho cô. 

Lúc này bố đang pha trà, cằn nhằn rằng đây là loại Long Tỉnh ngon nhất và ông chưa bao giờ chịu uống nó. Nếu giữ nó thêm hai năm nữa, dù có chết cũng không uống được nên hãy hưởng thụ. 

Tôi không muốn xem bố tôi đang làm gì. Cảnh tượng cấm kỵ và thú vị vừa rồi hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng cha tôi đã cúi đầu mày mò lá trà. Bây giờ tôi muốn vén chiếc xường xám của mẹ từ phía sau lên, thọc cặc của mình vào âm hộ của mẹ, dùng bụng dưới đâm vào cái mông đào đầy dục vọng của mẹ. 

vỡ! 

Cảnh thơm này thật hấp dẫn. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng con cặc non của tôi lại ngẩng cao đầu và dựng lều trong bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi lập tức ngồi nghiêng người, dùng bàn ăn trước mặt để che thân. 

Mẹ nhận thấy cử động đột ngột của tôi và cũng ngồi xuống. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, trong lòng thầm cười. 

Vì khi mông cô ấy áp vào ghế, chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được tinh dịch của tôi tràn khắp mông mình. 

Gia đình ba người chúng tôi đang ngồi ở bàn ăn, uống trà và ăn đồ ăn nhẹ. Tôi cố gắng làm mềm con cặc của mình, tưởng tượng việc nhét nó vào một cái lỗ trên băng trên sông vào mùa đông, cố gắng làm mát nó. 

Tôi lén nhìn người mẹ bên cạnh. Cô ấy vẫn trông như một thiếu nữ đoan trang và thanh nhã, với đôi mắt đỏ hoe, chiếc mũi nhỏ và thẳng, đôi môi mỏng hơi mím lại. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình thản của mẹ, tôi thôi không đoán xem mẹ đang nghĩ gì nữa. 

Mẹ từ chối bữa ăn nhẹ thứ hai, nói mẹ đi tắm rồi đi lên lầu. 

Đương nhiên, tôi biết chính xác mẹ muốn tắm rửa thứ gì, thậm chí tôi còn bắt đầu nảy ra ý định lẻn vào phòng tắm tắm vịt với mẹ trong lúc bố không để ý. 

Điều này không hoàn toàn tục tĩu, vì tôi thấy rõ mẹ tôi đang nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ khi bà đang nói về việc đi tắm. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, bố tôi chợt trầm giọng nói. 

"Con trai, mặc dù có một số việc có chút xấu hổ, nhưng con đã trưởng thành rồi, với tư cách là một người cha, cha muốn giải thích cho con..."

Bị hỏng! Chắc chắn là bố tôi đã phát hiện ra nhưng phản ứng của ông nằm ngoài dự đoán của tôi. Anh không tức giận, cũng không tức giận, thậm chí không thở dài. Thực sự trông anh ấy rất bình tĩnh. 

"Ở độ tuổi của bạn, bạn rất năng động. Tôi hiểu. Bố cũng còn trẻ." Bố nhìn vào mắt tôi và chậm rãi nói: “Nhưng điểm khác biệt giữa con người và động vật là chúng có thể tự chủ”.

"Kiểm soát...cái gì?" Tôi cố gắng bình tĩnh lại và trả lời bố. 

“Anh biết tôi đang ám chỉ điều gì mà.” Bố gõ nhẹ lên bàn rồi chỉ vào gầm bàn. “Tôi tìm thấy nó sau khi cậu vào bếp.”

Tôi cảm thấy mặt mình như lửa đốt ngay lập tức, và tôi hơi choáng ngợp trước sự thẳng thắn đột ngột của bố. 

"Tôi hiểu rồi. Đây là phản ứng sinh lý bình thường. Đàn ông sẽ làm điều này khi ở gần phụ nữ. Cho dù đối phương là mẹ của bạn, bạn cũng không cần phải xấu hổ."

Bố hít một hơi thật sâu, tựa lưng vào ghế, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà như đang chìm trong hồi ức. 

Bố tiếp tục nhìn chằm chằm lên trần nhà và lẩm bẩm, "...đặc biệt là tiếp xúc gần. Điều này thực sự là không thể tránh khỏi, nhưng một lần nữa, con phải cố gắng kiểm soát nó."

Bố dừng lại một lúc và giữ nguyên tư thế.

Tôi thầm cảm thấy may mắn. May mắn thay, bố tôi chỉ nhìn thấy chiếc lều tôi dựng lên và không phát hiện ra bí mật chúng tôi có trong phòng piano. 

"Chuyện khác cũng không sao, nhưng nếu mẹ cậu biết được chuyện này, bà nhất định sẽ tức giận, thậm chí có thể thấy cậu phiền phức. Quan trọng nhất là cậu sẽ làm bà ấy buồn, cậu hiểu không."

Cuối cùng bố cũng rời mắt khỏi trần nhà và nhìn tôi lần nữa. "Nếu đã đến mức đó thì không thể cứu vãn được nữa. Tôi biết điều đó."

"Tôi... thực ra..."

Bố giơ tay ngắt lời tôi: "Không sao đâu con, bố chỉ muốn nhắc con thôi. Bố biết những chuyện như dậy thì là điều không thể tránh khỏi, đặc biệt là ngồi cạnh một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ con. Thôi, để bố đưa ra một gợi ý nhé. Sau này hãy mặc đồ lót co giãn để con không phải xấu hổ. Con nghĩ sao?"

"Ừ, không sao đâu..." Tôi đồng ý ngay lập tức, trong lòng cảm thấy hơi xấu hổ với nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào mắt bố. 

"Không sao đâu, Huyền Hiên, em đừng xấu hổ, chuyện như vậy là bình thường, em đừng tự trách mình. Con chỉ cần tuân thủ thỏa thuận của chúng ta, không được để mẹ phát hiện là được chứ?"

"Được, bố sẽ làm."

"Ha ha, đủ rồi." Bố nhanh chóng đứng dậy khỏi bàn ăn và đi từ phía tôi ra cửa. 

"Đừng ngủ quá muộn, đừng suy nghĩ quá nhiều." Bố đặt bàn tay hào phóng của mình lên vai tôi và lắc nhẹ, "Được không?"

"Được rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Niết bàn và tái sinh

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và mẹ không tập luyện nữa. Chúng tôi đã ngầm hiểu về việc "trốn tránh ánh đèn sân khấu". 

Nhưng tôi rất tò mò liệu tối hôm đó bố tôi có nói gì với mẹ tôi không. Mặc dù bố tôi nói rằng nên giữ bí mật với mẹ nhưng tôi nghĩ ông ấy nhất định phải có Tiểu Cửu Cửu của riêng mình. 

Chiều ngày thứ ba, tôi quyết định nói chuyện đàng hoàng với mẹ. Rốt cuộc, mẹ tôi, một giáo viên, ở nhà trong kỳ nghỉ đông, còn bố tôi phải đi làm. Đây là cơ hội để tôi hành động. 

Mẹ đang ngồi ở bàn bếp uống trà. Tôi đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nghĩ nên tiếp tục tập piano, nếu không buổi biểu diễn sẽ bị lừa”.

Mẹ vẫn như hai ngày trước, tránh ánh mắt của tôi và thậm chí không muốn trả lời những câu hỏi của tôi. 

Tôi hiểu rõ hơn về những gì bố tôi hẳn đã nói với mẹ tôi. Tôi phải hỏi rõ tình hình hôm nay, từng bước hỏi: “Mẹ cũng rất coi trọng màn trình diễn này và hy vọng sẽ có kết quả xuất sắc đúng không?”

"Ừ..."

"Vậy tại sao mẹ lại bắt đầu tránh tập luyện?"

“Không... ừm, không phải... mẹ chỉ cảm thấy..." Mẹ vặn ngón tay trái phải và cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng, "Mẹ cảm thấy... mọi thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của mẹ... mẹ... mẹ không muốn... mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát."

Khi cô nói, đôi mắt mẹ đẫm lệ, nước mắt lặng lẽ trượt xuống gò má rồi nhỏ xuống.

Mẹ tôi không nức nở, không khóc to, thậm chí nghẹn ngào mà chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. 

Tôi biết mình phải bình tĩnh suy nghĩ vào lúc này. Nếu tôi không thể chịu đựng được vào thời điểm quan trọng, tôi sẽ phải chịu số phận. Hình ảnh của tôi sẽ sụp đổ hoàn toàn trước mặt mẹ. 

"Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Mẹ xinh đẹp và hoàn hảo như vậy, nhưng con lại không kiềm chế được bản thân. Xin mẹ đừng khóc nữa, được không?" Tôi đau khổ chạm vào má mẹ và dùng khăn giấy lau nước mắt trên khóe mắt mẹ. 

"Tôi cũng biết, Huyền Hiên. Tôi không thực sự lo lắng về điều này... Tôi sợ rằng mọi thứ sẽ vượt quá tầm kiểm soát và mọi thứ cuối cùng sẽ không thể quản lý được. Bạn hiểu ý tôi chứ?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào tôi bằng ánh mắt nghiêm túc. Tôi quyết định, nhìn mẹ và gật đầu. 

"Con hiểu rồi mẹ, mấy tối trước khi chúng ta tập đàn đã xảy ra một số lỗi nhỏ. Con hứa sẽ sửa ngay và từ nay sẽ không tái phạm nữa."

“Ừ…” Mẹ lại cụp mắt xuống, “Chúng ta không thể làm thế nữa…”

Tuyệt vời, mẹ tôi không hoàn toàn bỏ rơi tôi.

Nhìn lại, mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Cách đây vài tháng, chúng tôi chỉ âu yếm nhau. Hai ngày trước, tôi thực sự đã nhét cặc của mình thẳng vào mông béo của mẹ tôi và xuất tinh vào trong bà. 

Tôi thật may mắn vì mẹ tôi đã không hoàn toàn vạch ra ranh giới với tôi vào lúc này. 

Bây giờ mẹ tôi chỉ phanh nhẹ thôi, còn tôi phải rất kiềm chế trong quá trình tập piano. Lẽ ra tôi không nên rút cu ra nhét vào lỗ đít mẹ nữa. 

Nghe thái độ trong lời nói của mẹ, tôi cũng hiểu được ý của mẹ. 

Mẹ tôi không hề phản đối những lần lao động chân tay trước đó, thậm chí còn phục vụ tôi, cởi áo lót để hợp tác với tôi. 

Sự khác biệt là rõ ràng. Cảm giác được bàn tay xoa nhẹ cũng là điều tuyệt vời đối với mẹ nhưng việc đưa cặc vào khe mông của mẹ cũng chẳng mang lại khoái cảm gì cho mẹ cả. 

Mục tiêu của tôi là làm cho mẹ cảm thấy dễ chịu, cả về tinh thần lẫn âm vật. 

"Bố cậu đã nói chuyện với tôi vào tối thứ bảy... Tôi đã suy nghĩ rất nhiều và đêm đó không thể ngủ được." Mẹ chợt nhắc đến cuộc trò chuyện của bố tối hôm đó. 

"Bố đã nói gì?" Tôi vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe câu chuyện của mẹ. 

"Anh ấy nói... con trai đều có... tình cảm đặc biệt với mẹ khi lớn lên. Dù sao, mẹ là người phụ nữ đầu tiên và gần gũi nhất mà con trai tiếp xúc. Nhưng hiện tượng này là bình thường. Khi con trai lớn lên, mọi người sẽ buông bỏ tình cảm này."

“Bố nói với con điều này à?” Nghe xong câu chuyện của mẹ, tôi hơi cau mày. Tôi cảm thấy bố tôi đúng như tôi mong đợi. Anh ấy không những không giấu giếm mà còn nói rõ với mẹ tôi những gì tôi nghĩ về bà. 

Và quan trọng nhất, bố có ý gì khi nói "mọi cậu bé"? 

"Chà, bố cậu có biết mọi chuyện không? Tôi...hơi sợ."

"Mẹ đừng lo lắng, con có thể đảm bảo điều này. Trước khi nói chuyện với mẹ lần nữa vào tối thứ Bảy, bố đã nói chuyện với con trước. Chắc ông ấy chỉ nhìn con... khó chịu thôi." Tôi kể lại toàn bộ câu chuyện về cuộc trò chuyện của bố. 

"Thật sao? Anh ấy không hề tức giận hay mắng mỏ cậu?"

"Không. Anh ấy nói phản ứng sinh lý là bình thường, cho dù người phụ nữ đó là mẹ anh ấy, đặc biệt là một người mẹ xinh đẹp và hoàn hảo như em."

Mặt mẹ đỏ bừng, nước mắt vẫn còn đọng trên má. 

“Bố dặn con phải chú ý ‘Nếu mẹ con mà biết được chắc chắn sẽ giận lắm!’” Tôi hài hước bắt chước giọng điệu của bố và bắt chước hộ mẹ. 

Mẹ nhìn màn trình diễn bắt chước của tôi, nhẹ nhàng che miệng và mỉm cười trìu mến. 

"Anh ấy còn yêu cầu tôi mặc đồ lót co giãn bó sát trước khi tập piano."

Lần này mẹ tôi không nhịn được nữa mà cười lớn. 

"Ôi, con thực sự sẽ làm mẹ cười chết mất," mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh và nước mắt lại sắp chảy ra, "Con nên làm điều đó đi, có thể anh ấy sẽ kiểm tra," mẹ tôi nói đùa, "Vậy...anh ấy thực sự không biết chúng ta...đã...làm gì phải không?"

“Tất nhiên là anh ấy không biết gì cả.” Tôi trả lời ngay câu hỏi của mẹ: “Bây giờ con đã giải quyết được nỗi băn khoăn của mẹ chưa?”

Mẹ tôi duỗi người và nói có. Mặc dù tôi vẫn cảm thấy mẹ đang che giấu một số chi tiết nhưng mẹ tôi nhất quyết phải thú nhận mọi chuyện với tôi. 

Mẹ từ từ đẩy nửa thân trên lên rồi đứng dậy, sau đó đặt tách trà vào bồn rửa. "Được rồi, gần đến giờ rồi, anh ấy sẽ quay lại."

Tôi cố tình bám sát mẹ, khi mẹ quay lại, bộ ngực đầy đặn của mẹ đập mạnh vào ngực tôi.

Tôi nhìn xuống ngực mẹ, một mùi trầm hương thoang thoảng tỏa ra từ vạt áo mẹ, hít vào mũi tôi. 

"Mẹ ơi, con có thể gặp họ được không?"

“Hừm, tôi vừa nói gì với cậu thế?” Mẹ nói một cách quyến rũ và dùng ngón tay xanh búng vào trán tôi. 

Thấy mẹ không từ chối, tôi lập tức đuổi theo: “Mẹ, được rồi! Con biết chúng đẹp đến mức nào, con muốn nhìn lại cặp vú ngọc nuôi con này.”

"Không thể nào!" 

"Ôi mẹ ơi, đây chính là cặp vú ngọc mà con vẫn nằm mơ thấy! Con nằm mơ thấy ban đêm nhưng nhìn không rõ, để con nhìn xem!"

"Anh... sẽ mơ về em vào ban đêm phải không?"

"Mỗi ngày!"

"Không. Anh... không tốt cho anh... sao buổi tối lại nhớ anh?" Sự ngưỡng mộ của tôi khiến má tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, “Đừng nói cho con biết… con không muốn biết…”

Mẹ tôi không muốn để ý đến những rắc rối vô lý của tôi và cố gắng vượt tôi sang bên trái nhưng tôi đã khéo léo chặn đường mẹ.

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, khéo léo xoay mẹ lại để tấm lưng duyên dáng của mẹ tựa vào ngực tôi. Sau đó tay tôi trượt xuống một cách tự nhiên, bộ ngực mềm mại như đậu phụ rơi vào tay tôi.

"Mẹ, đi thôi, để con xem một chút." Tôi thổi nhẹ vào tai mẹ, tai mẹ đỏ bừng. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực của mẹ, để chúng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay, mẹ tôi thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng.

"Hiên Hiên, đừng...đừng như vậy...anh ấy...sẽ quay lại."

“Không, bây giờ còn quá sớm” tôi thì thầm vào tai mẹ trong khi cởi cúc áo mẹ. "Mới có sáu giờ, chúng ta còn có ít nhất nửa giờ, chờ cha trở về, sẽ không có chuyện gì."

“Xuanxuan, đừng…” Mẹ tôi liên tục thở hổn hển khi bị bàn tay không trung thực của tôi trêu chọc. Cô ấy nói không, nhưng điều đó đã truyền cảm hứng rất lớn cho tôi để hành động.

Lúc này tôi đã cởi nút thứ hai và đang chuẩn bị cởi nút thứ ba. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng và tôi quyết định lợi dụng điểm yếu của mẹ. "Điều này sẽ khuyến khích tôi biểu diễn tốt hơn trong buổi hòa nhạc~"

“Đừng, đừng…” Giọng nói hổn hển của mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, và tôi đã cởi chiếc cúc thứ ba.

“Không…” Tôi cởi chiếc cúc thứ tư, giọng mẹ tôi yếu đến mức không thể nghe thấy.

Sau khi tôi cởi hết cúc áo của mẹ, mẹ có vẻ ngượng ngùng như đang chuẩn bị cho bạn nếm thử. Tôi mở áo mẹ, đưa tay ra sau lưng mẹ và lúng túng cố cởi móc áo lót của mẹ. 

"Mẹ kiếp!" Tôi cảm thấy hơi mất kiên nhẫn.

“Không được chửi thề,” mẹ tôi sửa lại nhưng phớt lờ việc tôi xâm phạm ngực bà.

Cuối cùng, chiếc áo lót được cởi ra, cặp ngực trắng nõn mềm mại vốn đã căng cứng lập tức lộ ra. 

Tay tôi lập tức trèo lên bộ ngực lớn của mẹ và không ngừng nhào nặn. Phần thịt ngực mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi.

Nhưng tôi không hài lòng với điều này nên tôi nhẹ nhàng véo núm vú bằng ngón cái và ngón giữa rồi xoa từ từ. 

Hai núm vú của mẹ bị tôi tấn công cùng một lúc. Toàn thân mẹ run lên vì phấn khích, núm vú của mẹ thậm chí còn to hơn một chút mà không hề hay biết.

"Mẹ ơi, nó thật tuyệt vời, nó thực sự có thể lớn hơn nữa." 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay cái nghịch nghịch núm vú cương cứng của mẹ, mẹ chỉ ngượng ngùng tựa vào vòng tay tôi mà không hề phản kháng. 

“Ngực của mẹ đẹp quá, mềm mại và bồng bềnh” Tôi lớn tiếng khen ngợi thân hình tuyệt vời của mẹ. 

“Con nói nhỏ thôi,” Mẹ hoảng sợ nhìn quanh, “Con có muốn hàng xóm nghe thấy không?”

"Ồ!" Tôi hạ giọng khen ngợi: "Bộ ngực tuyệt vời này! Chúng đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật!"

“Là ngực.” Mẹ khẽ cau mày và sửa lại cách lựa chọn từ ngữ của tôi. 

“Ngực” tôi tiếp tục xoa nắn cặp thịt viên đang cương cứng. "Những người phụ nữ khác có ngực, nhưng đây là ngực thật."

Vẻ ngưỡng mộ trên khuôn mặt tôi đã giúp ích rất nhiều cho mẹ tôi. Cô ấy thở dài và quay lại nhìn tôi mỉm cười. Khi tôi đang định cúi đầu xuống thì mẹ tôi lại bắt đầu diễn xuất. 

"Không, Huyền Hiên... chúng ta không thể tiếp tục..." Lúc này, mẹ tôi nịnh nọt càng trở nên gợi cảm và quyến rũ, khiến tôi càng muốn ức hiếp bà hơn.

Mặc dù mẹ tôi đã cố gắng ngăn cản cuộc tấn công của tôi nhưng bà thực sự không thành thật và tôi dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của mẹ. 

Môi tôi tiếp xúc với bầu ngực căng mọng của mẹ một cách dễ dàng, lưỡi tôi không ngừng liếm vào cơ ngực mềm mại của mẹ, phác họa trọn vẹn những đường cong tròn trịa của bầu ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng mài rễ núm vú của mẹ, vừa mút thật mạnh, tận hưởng sự êm ái và mềm mại của nó. 

Tôi lợi dụng hoàn cảnh đó mà ôm mẹ chặt hơn. Sự trêu chọc mãnh liệt của lưỡi tôi khiến cô ấy nhắm mắt lại và ngước lên tận hưởng. Khi tôi liếm núm vú mẹ bằng lớp lưỡi dày của mình, toàn thân mẹ tôi run rẩy như lên cơn co thắt. Rõ ràng là con trai đã cởi cúc quần áo của cô và túm lấy ngực cô nhưng cô vẫn nói "Ồ... không".

Cảm nhận được sự run rẩy của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay mình, tôi chợt hiểu mẹ tôi thích cảm giác này. 

Cô ấy thích trêu chọc tôi và cô ấy thích tôi trêu chọc cô ấy. Cô cũng thích cảm giác kích thích khiến cả cơ thể cô như được tắm rửa trong khoái cảm.

Chắc là vậy, nghĩ lại đêm thứ Bảy đó.

Trong cảnh quay đó, cô đang đứng cạnh chồng ăn bánh phồng, mông cô cũng bị con trai bơm đầy tinh dịch đặc quánh thành từng nhát. Sự tương phản mạnh mẽ đã kích thích tôi. 

Mẹ tôi luôn là một cô gái tốt. Khi còn đi học, cô là một cô gái chơi piano có tính nghệ thuật và dè dặt. Sau khi tốt nghiệp, cô trở thành một thiếu nữ đoan trang và thanh lịch. 

Nhưng thực ra trong lòng mẹ tôi rất táo bạo và hoang dã. Đằng sau hơn hai mươi năm đàn áp là một khát vọng không thể ngăn cản. 

Đây không phải là suy đoán vô căn cứ của tôi, vì mẹ tôi gặp bố tôi khi bà mười tám tuổi và sinh ra tôi. Nếu mẹ tôi thực sự là một cô bé bảo thủ thì làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? 

Nếu người mẹ thực sự là một người phụ nữ nghiêm túc và truyền thống, làm sao bà có thể dụ dỗ con trai mình mà không mặc nội y khi tập đàn? 

Có vẻ như sự hoang dã trong lòng cô đã dày vò cô mấy ngày nay, quan niệm đạo đức trong lòng đang mâu thuẫn với sự kích thích mà cô mong muốn. Nếu suy đoán của tôi là đúng thì tôi phải nắm bắt cơ hội để mẹ tôi đắm chìm trong sự kích thích mãnh liệt này, kích thích mẹ theo những cách mà mẹ cảm thấy là vô đạo đức và trêu chọc mẹ theo những cách mà bố sẽ không làm.

Một ngày nào đó, cô ấy sẽ biến thành một người phụ nữ hoang dã trước mặt tôi, nâng mông lên để tôi bước vào cơ thể dâm đãng của cô ấy! 

Sau khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, toàn thân tôi run lên như bị điện giật. Tôi tăng tốc độ trêu chọc bằng lưỡi của mình. Đôi tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ giờ đây đang ôm lấy cổ tôi. Cô ấy thậm chí còn ấn mạnh vào ngực tôi. Cô hơi ngẩng đầu lên và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này, tay phải của tôi không còn thỏa mãn với bộ ngực đầy đặn nữa, nhẹ nhàng trượt về phía cặp mông đầy đặn gợi cảm của mẹ, cuối cùng cũng đến được gò thịt đầy đặn bí ẩn. 

Tôi dùng đốt ngón tay cọ xát âm đạo của mẹ qua quần lót, cảm nhận được sự dịu dàng của phần thân dưới của mẹ. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu lắc lư một cách vô thức, cọ sát vào háng cặc của tôi. Đôi chân thon dài của mẹ đứng thẳng trên mặt đất và khẽ run lên. Mẹ vừa bối rối vừa mê đắm, thậm chí còn đưa tay ra vuốt ve con cặc cứng cáp của tôi qua quần. 

Tôi trực tiếp vén váy mẹ lên tận eo, để lộ hai bắp đùi trắng nõn thon gọn và chiếc quần lót ren gợi cảm. Cặp mông trắng nõn của mẹ tôi run lên dưới bàn tay tôi. Thấy mẹ xúc động như vậy, có một ranh giới mà tôi chưa bao giờ vượt qua nhưng giờ đã đến lúc, tôi quyết định thực hiện một bước đi táo bạo. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót của mình lên, âm hộ của mẹ tôi lộ ra ngay trước mặt tôi! 

Tôi duỗi ngón tay ra xoa bóp môi lớn, chất lỏng tình yêu trong suốt lập tức bao phủ ngón trỏ của tôi. Đáy quần của mẹ đã trơn trượt rồi. 

"Mẹ, đây là cái gì? Trơn quá ~" Tôi cố ý trêu chọc mẹ, sức lực trong tay càng lúc càng mạnh. Tôi vuốt ve lỗ bướm mịn màng của mẹ, trêu chọc âm vật của mẹ, không ngừng xoa xoa hai môi âm hộ trơn bóng và hồng hào. Mẹ tôi vô thức vặn vẹo mông đầy thèm khát để chào đón những ngón tay của tôi. Chiếc váy ngắn che hông của cô được vén lên đến thắt lưng, và các nút áo sơ mi của cô không được cài sẵn. Khung cảnh lúc này rất dâm đãng. 

“Con hư quá…” Tôi nghe thấy người mẹ xinh đẹp đoan trang nói với tôi điều gì đó khiến tôi cảm thấy máu trong người dâng lên. 

Tôi hít một hơi thật sâu, dùng lực ở cổ tay rồi từ từ bóp ngón giữa vào lỗ bướm ướt át của mẹ.

"Ư...ah" Những ngón tay dâm đãng của tôi khiến phần thân dưới của mẹ tôi tê dại, mẹ không khỏi rên rỉ. 

Tôi cảm thấy sự ma sát giữa con cặc của tôi và phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi, cơ thể tôi run rẩy. Âm đạo vốn ngứa ngáy bấy lâu của tôi cuối cùng lại được tôi chiếm giữ hoàn toàn vào lúc này. 

Âm đạo của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, đang mút ngón tay của tôi. Tôi cảm nhận được hơi ấm của âm đạo mẹ đến gần, và tôi ngay lập tức bắt đầu đẩy vào một cách tinh tế và chậm rãi. 

Mẹ tôi cảm thấy âm đạo của bà đang bị tôi xâm phạm. Chân cô yếu đi và cô gần như ngã xuống đất. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi cứ đào bới và trêu chọc cô ấy. Niềm vui đã mất đã lâu khiến mẹ tôi run rẩy, càng run rẩy dữ dội hơn.

Tôi siêng năng phục vụ mẹ, không cần tay và miệng. Ngoài việc xâm nhập vào lồn mẹ, tay còn lại của tôi còn xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Bộ ngực trắng nõn đã bị biến dạng bởi sự nhào nặn của tôi.

Giống như diễn viên AV ôm cặc, môi tôi ngậm chặt đầu vú mẹ, má tôi phồng lên, mút và liếm. 

Nước tình trong hố mật của mẹ càng tràn ra, mặt mẹ đỏ bừng, ngón tay tôi siết chặt. Tôi biết rằng đỉnh điểm của mẹ tôi sắp đến. 

Tôi đào chất lỏng tình yêu ra ngày càng nhanh hơn, kéo nó ra khỏi thung lũng. Mật hoa dính vương vãi trên mặt đất, một ít chất lỏng dính thậm chí còn rút ra một sợi tinh thể. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi co giật như lên cơn co giật, một cảm giác khoái cảm như sóng thần tràn vào người mẹ. Một dòng nước tình trào ra như lũ từ cổng, tuôn ra từ lõi hoa của mẹ. Với một tiếng xèo xèo, mẹ tôi phun ra một hình parabol tuyệt đẹp, phun tung tóe xuống sàn nhà. 

Tôi còn đang hồi tưởng về hơi thở quyến rũ của mẹ, tiếng động cơ chạy không tải ngoài cửa sổ khiến tôi giật mình toát mồ hôi lạnh. 

Lúc này, chân mẹ yếu đến mức không thể đứng thẳng được. Cô ấy đang nằm trên tôi, và môi tôi quấn lấy núm vú của cô ấy. 

Một tay đang ở trong âm hộ của cô. 

Mẹ tôi vội đứng dậy đẩy tôi ra: “Anh ấy về rồi!” Cô hét lên, nhưng ngay lập tức bình tĩnh lại và tập tễnh về phía cầu thang, cài chặt cúc áo khi bước đi. 

Sự hiểu biết ngầm giữa mẹ và con trai đã được hình thành từ lâu. Mẹ vào phòng thay quần áo trong khi tôi xử lý hiện trường vụ án. Lần này tôi không xuất tinh nên việc dọn dẹp rất dễ dàng, chỉ cần một miếng giẻ lau là sàn nhà sạch bóng. 

Khi bố bước vào, tôi liền kéo bố ngồi xuống phòng khách trò chuyện, sau đó mẹ tôi xuống nhà. 

Cô vẫn mặc đồng phục và váy như lúc cao trào, quần áo vẫn chỉn chu, khuôn mặt toát lên vẻ đoan trang và tao nhã. 

Sự khác biệt duy nhất phải là đồ lót. Vừa rồi mẹ đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen, nhưng bây giờ lẽ ra mẹ phải mặc một chiếc áo lót màu bình thường bên dưới áo sơ mi trắng. 

Mới nãy cô ấy rõ ràng là một con điếm lăng nhăng, nhưng giờ đây cô ấy đã hóa thân thành một người vợ đảm, người mẹ đảm đang. 

“Ôi vợ ơi, hôm nay con quyến rũ quá,” bố tôi đột nhiên nói khi nhìn mẹ tôi trên cầu thang, nhưng ánh mắt ông nhìn tôi dù vô tình hay cố ý, “Thật sảng khoái.”

"Mát mẻ?" Mẹ có chút bối rối. Cô đương nhiên hiểu ý của bố, nhưng cô giả vờ không hiểu đáp: "Ồ, hệ thống sưởi sàn nóng quá, hơi khô, có chuyện gì vậy?"

"Chà... trời rất nóng, nhưng..." Bố ngừng cố gắng che giấu và quay đầu về phía tôi. 

"Cái gì?" Mẹ giả vờ ngạc nhiên trả lời, sau đó tức giận nói: "Con giống như Huyền Huyền đề phòng kẻ trộm à? Nó có quan tâm mẹ già mặc gì không? Đừng ở đây gợi ý bừa bãi!"

Bố lập tức giơ tay, ngắt lời mẹ và dừng cuộc tranh cãi. 

"Đồng phục và váy này có vấn đề gì vậy? Tôi mặc hết đi làm." Mẹ tôi không chịu và tiếp tục cãi vã với bố. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi chỉ nhạy cảm thôi." Bố lúc này đã nhượng bộ: “Con nói đúng, chúng ta đều là một gia đình, con sợ gì?”

"Hừ, Weiping, ngươi thật thú vị! Không phải ta khỏa thân mà lại phòng thủ với con trai mình như vậy." Người mẹ giận dữ bĩu môi và quay mặt đi không nhìn bố. 

Bố nhìn tôi, mỉm cười và thì thầm: “Bố đã bảo con là mẹ sẽ nổi điên mà.”

Tôi khẽ gật đầu và nhìn mẹ. Cô đã bước vào bếp và đang thái rau trên thớt, bộ ngực khủng phập phồng theo chuyển động. 

Một ý nghĩ chợt đến trong đầu tôi. Nước bọt của tôi đã được rửa sạch khỏi bộ ngực đầy đặn đó chưa? 

Không, chắc chắn là không. 

Đây chắc chắn không phải là vấn đề thời gian. Tôi thậm chí có thể lau sàn nhà và lau vài giọt nước bọt nhưng mẹ tôi nhất định không lau. 

Ý nghĩ rất thú vị, giống như ma quỷ này sẽ khiến cô ấy bối rối, để nước bọt của tôi dính trên núm vú của cô ấy, và cô ấy sẽ đứng trước mặt chồng mình như thế này. 

Cảm giác cấm kỵ này kích thích cơ thể cô và chạm vào bóng tối trong lòng cô. Cuối cùng, con nhất định sẽ khiến mẹ rơi sâu vào vực thẳm dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 phá bỏ ngụy trang

Sau bữa tối, mẹ tôi lên lầu và thay một bộ đồ ngủ, một trong số ít bộ đồ xấu xí mà bà mặc. Áo cardigan cotton rộng và quần pyjama phù hợp. 

Lần đầu tiên mẹ nằm duỗi người trên thảm tập yoga một lúc. Nhiều năm tập nhảy đã khiến cơ thể cô trở nên mềm mại. 

Đôi chân xinh đẹp kiêu hãnh của mẹ duỗi thẳng, rồi mẹ cúi xuống, dùng tay chạm vào những ngón chân hồng hào, nâng cao cặp mông săn chắc và duỗi một đường cong duyên dáng trên bộ đồ ngủ. Con yêu tinh nhỏ này chỉ muốn đánh cắp linh hồn của tôi! 

Tôi giả vờ ngồi trong phòng piano chơi điện thoại di động nhưng thực chất là tôi đang xem màn biểu diễn khiêu gợi và quyến rũ của mẹ. 

Dưới cái nhìn háo hức của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng đã hoàn thành bài tập của mình, và tôi thậm chí còn thoáng thấy mẹ nháy mắt với tôi trong khi đang điều chỉnh lại nhịp thở. 

Tôi quyết định đi vệ sinh trước và cho một ít nước vào đó để bình tĩnh lại. 

“Con trai, đừng quên thay quần áo nhé,” ông lớn tiếng nhắc nhở cha khi đi ngang qua. 

"Thay quần áo?" Tôi bối rối một lúc. 

Bố chỉ ngón cái vào háng và nhìn tôi một cách bình tĩnh. 

“Ồ,” tôi chợt nói, má tôi bất giác nóng bừng, “tôi đi ngay.”

"Mẹ, đợi con!" Tôi hét lên với mẹ đang ngồi trong phòng piano, rồi lao lên cầu thang hai hoặc ba bước. 

Tôi nhanh chóng cởi trần, siết chặt quần lót co giãn quanh người, mặc bộ đồ ngủ và đi xuống nhà. 

Buổi tập tối nay rất yên bình. Tôi ngồi gần mẹ như thường lệ. Chơi bài thứ hai xong, tôi giả vờ thư thái, đặt tay lên vòng eo thon gọn của mẹ. 

Đã quen đường đi, tôi nhanh chóng theo eo mẹ đến bộ ngực cao. Bộ đồ ngủ rộng rãi giúp tôi khám phá dễ dàng hơn. 

Sau khi chạm vào bộ ngực mềm mại, tay tôi bắt đầu nhào nặn chúng một cách chậm rãi. 

Bộ ngực căng mọng của mẹ cám dỗ tôi như có phép thuật. 

Tôi nhìn xuống và thấy bộ đồ ngủ của mẹ đang che kín thung lũng bí mật của bà, nên tôi tạm thời bỏ ý định vào núi tiếp tục trêu chọc núm vú của bà. 

Chiều nay tôi phát hiện núm vú của mẹ còn nhạy cảm hơn cả âm đạo của mẹ. 

Nhưng tôi không hài lòng với việc chỉ xoa chúng nên tôi thì thầm vào tai mẹ để cho chúng vào miệng. 

“Suỵt,” những ngón tay ngọc trắng xanh của mẹ tôi không ngừng chơi đàn, còn thì thầm bảo tôi im lặng. 

“Mẹ ngoan, để con thử xem,” tôi thấp giọng phàn nàn, “Sao mẹ không mặc váy?”

“Mẹ chỉ biết rằng con phải vượt qua giới hạn của mình ~” Khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười quyến rũ, giọng nói nhẹ nhàng nhàn nhạt vang lên, “Không phải mẹ đã ban thưởng cho con rồi sao?~”

“Hừm, vậy thì tôi phải cảm ơn Hoàng hậu…” Tôi mở miệng cắn vào tai mẹ, trêu chọc nói. 

“Hehe, có thưởng gì hay không thì tùy vào tâm trạng của nữ hoàng ~ nhóc con ~” Mẹ nháy mắt tinh nghịch và quyến rũ nói. 

Tôi xoa đầu vú chán quá nên quyết định nghịch rốn mẹ, từ từ vẽ những vòng tròn lên đó, thỉnh thoảng còn cù nhẹ vào vùng da thịt ngứa ngáy của mẹ. 

Nữ hoàng bệ hạ có vẻ hơi bất mãn và cảnh cáo tôi: "Đừng gây rắc rối."

"Cái gì?"

“Thằng bé nghịch ngợm, con vẫn giả vờ bối rối đấy,” mẹ tôi nói, dành thời gian giơ tay và đưa cho tôi một hạt dẻ. 

Tôi trêu đùa cái rốn nhỏ nhắn của mẹ, đột nhiên nảy ra một suy đoán táo bạo: “Bà có nghĩ là bà cũng bị bố chạm vào không?”

Mẹ đột nhiên bỏ lỡ một nốt nhạc. 

"Tôi nghĩ chắc chắn phải có. Ngày hôm đó...Bố trông như đang hồi tưởng lại quá khứ."

Cơ thể vẫn còn mềm mại trong vòng tay tôi giờ đã đông cứng lại. Tôi cảm thấy mình đã tìm được điểm nhạy cảm của mẹ và tiếp tục tấn công! 

"Khi bố nói chuyện với tôi, khuôn mặt ông đầy kỷ niệm. Những lời đó dường như không phải nói với tôi mà là với chính ông. Tôi chưa bao giờ gặp bà nội, chỉ xem ảnh. Lúc đó bà nhiều nhất là bốn mươi tuổi và có một cặp vú đẹp và săn chắc. Đây có phải là lý do bố cưới con không, vì con... giống mẹ ông ấy?..."

Thân thể mẹ tôi thậm chí có thể làm được chữ ngựa, nhưng lúc này nó cứng như một thanh thép. Tôi thậm chí còn thắc mắc tại sao mẹ tôi có thể tiếp tục chơi piano. 

“Chắc chắn là như thế này, con bé bất cứ lúc nào cũng sẽ vén váy lên cho bố ăn ngực.” Tôi quan sát vẻ mặt của mẹ rồi nói tiếp: “Thậm chí có khả năng ông nội đang ở nhà, bà sẽ cho bố ăn vú của bà?”

“Đừng nói nhảm.” Mặc dù mẹ khiển trách nhưng hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, đôi mắt quyến rũ bắt đầu nhìn vào bộ ngực đang bị người ta chơi đùa. 

Tôi biết hướng tấn công của mình là đúng! 

“Hừm, phản ứng của bố lúc đó rõ ràng là ông đã vượt qua ranh giới đỏ với mẹ tôi và cảnh cáo tôi là “người từng trải”. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng bố tôi đã liếm… nơi này.”

Bàn tay bồn chồn của tôi thò từ rốn xuống, luồn vào dây chun của bộ đồ ngủ rồi từ từ mở ra, chạm tới thung lũng của mẹ. 

"Cô ấy chắc chắn thích điều này, được vuốt ve nhẹ nhàng"

Đầu ngón tay tôi thò ra ngoài quần lót, trêu chọc và xoa nắn môi âm hộ lên xuống. "Sau khi đã đủ ẩm, con sẽ để bố đưa tay vào, chạm trực tiếp vào môi âm hộ và nhẹ nhàng trêu chọc âm vật của con." Tôi như một con quỷ, mê hoặc đôi tai của mẹ.

Với sức mạnh dồn dập, tôi thọc tay vào trong quần lót của mẹ. Tôi duỗi ngón giữa và tiến về phía trước trong khu rừng tối tăm trên bụng mẹ. Cuối cùng tôi đã khám phá lại hai môi âm hộ đầy đặn một lần nữa. Tôi không vội đi sâu. Những đầu ngón tay nhẹ nhàng của tôi trượt lên trượt xuống âm đạo như một chiếc dây kéo. Dưới sự trêu chọc của những ngón tay dâm đãng của tôi, cơ thể mẹ tôi ngày càng siết chặt hơn. 

“Lồn mẹ được bố vuốt ve nhẹ nhàng,” tôi tiếp tục dụ dỗ mẹ. Thấy cô ấy chưa bao giờ căng thẳng như vậy, tôi thậm chí còn cảm thấy đối với cô ấy, cảnh thơm trong miệng còn kích thích hơn cả ngón tay. 

Tôi nhẹ nhàng mở bao quy đầu bao phủ âm vật, để những đầu ngón tay mềm mại của tôi chạm trực tiếp vào âm vật đang cương cứng và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

Đôi môi xinh đẹp màu đỏ anh đào của mẹ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, bộ ngực cao chót vót theo hơi thở của mẹ, và cặp mông đầy đặn vặn vẹo như một con rắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi tiếp tục tấn công. Những ngón tay tôi thò xuống, thọc vào âm đạo ướt át của mẹ và bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cũng hôn lên chiếc cổ thiên nga trắng hồng của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ mẹ. 

Thung lũng của mẹ ướt sũng và tay mẹ cứng đờ không thể chơi được. 

"Tiếp tục đi mẹ." Tôi há miệng ra áp sát vào tai mẹ, thổi nhẹ vào người mẹ rồi tiếp tục dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo mẹ. 

"Không...Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ thở hổn hển không mạch lạc. 

"Chơi đi mẹ, mẹ không chịu nổi à?" Tôi có chút sốt ruột, lo lắng bố sẽ đến kiểm tra xem tiếng đàn đã dừng chưa, nhưng ngón tay tôi vẫn không dừng lại. Chúng di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, thọc và thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. "Chơi đi, ta ra lệnh cho ngươi tiếp tục chơi, ngươi không nghe thấy sao?" Tôi nhìn nghiêng về phía cửa và thấp giọng cảnh báo mẹ. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt, mẹ tôi không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén từ khuôn miệng hơi hé mở. 

Tôi quay đầu nhìn tủ sách trong phòng khách, cố gắng quan sát bố tôi qua lớp kính. Chết tiệt, sự thông minh của tôi đã bị nhầm lẫn với tôi. Tôi đã tự mình mở cửa tủ trước khi bước vào phòng piano nhưng không thấy gì cả. 

Tôi tự an ủi mình là không có tiếng bước chân. Vì mẹ không thể nhịn được nữa nên tôi nên tranh thủ thời gian để đưa mẹ lên đỉnh! 

Tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ, và cái khe phát ra âm thanh "ròng rọc" khi tôi đào nó, mật ong tràn vào lòng bàn tay và chảy xuống giữa hai đùi tôi. 

Thực sự có rất nhiều nước trái cây từ mẹ tôi. Tôi thọc hẳn ngón tay vào lỗ thịt nóng hổi và nhớp nháp, đưa càng lúc càng nhanh, nước mật ong từ khe hở của lỗ bắn ra. 

Ngay sau đó, mẹ bắt đầu lắc lư mông, hai má đỏ bừng như bông sen hồng, tràn ngập hơi xuân. Trái tim cô đã vô cùng hạnh phúc, và ham muốn tình dục của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt trong veo, bộ ngực to hồng trắng run rẩy dưới bộ đồ ngủ, miệng mẹ phát ra một tiếng kêu kiềm chế và nũng nịu: “Ừ…” Cơ thể trắng như tuyết của cô run rẩy, co giật. 

Sau đó cô ấy đi khập khiễng. 

Tôi nhanh chóng rút bàn tay dâm đãng đó ra. Thời điểm thật hoàn hảo vì ngay lúc mẹ đang lên đỉnh, tôi nghe thấy tiếng bố đứng dậy. 

"Chúng ta hãy nghỉ ngơi và uống chút trà nhé?"

“Được rồi, xin lỗi vì đã làm phiền chồng tôi,” mẹ tôi trả lời bằng giọng bình tĩnh. 

Bố chạy vào bếp pha trà. Tôi liếm ngón tay trước mặt mẹ rồi đứng dậy đi giúp. Tôi thấy mặt mẹ vẫn còn đỏ bừng nên bảo mẹ đi từ từ. 

Khi tôi đang rửa bát trà trong bếp, tôi nghĩ rằng cơn cực khoái tối nay của mẹ tôi sẽ còn mãnh liệt hơn cơn cực khoái lúc chiều. Dù chỉ là qua ngón tay của cô nhưng con trai cô đã bị cô cho vào tay. Khỏi phải nói, anh được mệnh danh là "Người thông minh"

"Phương pháp này có dễ sử dụng không?" Bố hỏi tôi, nhìn xuống ấm trà. 

Tôi mỉm cười đắc thắng và kéo dây thun của chiếc quần lót co giãn của mình, tạo ra âm thanh răng rắc. 

"Hoàn toàn ổn," tôi thì thầm, "Không có dấu hiệu gì cả. Khi tôi tập luyện, tôi đã tự nhủ rằng đó là mẹ tôi."

"Được rồi, tuyệt vời. Đây là đứa con ngoan của tôi." Bố cười và vỗ vai tôi. 

Sau khi mẹ tôi vào, ba chúng tôi cùng ngồi trò chuyện và uống trà. Mẹ tôi vẫn coi như không có chuyện gì xảy ra. Chứng kiến ​​sự tương phản rõ rệt trong màn trình diễn của mẹ tôi, cặc tôi lại cứng lên, nhưng không sao. Với chiếc quần thun và bàn ăn, ngay cả mẹ tôi cũng không nhận ra sự cương cứng của tôi. 

Sau khi ăn xong hai miếng đồ ăn nhẹ, bố đứng dậy đi lên lầu. 

Sau khi bố tôi đi rồi, mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi và im lặng hỏi thăm. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đó là do những gì tôi đã nói khi xâm phạm mẹ tôi. 

Tuy nhiên, tôi giả vờ như không biết, cúi đầu im lặng uống trà, đợi mẹ lên tiếng trước. 

Người mẹ hiển nhiên rất quan tâm đến việc này, chồng bà có thể thực sự lấy lòng mẹ mình, thậm chí có thể thay thế bà nội. 

Tôi chắc chắn rằng tâm trí của mẹ tôi đầy những điều này. Một mặt, điều cấm kỵ này sẽ kích thích thần kinh của cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn. Mặt khác, cô ấy sẽ cảm thấy thất vọng vì mình là người thay thế.

“Buổi biểu diễn nên hủy bỏ,” mẹ tôi cuối cùng lạnh lùng nói, hoàn toàn khác với giọng điệu quyến rũ mà bà dùng khi lên đỉnh vừa rồi, “Có lẽ đó không phải là điều tốt…”

"Tại sao?"

"Chúng ta nên...dừng lại"

Haha, mẹ muốn ăn hết à? 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại bắt đầu nhìn tới nhìn lui? Buổi biểu diễn rất quan trọng đối với chúng ta, về mọi mặt."

“Ừ…” Mẹ quay đầu lại, không muốn nhìn tôi, “Nhưng… nguy hiểm lắm…”

"Rất nguy hiểm và thú vị! Con không cảm thấy mẹ thoải mái về thể chất và tinh thần sao? Những ngày vừa qua có phải là những ngày thú vị nhất đối với mẹ không?"

“Ừ…” Mẹ cắn môi, miễn cưỡng nói: “Nhưng nó giống như một chuyến tàu...trật bánh...rồi nó sẽ phải chịu số phận...cuộc đời của chúng ta sẽ hoàn toàn kết thúc.”

"Vậy à? Mẹ muốn nói lời tạm biệt với tất cả những điều này?"

"Bạn đang nói lời tạm biệt với cái gì? Có nguy hiểm không?" Mẹ cau mày và nhìn tôi. 

"Tôi đang nói về... hạnh phúc!" Tôi đứng dậy, đi thẳng đến chỗ mẹ, nắm tay mẹ, kéo mẹ đứng dậy và đẩy mạnh vào bàn ăn. 

Sau đó, tôi trực tiếp đưa tay về phía mông của mẹ, dùng tay xoa xoa vùng kín của mẹ một cách không biết xấu hổ. 

"Hiên Huyền! Dừng lại! Chúng ta không nên như vậy!"

Mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng làm sao mẹ có thể chịu được sự tấn công của tôi? 

Mẹ chỉ đẩy đầu tôi một cách vô ích nhưng tôi vẫn tàn phá âm hộ mẹ qua bộ đồ ngủ. Đầu tôi cũng chui vào bộ đồ ngủ, tôi bắt đầu mút thật mạnh núm vú hồng hào của mẹ. 

Mẹ nhắm mắt sụp xuống và bắt đầu để tôi xâm chiếm. Tôi giơ tay giật dây thun bộ đồ ngủ của mẹ, trực tiếp cởi ra rồi ấn đôi chân xinh đẹp của mẹ lên ngực mẹ. 

Mẹ lại ngạc nhiên mở đôi mắt xinh đẹp, đá lung tung vào đôi chân nhỏ bé của mình, không biết phải làm sao. Này, chắc đây là lần đầu tiên mẹ được phục vụ như thế này, chắc mẹ vui lắm. 

Tôi mở quần lót của mẹ, lè lưỡi thì thấy những cánh hoa nhỏ của mẹ đã mở ra. Tôi xoay lưỡi liếm phần thịt mềm mại trong khe âm đạo của cô ấy, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với cuống hoa như ngọc hơi lộ ra ngoài. 

Nụ ngọc không chịu nổi sự trêu chọc, lồi ra ngoài. Tôi đưa nó vào miệng và hút thật sâu. 

Dòng mật nóng hổi giữa háng mẹ dần đặc hơn, nước tình trong âm đạo tiết ra và chảy cuồng loạn. Nước mật ong thực sự tràn ngập vị ngọt ngào và nữ tính, kích thích tôi tăng chuyển động của lưỡi và liếm khe âm đạo tươi mát và mọng nước một cách điên cuồng. 

Mẹ rất thích thú với sự phục vụ của tôi và bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "A! A! Huyền Xuân... đừng... như thế này... à... mẹ... mẹ không chịu nổi... con... đừng liếm...". 

Đến lúc tôi rút lưỡi ra khỏi lỗ thì cô ấy đã nghiện hẳn rồi. 

Tôi cuộn đầu lưỡi của mình thành một cái móc, sau đó đưa nó lên âm vật và bắt đầu liếm nó, đầu tiên nhanh rồi chậm, v.v. 

Tôi tiếp tục trêu chọc âm vật của mình như thế, thân hình mịn màng đầy đặn của mẹ tôi co giật dữ dội. Một dòng điện ấm áp trào ra từ âm hộ xinh đẹp của cô, và một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Chân cô ấy vô thức kẹp chặt đầu tôi.

Lối chơi kích thích như vậy đã mang lại cho mẹ tôi niềm vui không gì sánh bằng. Đây là lần cao trào nhanh nhất mà mẹ tôi từng có. Sau đó mẹ tôi duỗi thẳng chân tay như bùn và nằm ngửa. Tay chân cô vặn vẹo, đầu nghiêng sang một bên, miệng há hốc và thở ra một hơi dữ dội. 

Trước đây tôi không chắc chắn về việc nhìn trộm, nhưng bây giờ tôi biết rằng bố tôi không chỉ là người nhanh nhẹn, ông còn không biết chơi đùa với phụ nữ. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên mẹ tôi tận hưởng được khoái cảm tình dục do chiếc lưỡi mang lại. 

Con cặc sưng tấy của tôi cảm thấy hơi khó chịu, vốn dĩ tôi định lên lầu thủ dâm, nhưng nhìn cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi cảm thấy mình nên cố gắng lên. Tôi đã làm điều đó nhiều lần. Tôi không thể chỉ hài lòng với ngón tay và lưỡi. Tôi cần sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

Tôi nên đẩy mẹ tôi vào vực thẳm cấm kỵ, phá bỏ xiềng xích trên người bà và để người phụ nữ này tái sinh trong quá trình sa ngã. 

Tôi bước đến bàn ăn và đến gần cái miệng anh đào của mẹ. 

Anh trực tiếp cởi chiếc quần đùi bó sát, dương vật căng cứng đã đạt đến đỉnh điểm, đứng cạnh khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ cô. Tinh dịch trong suốt được tiết ra từ mắt, chỉ cách cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô vài centimet. 

Khi mẹ còn đang bối rối, tôi một tay ôm lấy cặc của mình, tay kia đỡ sau đầu mẹ rồi thô bạo đút vào miệng mẹ!

Con cặc của tôi bắt đầu ra vào miệng mẹ, mẹ tôi mở to mắt ngạc nhiên nhìn tôi. Vì cô chưa từng được liếm bao giờ nên đây chắc chắn là lần đầu tiên cô nếm thử một con cặc to, chết tiệt! 

Nghĩ đến đây tôi rùng mình, thực ra tôi đã phá trinh của mẹ rồi. 

Cái miệng mềm và trơn của mẹ tôi thật thỏa mãn. Mẹ tôi nằm trên bàn ăn đang nuốt cặc tôi. Niềm vui độc đáo và cấm kỵ này khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, và con cặc của tôi dường như đã lớn hơn một chút. 

Tất cả chuyện này xảy ra quá nhanh, không hề có điềm báo trước. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt lạnh lùng suốt. Tôi phớt lờ cô ấy. Dù tôi có ghê tởm thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn nuốt chửng con cặc của tôi hết con này đến con khác? 

Con cặc dày của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, đôi môi đỏ tươi quấn chặt quanh trục con cặc. Khi cặc tiến sâu hơn, nước bọt trắng ngần chảy ra từ khóe miệng cô và trượt về phía cằm. 

Cảnh tượng này thú vị đến nỗi chỉ trong chốc lát, tôi đã cảm thấy thắt lưng và mắt mình tê dại khi phóng hết tinh chất sâu trong cổ họng cô ấy. 

Sau khi xuất tinh xong tôi không bỏ cặc ra. Tôi cọ xát quy đầu của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ còn thè lưỡi ra và cẩn thận liếm quy đầu đỏ thẫm của tôi. Sau đó, cô ấy đi theo đường gân trên cặc tôi và liếm lưỡi mình xuống tận gốc cặc tôi. Cô ấy làm sạch tinh ranh của tôi một cách hoàn hảo, thậm chí còn chủ động nuốt hết tinh dịch. 

Nhìn dáng vẻ dâm đãng của mẹ tôi bây giờ, tôi biết người phụ nữ này đã hoàn thành quá trình tái sinh từ đống tro tàn, mọi xiềng xích trần thế đã bị đập tan, giờ đây bà đã được tự do. 

Tôi giơ tay định mặc quần vào, rồi nhẹ nhàng bế mẹ khỏi bàn ăn rồi đặt mẹ xuống. Tôi nghiêng người về phía trước, hôn nhẹ nhàng và nói điều gì đó khiến cô ấy choáng váng. 

"Trở về biểu diễn suy nghĩ thật kỹ, ngày mai báo cáo cho ta."

Sau khi bày tỏ thái độ cứng rắn của mình, tôi bước đi mà không hề ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 lại lên đầu

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thậm chí còn cười một cách vô thức. Tôi cảm thấy rằng phán đoán của tôi là chính xác. 

Trước đây, mẹ tôi luôn là người chủ động. Bất kể khi nào và ở đâu, cô luôn sử dụng một số cám dỗ để đạt được mục tiêu của mình. Không chỉ trong các buổi độc tấu, mà cả trong việc luyện tập piano, có “lợi ích” gì hay không đều phụ thuộc vào gợi ý của cô. 

Có thể thấy mẹ tôi rất thích điều này. Cô ấy kiểm soát tình hình chung như một nữ hoàng. Cô ấy có thể điều khiển người khác thông qua một số thủ đoạn nhỏ và tìm lý do cho chính mình. 

Cũng giống như cái cớ cho buổi biểu diễn này, việc mẹ tôi kìm nén tình dục lâu ngày đã khiến bà khao khát tình dục, thậm chí cả tình yêu hoang dã, không kiềm chế và bị cấm đoán sâu thẳm trong lòng. 

Vì vậy, lần đầu tiên người mẹ tự lừa dối mình rằng tất cả những điều này chỉ là để biểu diễn, và bà không còn cách nào khác ngoài việc dụ dỗ và chiều chuộng con trai mình. Nhưng khi mọi chuyện bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát, sự rụt rè trong lòng cô lại trỗi dậy nên cô cần một ai đó. Khi người mẹ bị đẩy đến rìa vách đá, bà cần phải thực hiện bước nhảy vọt dũng cảm này, phá vỡ mọi thứ và được tái sinh. 

Hôm nay tôi hack xong sớm và đi từ quán cà phê Internet về nhà để có thể dành nhiều thời gian hơn cho mẹ.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang thái rau trong bếp. 

Sự tiếp cận đột ngột của tôi từ phía sau khiến cô ấy giật mình, và cô ấy quay lại với vẻ hoảng sợ. Khi nhìn thấy là tôi, cô ấy vỗ nhẹ vào ngực và thở phào nhẹ nhõm, bộ ngực đầy sóng gió nảy lên cùng với cơ thể thanh tú của cô ấy. 

Bằng con mắt tinh tường của mình, tôi nhanh chóng phát hiện ra mẹ vẫn chưa mặc áo ngực. Tôi đã rất vui mừng. Thân hình thanh tú của cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới chiếc áo sơ mi bó sát. Hai bộ ngực khủng khiến ngực cô căng mọng, hai núm vú phồng lên rõ ràng, vô cùng hấp dẫn.

Tôi không kìm được lòng và trực tiếp đến gần mẹ. Khi nhìn thấy tôi đến, cô ấy mỉm cười điệu đà và giơ tay ôm tôi. Tôi vòng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay phải xoa nắn bầu ngực mẹ một cách tự nhiên.

"Nứt!!"

Tay phải của tôi bị đánh mạnh. Tôi nhảy ra nắm tay và ngạc nhiên nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hơi tức giận, lông mày nhướng lên, lớn tiếng mắng mỏ.

"Điều này không được phép nếu không có sự cho phép của tôi! Bạn có nghe tôi nói không!!"

Tôi vẫn còn ngơ ngác, gật đầu có phần ngơ ngác.

"Ta nguyện ý cho ngươi một chút ngọt ngào, nhưng ngươi nhớ kỹ, đây là ta ban thưởng, không phải ngươi tranh giành thứ gì, ngươi hiểu không?!"

"Ừ..."

"Tôi không thể nghe thấy bạn!!" 

"Con hiểu...Mẹ."

"Được rồi, bây giờ hãy về phòng và đừng để tôi gặp lại bạn trước bữa tối." 

Sau khi trở về phòng, tôi cảm thấy hỗn loạn, tức giận, bối rối và buồn nôn đan xen với nhau. 

Buổi biểu diễn chết tiệt, người phụ nữ này tối qua vẫn ăn cặc của tôi, và hôm nay cô ấy thật kiêu ngạo, chết tiệt!

Khuôn mặt mạnh mẽ của mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi từ lâu. 

Được rồi, có vẻ như chỉ tái sinh từ đống tro tàn và vượt qua ranh giới đỏ là chưa đủ. Ta nhất định phải bắt con phượng hoàng kiêu hãnh này cúi đầu, bắt vẻ đẹp tảng băng trôi này phải quỳ xuống đầu hàng! 

Tôi bật máy tính và quyết định trút nỗi bực dọc vào game.

Đến giờ ăn tối, mẹ tôi đến gọi tôi. Tôi vẫn còn hơi tức giận nên cố tình không nhìn mẹ ở bàn ăn. 

Lúc này bố tôi nói đang ra phòng khách xem thời sự và ăn tối. Chiều nay có cuộc họp quan trọng để công bố kết quả nên tôi và mẹ ở lại nhà hàng một mình. 

“Hiên Hiên, ăn tối xong chúng ta tiếp tục luyện tập nhé?” Mẹ hỏi rồi bưng cho tôi một bát cơm, rồi mẹ cũng bưng một bát. 

“Hừm, hôm nay tôi mệt, ngày mai nói chuyện nhé,” tôi chiếu lệ đáp, nhìn xuống bàn ăn.

Mẹ tôi không phản ứng gì khi thấy sự thờ ơ của tôi. Cô đặt bữa tối lên đĩa, sau đó bưng đĩa đến bàn ăn nhưng không đặt đĩa xuống. 

"Xuanxuan, bếp gas khi nấu ăn rất nóng, nếu tắt hệ thống sưởi dưới sàn sẽ rất phiền phức," cô nói, nghiêng đầu nhìn phòng khách. 

Bản tin buổi tối được truyền tới từ hiên nhà. 

“Anh có thể giúp tôi một việc trước khi ăn được không?”

"Có chuyện gì thế?" Tôi không biết trong bầu mẹ bán thuốc gì, tôi bất động nhìn mẹ. 

Mẹ nghiêng người, dang hai tay cầm đĩa sang hai bên, ra hiệu khiêu khích tôi cởi cúc ngực. 

Dù hành động của mẹ tôi thật bất ngờ nhưng sau một thoáng do dự, tôi đã giơ tay lên cài cúc áo của mẹ. 

Sự thay đổi đột ngột khiến tôi không giấu được sự bàng hoàng trên mặt. Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi, nhướng mày và nở một nụ cười tự hào. 

Dù có vẻ như đang bị mẹ đùa giỡn nhưng tôi cũng không quan tâm mình có đang chơi đùa với bộ ngực căng tròn và đầy đặn này hay không. 

Một, hai, đôi mắt vui tươi của mẹ khích lệ tôi, tôi nhìn vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. Mẹ vẫn kiên nhẫn chờ đợi, cuối cùng tôi cũng cởi được chiếc cúc thứ ba. 

"Họ vẫn hơi ngột ngạt. Bạn có thể giúp họ hít thở chút không khí được không?" Mẹ nói một cách duyên dáng và nháy mắt với tôi. “Tôi có một cái đĩa trong tay.”

Mắt tôi rơi vào bộ ngực đầy đặn và to lớn, hơi lộ ra trên ngực cô ấy. Bộ ngực sưng tấy suýt làm rách áo. 

Tôi thò tay vào quần áo và dùng tay nâng bộ ngực to của mình lên, bộ ngực đầy đặn lập tức quấn quanh âm đạo của tôi. 

"Ừ, vậy đó." Mẹ ghé sát vào tai tôi, thở ra như xanh rồi nhẹ nhàng nói. 

“Vậy buổi biểu diễn vẫn sẽ được tổ chức như dự kiến ​​phải không?”

"Ừm... được rồi..."

“Vậy thì mẹ yên tâm rồi,” mẹ tôi cười khúc khích, “Mẹ tưởng con không muốn nó nữa.” Mẹ cô cố tình nói “muốn” rất mạnh mẽ. 

Cô ấy đặt bữa tối của mình lên bàn, sau đó luồn qua cánh tay tôi và đặt bữa tối của tôi trước mặt tôi. Tôi không thể không tận dụng cơ hội này để chơi đùa với núm vú của cô ấy hai lần bằng ngón tay cái của mình. 

"Điều này thực sự khó chịu, Xuân Hiên." Mẹ giơ tay phải lên: “Con thấy có đáng không?”

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Mẹ đặt tay lên đầu tôi nhưng mẹ cử động rất chậm. Cô ấy nắm lấy một nắm tóc của tôi và kéo đầu tôi ra phía trước chiếc áo sơ mi đang mở của cô ấy. 

"Ăn đi, nhóc con." Mẹ tôi thì thầm, hất tóc quyến rũ, má thoáng ửng hồng, đôi lông mày gợn sóng trìu mến, đôi mắt đào ngấn nước mỉm cười nhìn tôi, bộ ngực đầy đặn đung đưa đầy quyến rũ. 

Sau đó tôi nâng ngực trái của cô ấy lên và nhét núm vú của cô ấy vào miệng tôi. 

Bàn tay ngọc của mẹ tôi lúc này dùng một chút lực để ấn miệng tôi vào núm vú của mẹ. Tôi mút chúng một cách háo hức. Tay tôi vô thức chạm vào tóc tôi và nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

Mút được một lúc, mẹ đột nhiên túm tóc tôi, khống chế đầu tôi, giữ tôi tránh xa khỏi núm vú đỏ bừng của mẹ. 

"Bạn có hài lòng không?" Mẹ nói rồi ngồi lại vào ghế. Sau đó anh ấy gắp một nắm cơm đưa lên miệng, nhìn tôi mỉm cười, há miệng dùng đầu lưỡi trêu chọc. 

Con quái vật phiền phức này! 

Dù trong lòng tôi biết rất rõ mẹ giống như huấn luyện chó, cho tôi một cái tát và hẹn hò ngọt ngào nhưng tôi không nhịn được. Quả chà là ngọt ngào trên ngực mẹ quá ngọt ngào. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp, và con cặc dưới háng tôi sưng tấy đến mức sắp thủng quần. 

"Ăn đi em yêu." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Vì vậy, khi đang ăn cơm, tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ dưới chiếc váy hở hang. Mẹ nhận ra ánh nhìn của tôi và liếc xuống bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

“Ồ đúng rồi,” mẹ nói, đặt đũa xuống, vén áo lên, trực tiếp để lộ hai bộ ngực săn chắc rồi tiếp tục ăn bữa tối. Mặc dù người mẹ trước mặt vừa làm một hành động rất ngông cuồng nhưng khí chất đoan trang và lộng lẫy vẫn hiện rõ trên khuôn mặt. Hai quả bóng thịt trắng như tuyết và hai hạt đậu hồng đập nhau tạo nên một bức tranh gợi tình tuyệt đẹp. 

"Cái gì, cậu không thích bữa tối hôm nay à?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi, thấy tôi ngơ ngác. 

Tôi nhanh chóng tiếp tục nhét cơm vào miệng. 

"Tại sao ăn uống thô lỗ như vậy? Huyền Hiên không thích ăn như vậy?" Mẹ thè chiếc lưỡi hồng hào đưa một miếng thịt hầm vào miệng, sau đó cắn môi phát ra một tiếng mũi khe khẽ "Hừm ~". 

Mẹ vặn eo một cách khêu gợi, quay mặt về phía tôi rồi nâng ngực trái lên. Núm vú sáng bóng. Tôi biết đó là nước bọt của tôi. 

“Tối nay chúng ta có nên luyện tập chăm chỉ hơn không?” Mẹ nhấn mạnh từ "cứng". 

Tôi nuốt khan, con yêu tinh chủ động này thật quyến rũ. 

Ăn xong vội vàng, mẹ rót một cốc sữa rồi bảo tôi mang lên cho bố. 

Mẹ lên lầu thay quần áo. 

Tôi biết mẹ sắp thay đồ ngủ nên tôi cũng về phòng thay “áo chiến” của mình. Sau khi xuống lầu, tôi thậm chí còn kiểm tra bố tôi. 

Khi mẹ tôi bước xuống cầu thang, tôi choáng váng trước bộ đồ mẹ đang mặc. Chiếc váy hồng khoét chữ V cực thấp chạm đến cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể nhìn thấy dáng người nóng bỏng của mẹ. 

Mái tóc dài đen mượt của cô ngẫu nhiên xõa trên vai. Chiếc váy quây chỉ có hai dây treo nhỏ, vòng qua chiếc cổ trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ từ phía sau và kéo dài đến bờ vai thơm ngát phía sau. 

Toàn bộ tấm lưng mịn màng và mềm mại để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Dưới chiếc cổ xinh đẹp, đường viền cổ áo được chạm khắc ren tinh xảo được mở rất rộng và rất thấp, để lộ hai bầu ngực to và trắng hấp dẫn, tạo thành khe hở sâu ở giữa. Qua lớp vải tuyn màu hồng, bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu hồng dưới bộ đồ ngủ của mẹ, và bộ ngực căng mọng đầy màu sắc. Núm vú đỏ bừng chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra một cách kiêu hãnh. Núm vú hồng hồng lộ ra hai chỗ lồi lõm tục tĩu trên lớp vải, giống như những quả anh đào nhỏ ngọt ngào, khiến người ta muốn cắn một miếng vào miệng. 

Toàn bộ chiếc váy được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn của mẹ, những làn sóng sữa quyến rũ đung đưa theo hơi thở của mẹ. Dường như nếu chất liệu của bộ đồ ngủ mỏng hơn, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi sẽ bung ra khỏi chiếc váy. 

Mẹ mỉm cười đi ngang qua tôi và đến bên bố. Tôi nghểnh cổ lên để nghe mẹ nói gì với bố, vì giọng mẹ rất nhẹ. 

"Weiping, tối nay tôi phải diễn tập hóa trang để làm quen với không khí trên sân khấu. Cho đến khi buổi tập kết thúc, đừng làm phiền chúng tôi nhé?"

"Không sao đâu em yêu. Em trông thật tuyệt trong bộ trang phục đó."

"Cảm ơn em yêu." Mẹ mỉm cười xoay người trước mặt bố, váy và eo đung đưa rất gợi cảm. 

Sau đó mẹ tôi bước đến phòng piano, nhưng thật bất ngờ, khi đi ngang qua kệ sách ở phòng khách, mẹ đã đưa tay đóng cửa kính của kệ sách lại! 

Mẹ kiếp! Tôi cố tình mở nó ra để không thể nhìn thấy phòng piano từ bên ngoài. Mẹ tôi không nhận ra điều đó sao? Chẳng lẽ là mẹ cố ý sao? Đây không phải là quá táo bạo sao? 

Tôi chừa một chỗ cho mẹ tôi trên ghế đàn piano. Khi mẹ tôi đến gần, mẹ quàng vạt váy vào chân tôi rồi cúi người ngồi xuống trước chân tôi. 

Sau khi mẹ làm xong, tôi thậm chí có thể nhìn thấy qua ánh sáng chiếc quần lót ren màu hồng hẹp bên trong. Chiếc quần lót đó gần như biến thành quần lót dưới sự siết chặt của những đường cong kiêu hãnh của mẹ tôi. 

Dưới váy mẹ đeo một đôi tất sọc ren màu da thịt trên đôi chân dài đầy đặn không tì vết của mẹ. Không có một chút nếp nhăn nào từ đôi chân xinh đẹp cho đến bắp đùi của cô ấy. Từng bộ phận đều được kéo rất chặt. Chiếc đai nịt tất và những họa tiết ren phức tạp quấn lấy cặp đùi đầy đặn của cô và lộ ra bên ngoài váy ngủ. Chiếc tất sọc không che hết đùi. Bạn có thể thấy rõ một phần thịt đùi trắng nõn của mẹ giữa váy và tất. 

Đôi giày cao gót cao mười centimet màu trắng sữa bị đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ giẫm lên. Đôi giày cao gót mỏng khiến đôi chân nuột nà của mẹ đứng thẳng, khiến thân hình bụ bẫm của mẹ trông càng cao thêm. 

Lúc này mọi lo lắng của tôi đều tan biến. Người mẹ xinh đẹp đã kích thích thần kinh của tôi, mặc dù có quần thun co giãn nhưng phần thân dưới của tôi nhanh chóng cương cứng. 

Mẹ bắt đầu chơi ngay nhưng tôi thấy hơi tiếc vì phần trên của váy chật quá khiến tôi không thể đưa tay ra chạm trực tiếp vào bộ ngực cao ngất, mềm mại của mẹ. 

Mặc dù hiệu ứng hình ảnh là một chiếc váy tốt hơn nhưng trên thực tế, đồ ngủ vẫn tốt hơn. 

Hoặc nếu mẹ không đóng cửa tủ sách, tôi có thể vuốt ve mẹ mà không hề đắn đo. 

Bây giờ chuyện đã xong, tôi nhún vai, thọc tay thẳng vào váy mẹ rồi đặt lên mông mẹ. 

Cặp mông tròn trịa của mẹ gần như để trần, chiếc quần lót hẹp và thon không hề che được mông của mẹ. 

Tay tôi từ từ trượt xuống chân cô ấy, và chẳng mấy chốc tay tôi đã đặt lên đùi trong gần háng cô ấy nhất. Bàn tay tôi chạm vào bắp đùi đi tất của mẹ hơi run lên. 

Màn trình diễn của mẹ tôi không hề lộn xộn chút nào, màn biểu diễn điềm tĩnh của bà thật hoàn hảo, thậm chí bà còn quay lại với tôi với một nụ cười duyên dáng. 

Tôi biết đây là phần thưởng cô ấy dành cho tôi. 

Con cặc của tôi nhảy lên dưới chiếc áo ngực bó sát của tôi khi nghĩ đến điều đó. 

Mẹ dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Mẹ nhẹ nhàng nâng mông lên và vặn eo thon về phía tôi. 

Tôi cũng hợp tác với mẹ, lắc mông để phục vụ cho phần thưởng mẹ trao cho. 

Mông của cô ấy hơi nâng lên và cô ấy di chuyển toàn bộ mông của mình lại gần cặc tôi hơn, tạo thành một động tác uốn cong nâng mông của cô ấy ra sau. 

Con cặc cứng ngắc của tôi tạo thành một cái lều khổng lồ trong bộ đồ ngủ của tôi và tôi nhanh chóng rút nó ra trước khi mẹ kịp áp hông vào tôi. 

Tay tôi nắm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tôi muốn kéo cô ấy lại gần hơn. Những ngón tay tôi nhân cơ hội thọc sâu vào trong chiếc quần lót ren của mẹ nhưng điều khó chịu là hai đùi mẹ đang dính chặt vào nhau. 

Sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con lại một lần nữa lộ ra, mẹ chủ động dang rộng đùi! 

Nàng tiên nhỏ quyến rũ này! 

Tôi nhanh chóng đưa tay vào háng mẹ, duỗi thẳng ngón tay cái và bắt đầu xoa vào quần lót của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại của chiếc quần lót ren của mẹ. 

Xoa một lúc, tôi rút tay ra khỏi háng và duỗi về phía cái bụng mềm mại của mẹ. Tôi khéo léo xuyên qua chiếc quần lót ren và chạm vào âm đạo của mẹ. 

Mềm! 

Cảm giác giống như đậu phụ, môi âm hộ của mẹ cử động trong tay tôi. Tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách môi âm hộ mềm mại và đàn hồi của mẹ ra, rồi bắt đầu ấn và xoa nhẹ nhàng, tận hưởng cảm giác giống như thạch. 

Ngón giữa còn trống của tôi không có tác dụng gì. Tôi tách hai môi thịt ra rồi dùng ngón giữa to và dài thọc sâu vào lồn mẹ. 

Cuộc tấn công bất ngờ của ngón giữa khiến mẹ tôi rên rỉ uể oải từ hốc mũi, đồng thời các cơ ở mông mẹ đột nhiên co rút khiến cặc tôi đau nhức.

Sự nhạy cảm của mẹ tôi đã thôi thúc tôi tấn công. Tôi cong ngón giữa đâm sâu vào như lưỡi câu, hút mật hoa từ sâu trong hố hoa của mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng kẹp chân con lại, quay lại mỉm cười âu yếm với tôi, đồng thời cúi xuống đẩy cái mông đầy đặn của mình lên cao hơn. 

Con cặc của tôi mắc vào giữa mông mẹ như một cái móc. Cặp mông mềm mại nhéo vào tôi khiến máu dồn lên đầu và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Tôi biết mẹ tôi đã mong chờ con cặc của tôi từ rất lâu rồi. 

Âm nhạc đột nhiên trở nên vui tươi. Tôi biết đây là phần cuối cùng của phong trào và tôi phải tranh thủ thời gian để làm mẹ vui. 

Đúng lúc này, mẹ tôi chợt buông tay ra, thò tay vào váy, nắm lấy tay tôi. 

Âm đạo của mẹ đã tràn đầy tinh dịch do tôi trêu chọc, sao bây giờ mẹ lại muốn ngăn cản? 

Mẹ lại mỉm cười với tôi, lần này khác với lần trước, tôi thấy được sự khao khát trong mắt mẹ. 

Cô ấy dẫn tôi ra phía sau cặp mông tròn trịa của mình, nhẹ nhàng nắm lấy những ngón tay của tôi, thọc thẳng vào chiếc quần lót tinh tế của cô ấy rồi ấn mạnh xuống. Mẹ thực sự đã dẫn tôi cởi đồ lót của mẹ! ! 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, mẹ nháy mắt với tôi một cách duyên dáng, rồi buông tay ra, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào, rồi lại đặt tay lên phím đàn. 

Tôi cẩn thận cảm nhận cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào cặc tôi, nhịp tim tôi dần trở nên hưng phấn. 

Đột nhiên, tôi nhớ đến một cảnh tôi đã xem trong AV trước đây, cảnh một bà mẹ xinh đẹp gợi cảm chủ động ôm lấy con trai mình. 

Mẹ chủ động cởi quần lót, dang rộng chân và “thưởng” cho tôi cặp mông đầy đặn, ấm áp. 

Sau đó mẹ tôi nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào phím đàn, eo hóp lại và mông nâng lên, rồi đưa mông ra trước mặt tôi trong một tư thế cực kỳ cường điệu. 

Tôi không còn kiềm chế nữa mà bắt đầu cử động mông, xoa mông mẹ như đang làm tình. 

Nhờ mẹ chủ động nâng mông lên mà cặc tôi giờ đây đã nằm ngay dưới cặp mông đầy đặn của mẹ. Dù tôi không nhét trực tiếp và quy đầu đỏ mọng vẫn lộ ra nhưng một nửa chiếc que đã chìm vào trong âm đạo đầy gợi cảm của mẹ tôi. 

Môi âm hộ của mẹ, giống như cái miệng đỏ mọng của mẹ, ôm lấy phần thân dưới của tôi. 

Trong một khung cảnh đầy dục vọng như vậy, tôi khó có thể kiềm chế được bản thân và tăng tốc độ thúc đẩy. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ khe khẽ dưới sự tác động của tôi, bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ bắt đầu đung đưa lên xuống. Tôi vội vàng nắm lấy chúng và nhào nặn chúng. 

Chất lỏng tình yêu của mẹ tôi luôn dồi dào. Ngay cả khi tôi xoa bóp âm hộ của mẹ một cách thô bạo, nó vẫn mang lại sự bôi trơn cho quá trình giao hợp giữa mẹ và con. 

Mặc dù màn trình diễn của mẹ tôi vẫn hoàn hảo như mọi khi nhưng mẹ tôi vẫn phát ra những tiếng rên rỉ không nghe được mỗi khi quy đầu chạm vào mép dưới của môi lớn. 

Âm hộ mẹ âm thầm tiết ra nước yêu cho tôi như lời chào đón âm thầm đến dương vật của con ruột mẹ. 

Mẹ ướt đến nỗi tôi có thể nghe thấy tiếng cặc tôi thọc vào giữa mông tôi theo tiếng nhạc. Tiếng đàn piano của mẹ cũng trở nên nồng nàn và mãnh liệt hơn. 

Âm nhạc đang đến hồi cao trào và chúng ta cũng vậy. Ngoại trừ hơi thở quyến rũ của mẹ, lúc này tôi không nghe thấy gì cả. 

Mẹ đến đoạn cuối của vở kịch, nghiêng người gõ phím. Tôi điều chỉnh tư thế của cô ấy và cố gắng hết sức để di chuyển hông về phía trước trong khi cẩn thận để không đẩy cô ấy khỏi ghế đàn piano. 

Con cặc của tôi siết chặt giữa khe mông của cô ấy, đưa nước ép tình yêu từ phía trước quay trở lại, khiến cho cú đẩy tiếp theo trở nên mượt mà hơn. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì phần đầu phía trước của quy đầu cũng chỉ vừa khít một chút với mép dưới của khe hở môi âm hộ. 

Tôi chợt muốn nhìn mẹ từ phía trước. Sẽ thật tuyệt nếu có một chiếc camera dưới đàn piano. Lúc này, mẹ tôi nhìn từ phía trước tưởng chừng như đang chơi piano một cách duyên dáng nhưng thực ra bà đang tận hưởng cảnh cưỡng hiếp chính con trai mình dưới váy. Thật là một cảnh tương phản và dâm ô! 

Nghĩ đến đây, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa, nên tôi đẩy nhanh vài lần, và tôi đạt được sự hòa hợp tự nhiên với mẹ trong tiếng nhạc. Tôi dùng hai tay buông bộ ngực lớn của mẹ ra, xoay người véo eo mẹ, ấn vào mông mẹ để xuất tinh. 

Tinh dịch của tôi tràn qua mông mẹ như những đợt sóng cao. 

Đũng quần mẹ tôi đang ôm con cặc bắt đầu co giật không ngừng, nhị hoa trong lỗ mật của mẹ phun ra những dòng tinh dịch âm đạo ấm áp. Cùng với những tiếng thở hổn hển du dương của mẹ, mẹ tôi run rẩy và lên đỉnh trong vòng tay tôi. 

Trong phòng piano im lặng một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng vặn eo thon. Tôi hiểu ý và rút cặc ra. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt tôi thật gợi cảm. Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau đùi dính đầy tinh dịch và nước. Sau khi chỉnh lại váy, cô đi giày cao gót bước ra khỏi phòng piano. 

Có tiếng click, mẹ tôi bước vào phòng làm việc và đến gặp bố tôi. 

Bố tắt máy tính và tán thưởng màn trình diễn tuyệt vời của cô. Tất nhiên, chỉ có tôi mới biết vừa rồi màn trình diễn của mẹ khó khăn đến mức nào. Cô ấy chắc chắn là một nghệ sĩ biểu diễn đẳng cấp thế giới. 

Cánh tay phải của mẹ dang ra duyên dáng, trên môi nở nụ cười ngọt ngào, sau đó cánh tay của mẹ vẽ một vòng cung duyên dáng, giống như một quý tộc châu Âu thời trung cổ, thánh thiện và tao nhã đang cúi người chào khán giả. 

Cuối cùng, mẹ tôi cúi xuống hôn bố và ôm ông. 

Trong vài tuần, đêm nào tôi cũng nghĩ về khoảnh khắc đẹp đẽ đó. 

Người phụ nữ trẻ thanh lịch và đoan trang cúi xuống hôn chồng, người đàn ông ôm cô thật chặt. 

Cùng lúc đó, dưới bộ váy thánh thiện xinh đẹp của quý cô có chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch của cô, bên trong quần lót toàn là tinh dịch dính do con trai cô xuất ra. 

Mẹ tôi đã chủ động vượt qua ranh giới đỏ để tham gia cùng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quá khứ bụi bặm

Sau ngày hôm đó, tôi quyết định kiềm chế bản thân, cho đến hết kỳ nghỉ đông, tôi không xuất tinh vào quần lót của mẹ nữa. Thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến Lễ hội Thanh Minh. 

Sau khi về đến nhà uống ngụm nước, mẹ giao cho tôi làm việc dọn dẹp sân sau và xưởng làm việc của bố. 

Xưởng làm việc ở sân sau của bố có thể so sánh với cấm địa của một giáo phái. 

Những chiếc búa, tua vít, cờ lê, sơn, tấm gỗ và thép, v.v. của anh ấy đều có trong đó. 

Cho nên tôi chỉ định quét chiếu lệ thôi, dù sao mẹ tôi cũng không thể vào xem kỹ được. 

Đầu tiên tôi quét sàn một cách bất cẩn, thu thập một số chai và lon, rồi xếp các tấm gỗ dài và ngắn khác nhau lại với nhau. 

Nhưng tôi rất nhạy bén và đã tìm thấy một chiếc hộp gỗ, rất dễ thấy. 

Vì nằm ở bức tường trong cùng của xưởng nên các đồ vật khác có dính bụi nhưng không. 

Tò mò, tôi di chuyển chiếc thang và cẩn thận gỡ nó xuống. 

Rõ ràng đó là một chiếc hộp nhỏ tự chế tương tự như ổ khóa Luban. 

Cha tôi đã làm những đồ chơi giáo dục tương tự cho tôi khi tôi còn nhỏ. 

Tất nhiên, đồ tự làm của bố cũng không chính xác lắm. 

Tôi thử vài hướng ngẫu nhiên, bấm vào vài khối gỗ ở các góc rồi xoay trên bàn thì nắp mở ra. 

Ban đầu tôi không có kỳ vọng gì, chỉ tò mò thôi nhưng khi mở ra, tôi rất bất ngờ vì những gì ẩn chứa bên trong. 

Ba bó ảnh được gói cẩn thận bằng những mảnh giấy và buộc bằng dây chun. Sắp xếp chúng gọn gàng từ trái qua phải theo thứ tự ngày tháng được đánh dấu trên giấy. 

Tôi lấy bó ảnh đầu tiên ra và cẩn thận mở lớp giấy bảo vệ ra để tránh bị gãy. 

Sau khi xem kỹ những bức ảnh này, tôi cẩn thận đặt những bức ảnh tôi đã xem lên bàn theo thứ tự ban đầu. 

Tôi biết nếu tôi làm sai mệnh lệnh, bố tôi nhất định sẽ phát hiện ra. 

Những bức ảnh rất đơn điệu và dễ nhận biết. Tất cả đều là chân dung của bà nội. 

Vì bà mất trước khi bố kết hôn nên tôi biết đến bà qua những bức ảnh gia đình trước đây của bố khi tôi còn học tiểu học. 

Bà trong những bức ảnh này giống với những gì tôi nhớ, bà chắc khoảng ba mươi tuổi. Đây thậm chí có thể là một số bức ảnh cuối cùng của bà trước khi bà còn sống. 

Sau khi xem qua đống ảnh đầu tiên, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Dù trước đây tôi nghĩ bà và mẹ tôi giống nhau nhưng nếu chỉ nhìn những bức ảnh này, tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bà và mẹ tôi là chị em. Họ rất giống nhau! 

Chính xác thì hai người phụ nữ này là mẹ hiện tại và bà ngoại trong ảnh, cả hai đều có thân hình nóng bỏng gần như hoàn hảo. 

Bộ ngực không chỉ đầy đặn, tròn trịa mà còn rất thẳng. Bụng không có chút mỡ nào, mông cũng săn chắc và hồng đào. Điều quan trọng nhất là cả hai đều có một đôi chân đầy đặn và đàn hồi.

Nó không giống như đôi chân đũa khô khan đó. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa nhưng bắp chân lại không bị phồng lên. Chúng rất giống với hình dáng trong một số truyện tranh Hàn Quốc, thậm chí còn đẹp hơn cả những hình tượng ở chân. 

Tôi tiếp tục xem từng bức ảnh, thưởng thức từng chi tiết rồi nhẹ nhàng lật lại. 

Khung cảnh trong ảnh hầu như không thay đổi, ngoại trừ bà ngoại và nhiếp ảnh gia ngày càng nở nụ cười hạnh phúc. 

Tôi đoán người chụp ảnh chắc hẳn là ông nội tôi, vì nhiếp ảnh time-lapse thời đó chưa thể chụp được nhiều tư thế như vậy. Bạn phải nhấn nút chụp mỗi lần để chụp một bức ảnh bị trễ năm hoặc sáu giây. 

Trong ngày càng nhiều bức ảnh, bà ngoại luôn xuất hiện từ phía sau, tâm điểm ống kính luôn đổ dồn vào ngực và vùng kín của bà. 

Một bức ảnh chụp toàn thân cô trong chiếc váy màu xanh nước biển, trong khi bức ảnh còn lại cho thấy cô trong bộ váy tương tự, với cận cảnh mông và chân. 

Ngoài ra còn có hình ảnh cô ấy ngồi trên giày cao gót, máy ảnh hướng về phía cô ấy từ một bên và chỉ có thể nhìn thấy một tay của cô ấy đang nắm lấy gấu váy, cao hơn đầu gối vài cm. 

Trong những bức ảnh tiếp theo, giống như hoạt hình stop-motion, bàn tay quyến rũ này dần dần di chuyển lên cho đến khi gấu váy được kéo lên hoàn toàn, thậm chí mông cô còn mơ hồ xuất hiện trong ống kính. 

Đôi chân đầy đặn và thanh lịch của cô ấy thật đẹp. Trong một bức ảnh khác, bắp chân thon thả của cô được đặt trên xà dưới băng ghế gỗ, những đường cong săn chắc của bắp chân vô cùng thanh thoát. 

Trong bức ảnh tiếp theo, cặp đùi trần của cô hơi phồng lên do áp lực của trọng lượng, để lộ mép chiếc tất trắng và hai dây treo biến mất trong váy. 

Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi nhìn thấy một chiếc địu như vậy giữa hai chân mẹ tôi. Nghĩ đến đây, con cặc trong háng tôi cũng cứng lên. 

Đống ảnh đầu tiên hoàn toàn giống nhau. Tất cả đều bắt đầu bằng một bức ảnh toàn thân bình thường của một người. Bà đang mặc những chiếc áo sơ mi, áo ba lỗ, áo không tay và váy khác nhau. Một số ảnh tiếp theo là cận cảnh chân hoặc ngực rất thơm. 

Theo thuật ngữ ngày nay, đây chỉ là một bộ ảnh riêng tư. 

Điều đáng xem nhất là những bức ảnh cuối cùng, trong đó nhiếp ảnh gia đang nằm trên đùi mình. Nhưng điểm khác biệt là lần này góc nhìn được quay sang một bên. 

Bà nội lại ngồi lên chiếc gác chân cao bằng gỗ, đôi chân trắng nõn non nớt móc vào xà nhà bên dưới, đôi chân thon dài đầy đặn lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Bởi vì gấu váy bị một bàn tay mảnh khảnh kéo càng ngày càng cao, cuối cùng là cận cảnh quần lót. 

Tiêu điểm của nhiếp ảnh gia rất gần, và khu rừng tối ẩn giấu của người mẫu thậm chí còn được ghi lại qua chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. 

Điều này thật khiêu dâm. 

Trước khi xem những bức ảnh này, tôi không thể tưởng tượng hay tin rằng bà tôi lại là một người phụ nữ nóng bỏng và có rất nhiều bức ảnh khiêu dâm được chụp về bà. 

Nhiếp ảnh gia này là ai? 

Tôi bắt đầu nghi ngờ rằng đó không phải là ông nội. 

Chỉ cần nhìn vào bức ảnh, tôi có thể cảm nhận được rằng người mẫu đang cám dỗ nhiếp ảnh gia, từ từ để lộ đôi chân dài và bộ ngực, thậm chí cả nội y, để cho thân hình xinh đẹp của cô lọt vào ống kính của anh ta. 

Tôi lại nghĩ về đêm đó, khi bố yêu cầu tôi giải quyết mối quan hệ của tôi với mẹ bằng những lời lẽ nghiêm túc. Trong đầu tôi hình thành một ý tưởng ngớ ngẩn nhưng mạnh mẽ, tại sao bố tôi lại trân trọng những bức ảnh này? 

Chỉ có một khả năng duy nhất, người chụp ảnh chính là ông ấy, bố tôi. 

Sau khi kết nối, đầu óc tôi có chút thiếu oxy, sự thật kinh hoàng này khiến tôi có chút choáng váng. Nhưng sau đó,

Tôi dựa vào bàn làm việc để bình tĩnh lại một lúc, tôi nhận ra một điều. Chắc hẳn phải có ai đó quan tâm đến những bức ảnh bí ẩn này hơn tôi! ! 

Khi tôi đang suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình, mẹ tôi mở cửa sổ bếp và gọi tôi chuẩn bị đi ăn trưa. 

Tôi nhanh chóng đặt những bức ảnh lại vị trí cũ, buộc chúng bằng dây chun rồi cho vào hộp. Đứng trên thang, vì gần thùng không có bụi nên tôi dựng lên theo đúng vị trí ban đầu.

Bố ăn trưa xong về nên tôi không có cơ hội xem những bức ảnh còn lại. Tối hôm đó, tôi có buổi tập piano đã lâu với mẹ nhưng không nhận được tín hiệu mẹ không mặc áo ngực. Tôi chỉ bóp nhẹ mông cô ấy.

Thức đến hôm sau, bố tôi vẫn đi làm thêm như thường lệ. Tôi chạy vào phòng làm việc nhanh nhất có thể, lấy chiếc hộp xuống và lấy đồ bên trong ra. 

Đồng thời đề phòng trường hợp có người xuất hiện bất ngờ.

Giống như một đặc vụ, tôi bắt đầu kiểm tra hồ sơ của kẻ thù.

Đống thứ hai rõ ràng là vào mùa hè, ở sân sau nhà ông nội tôi. 

Tôi thường đến sân này khi còn nhỏ. Sau khi bà tôi rời đi, ông tôi sống ở đó một mình. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng vị trí của chồng ảnh đầu tiên cũng ở đây, nhưng tôi không thể chắc chắn vì không chụp được hậu cảnh. 

Sau khi xem qua một vài bức ảnh, tôi nhớ lại cách bố trí của sân. Trong sân có một bãi cỏ rộng, tường bên trái trồng vài cây, góc bên phải trồng một hàng hoa. Cái nắng gay gắt ngoài sân mùa hè rất thiêu đốt, nhưng dưới những khóm hoa phủ đầy dây leo lại có một thiên đường riêng tư và rợp bóng mát. Cành lá rậm rạp che chắn nơi này, không có ánh sáng mặt trời lọt vào. Đây cũng là một nơi tốt để trốn tìm.

Trong phiên bản 2.0, bà cũng mặc nhiều loại quần áo mùa hè và ông cũng xuất hiện trong một vài bộ trong số đó. Nhưng sau khi xem qua một vài bức ảnh, điểm mấu chốt đã lộ ra. 

Người mẫu thay váy tennis trắng, quần short ba điểm màu trắng và cuối cùng là váy che hông siêu ngắn. 

Có điều gì đó mới mẻ trong những bức ảnh mới này, cặp mông đầy đặn, săn chắc của người mẫu. 

Tôi nhớ lại lần tôi xoa bóp cặp mông béo của mẹ, con cặc của tôi lại cương cứng. 

Đúng như tôi mong đợi, khi quá trình quay diễn ra, máy ảnh lại tập trung vào đôi chân gợi cảm và lộ ra ngoài của người mẫu. 

Mỗi bộ trang phục bắt đầu bằng bức ảnh toàn thân cô đang cười và đang uốn éo, sau đó phong cách thay đổi để tập trung vào đôi chân dài, mịn và thẳng của cô. 

Tiếp theo là cảnh cô nằm trên bãi cỏ giữa sân, tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau, đôi chân thon thả đung đưa, lúc gần nhau, lúc cong, lúc duỗi thẳng, lúc tách ra. 

Một số bức ảnh cuối cùng của mỗi bộ trang phục cho thấy cô nằm trên bãi cỏ với đôi chân gợi cảm, rồi dần dần dang rộng đôi chân dài ra xa nhau.

Cuối đống ảnh này, cô nàng thực sự dang đôi chân thon dài như chiếc la bàn, tạo tư thế ngựa! 

Chiếc quần lót chật hẹp bị kéo căng đến mức tôi thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của môi âm hộ qua bức ảnh!

Toàn thân tôi như bị sét đánh và tôi thở gấp. 

Mặc một chiếc váy tennis màu trắng, cô bắt chéo chân một cách tao nhã và ngồi trên một chiếc ghế đẩu cao. Vòng eo thon gọn của cô được chiếc thắt lưng tôn lên một cách hoàn hảo, nối liền những đường cong gợn sóng đầy mê hoặc của thân trên và thân dưới. 

Điều quan trọng nhất là chiếc váy ngắn của cô đã được vén lên, cặp mông đào đầy gợi cảm chỉ được giữ bằng sợi tơ làm đồ lót, và một chiếc thắt lưng hẹp quấn chặt lấy âm đạo của cô. Rõ ràng từ bức ảnh cho thấy có một vùng tối hơn ở phần sâu nhất vì có chất lỏng thấm vào đó.

Tôi đã bị sốc khi nhìn vào bức ảnh. Khi tôi định thần lại, tôi thấy mẹ đang gọi tôi và bữa trưa đã sẵn sàng.

“Tôi nghe rồi, tôi sẽ quay lại ngay.” Tôi nhanh chóng đặt bức ảnh lại chỗ cũ và đi bộ trở lại nhà hàng. 

Khi trở lại nhà hàng, tôi không khỏi trầm trồ trước dáng vẻ của mẹ.

Hôm nay mẹ ăn mặc rất gợi cảm. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ ren màu hồng gợi cảm, toàn bộ được phủ bằng vải tuyn màu hồng nước. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, thân hình đầy đặn và cân đối. Thân hình mảnh mai đầy đặn của cô được quấn chặt trong bộ đồ ngủ, mơ hồ có thể nhìn thấy đường cong cơ thể đầy đặn và gợi cảm. Dây đai ren trên ngực cô rõ ràng không phải của áo ngực. Cô kẹp bộ ngực tròn trịa và săn chắc của mình với những miếng thịt ngực lớn trắng như tuyết và mịn màng, quầng vú phía trên nhô ra một cách kiêu hãnh. 

Hai chỗ lồi lõm đầy dục vọng lộ ra trên nền vải màu hồng, giống như những quả anh đào nhỏ ngọt ngào, nhỏ tròn, hơi cương cứng. 

Tôi đoán rằng mẹ tôi không biết về bộ sưu tập ảnh riêng tư của bố tôi, nhưng để đề phòng, tôi quyết định nói bóng gió. 

“Mẹ ơi, chúng ta còn giữ bức ảnh cũ nào của ông bà không?”

“Những bức ảnh cũ?” Mẹ chớp mắt và nhìn tôi. 

"Ừ, con chưa gặp bà nội. Có ai con chưa gặp không?"

"Không. Chỉ có một vài bức ảnh cũ. Tôi đã tìm chúng khi tôi đang thu dọn đồ đạc của ông ấy. Khi tôi vẽ chân dung cho ông nội của bạn, tôi đã cắt nó ra khỏi bức ảnh tập thể."

Giọng mẹ tôi bình tĩnh và chắc chắn, nhưng tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. 

"Ừ, từ nhỏ tôi đã không gặp bà ngoại, mấy tấm ảnh tôi xem đều đã mờ rồi, tôi chỉ muốn hỏi bố xem ông còn giữ chúng không."

Giọng điệu của mẹ rõ ràng là cảnh giác: "Con đã nói với mẹ rồi, chúng ta sẽ cố ý giấu ảnh phải không?"

"Ta nói ngươi trốn khi nào? Ta chỉ thắc mắc tại sao có ít ảnh của bà nội như vậy."

Vẻ mặt của mẹ rất bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng câu hỏi vừa rồi cảnh giác của mẹ đã bộc lộ bản thân: "Trước đây có một số, nhưng bố con không muốn nhìn thấy, mẹ không biết ông ấy để chúng ở đâu, chỉ đơn giản như vậy thôi."

"Tại sao? Có chuyện gì thế?" Tôi quyết định đập vỡ cái nồi và hỏi.

"Tôi không biết." Mẹ bắt đầu mất kiên nhẫn. 

“Ồ~” tôi nói chiếu lệ, cẩn thận quan sát vẻ mặt của mẹ. Tôi biết cô ấy là một nữ diễn viên xuất sắc và tôi không thể bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. “Vậy con sẽ hỏi bố.”

"Đừng hỏi!" Mẹ tôi đột nhiên bùng nổ, tôi bị sốc khi đang tập trung. "Ngươi dám hỏi, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!" Cô ném chiếc giẻ rách ra và đứng dậy hét lên. 

"Được rồi được rồi, mẹ hiền, con sẽ không hỏi." Phản ứng có phần hớ hênh của mẹ khiến tôi hơi sợ, tôi liền an ủi mẹ: “Mẹ đừng giận, mẹ sẽ có nếp nhăn đấy.” Tôi giúp mẹ nhặt miếng giẻ với nụ cười trên môi. 

“Hừ, dù sao thì cậu cũng không được phép tham gia vào việc này.” Mẹ bình tĩnh lại, xoay mông bước ra khỏi bếp. 

Không được tham gia? Làm sao điều đó có thể được! 

Đầu tiên, đúng như tôi dự đoán, mẹ biết bức ảnh, nhưng nếu mẹ biết bức ảnh thì mẹ biết được bao nhiêu? 1.0? 3.0? Hay cô ấy thậm chí còn biết một số bức ảnh không có trong hộp? 

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ, tôi lại lẻn vào studio, nhưng không giống như hai lần trước, mục đích của tôi không phải là chụp ảnh, vì ảnh sẽ không tự chạy đi. Bây giờ tôi có nhiều thứ quan trọng hơn. 

Tôi dự định làm một giá treo hoa giống như cái giá ở nhà ông nội tôi và đặt nó ở góc tường để cách ly hoàn toàn phần phía sau bên phải của sân sau với thế giới bên ngoài. 

Dù là nhà riêng của tôi hay hàng xóm bên trái và bên phải, họ cũng sẽ không thể nhìn thấy nơi này. Tôi muốn tạo ra một căn cứ bí mật. 

Lý do rất đơn giản. 

Vì tôi hỏi mẹ có ảnh bà ngoại không, phản ứng của mẹ tức giận không ngờ. 

Rõ ràng là mẹ biết về những bức ảnh. 

Cô chỉ không muốn thừa nhận mình là người thay thế người phụ nữ đã qua đời từ lâu. 

Tất nhiên, đây chỉ là suy luận của tôi và tôi cần biết chính xác lý do thực sự. 

Nếu mẹ tôi biết về những bức ảnh này trước đây thì việc bà yêu quý tôi có thể là một phần trong kế hoạch trả thù của bà. Trong trường hợp này, việc cô đột ngột vượt qua ranh giới cấm kỵ không phải xuất phát từ trái tim cô mà là một hành động trả thù thuần túy, hoặc tự hủy hoại bản thân. 

Mặt khác, mặc dù khả năng này rất nhỏ nhưng tôi phải loại trừ nó một cách nghiêm ngặt. 

Nếu cô ấy không biết những bức ảnh đó thì tôi sẽ tiếp tục “Chiến lược người mẹ xinh đẹp” của mình và để những hạt giống cấm nảy mầm, nở hoa và kết trái trở lại. 

Tôi rất bận, làm việc từ sáng đến trưa không ngừng nghỉ. 

Mặc dù tiếng leng keng ở sân sau không bao giờ ngừng, nhưng mẹ tôi chưa bao giờ bước vào sân sau. 

Cuối cùng cũng đến giờ ăn, tôi thoáng thấy cô ấy ở cửa sổ bếp, lén lút nhìn tôi. 

Bữa trưa hôm nay, mẹ gần như vẫn như thường lệ.

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng, bên dưới có một cặp ngực đầy đặn. Dưới lớp áo sơ mi trắng, mẹ cô cố tình mặc áo lót màu đen. Lúc này, ngực cô đặc biệt sưng tấy dưới sức ép của áo ngực. 

Phần thân dưới là một chiếc quần short denim, mà tôi gần như nghi ngờ là một chiếc quần lót. Chiếc quần đùi bó sát vào mông cô, cặp mông béo tròn và to gợi cảm kéo chiếc quần đùi thành một vòng cung duyên dáng dâm đãng và quyến rũ, kéo căng thật chặt những đường nét đầy đặn và gợi cảm của cặp mông. 

Ăn trưa xong, mẹ tôi đứng trước bồn rửa chén. Cô giả vờ tự nhiên hỏi: “Anh đang làm gì thế?”

"Không phải mày mò mà là sáng tạo"

"Được rồi, được rồi, kỹ sư tuyệt vời của tôi, bạn đang tạo ra cái gì vậy?" Mẹ sốt ruột nói, che giấu mục đích của mình.

"Bệ hoa"

"Bệ hoa? Cậu muốn làm gì?" 

"Đương nhiên mục đích của việc xây giàn hoa là để trồng các loại hoa như dây thường xuân, rau muống, cây thường xuân. Trong một khoảng sân rộng như vậy, trồng vài bông hoa sẽ đẹp và có tác dụng bảo vệ. Bằng không, nếu chủ đầu tư làm tường sân ngắn như vậy, người ở tầng hai bên cạnh có thể nhìn thấy sân của chúng ta."

“Vậy đó~” Tôi có thể nghe thấy giọng mẹ tôi đang rất phấn khích. 

Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to long lanh và nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. 

“Đó là ý kiến ​​hay, nhưng nếu bố cậu phát hiện ra cậu ăn trộm dụng cụ của ông ấy thì hãy cẩn thận kẻo bị đánh đấy.”

“Chỉ là một giá hoa thôi, có khả năng thì đừng dùng nó.” Tôi dừng lại rồi nói tiếp: “Ở nhà bà ngoại tôi hồi nhỏ có một nơi như thế này. Khi tôi muốn trốn thì tôi sẽ đến đó.”

Nhắc đến bà xong, mẹ thu lại nụ cười, quay sang bồn rửa bát.

Thấy phản ứng của mẹ, tôi quyết định lên tiếng. 

"Tôi tìm thấy một số bức ảnh của bà trong xưởng. Vì vậy, tôi định hỏi bạn về những bức ảnh ngày hôm qua." 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ, cố nắm bắt những thay đổi trong cảm xúc của mẹ nhưng cơn bão như mong đợi đã không ập đến nữa.

Mẹ lặp lại hành động đó một cách máy móc, rửa bát đĩa trên tay.

Món ăn đã ngon như món Nhật rửa bảy lần rồi mà mẹ tôi vẫn không chịu dừng lại. 

"Thật xin lỗi, Huyền Hiên... Hôm qua lẽ ra tôi không nên tức giận với anh." Cuối cùng mẹ cũng lên tiếng.

"Không sao đâu mẹ, mẹ là mẹ của con, mẹ có thể mắng con bao nhiêu cũng được." 

"Mẹ chưa xem đống ảnh của bố con, nhưng mẹ biết," mẹ tôi dừng lại, nhìn tôi và giải thích, "bố nói muốn giữ nó làm kỷ niệm. Thời gian trôi qua, những bức ảnh có thể ghi lại những điều tốt đẹp mãi mãi. Bố nói với mẹ rằng đó chỉ là để làm cho bà nội con vui thôi. Bà đã nghe theo lời... xúi giục của bố con, và rồi bà có những bức ảnh này. Bà thích nó Sau khi bà nội con qua đời, ông càng không muốn vứt nó đi. Đó là kỷ niệm duy nhất của mẹ con. Nên Tôi yêu cầu anh ấy quên mẹ đi? Nhưng tôi chỉ thấy khó chịu. Sự tồn tại của những bức ảnh này khiến tôi lo lắng. Tôi đã giả vờ như không biết và muốn quên đi.

Tôi nhìn bộ dạng bất lực của mẹ mà lòng có chút đau xót. Tôi đứng phía sau ôm cô ấy thật nhẹ nhàng.

“Không phải lỗi của mẹ, mẹ đừng tự trách mình,” tôi thì thầm vào tai mẹ, dùng lòng bàn tay vuốt ve cánh tay mẹ.

"Cám ơn Xuân Xuân." Mẹ tựa vào vòng tay tôi và dụi đầu vào cổ tôi. "Nội dung của bức ảnh bạn tìm thấy là gì?"

"Như bạn đã nói, tất cả đều là chân." Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận vẻ đẹp của nephrite trong vòng tay mình, “nhưng con thấy chân mẹ đẹp hơn.” 

Mẹ bật cười nói: “Mặc dù mẹ biết con đang cố dỗ dành mẹ nhưng cảm ơn con đã quan tâm như vậy.”

"Tôi không chỉ nói sự thật, tôi chỉ nói sự thật. Tôi đã xem những bức ảnh đó rồi nhưng đôi chân này không đẹp bằng đôi chân này".

“Được rồi, được rồi,” mẹ tôi trả lời chiếu lệ, thoải mái ngả người vào vòng tay tôi.

“Nếu mẹ không tin, con chụp cho con mấy bức ảnh, đáp án sẽ rõ ràng.”

"Tại sao phải bận tâm? Chỉ cần cho tôi xem những bức ảnh."

"Điều đó sẽ bị bóp méo. Ảnh không thể so sánh với người thật được."

"Hừ, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao, tiểu tử!" Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt phượng.

“Được rồi,” dù mẹ vạch trần nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. "Mẹ tôi không có hứng thú sao? Tôi cũng muốn giữ gìn sắc đẹp của mẹ."

Mẹ cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì.

"Nếu tôi yêu cầu bạn chụp vài bức ảnh, bạn có thể cho tôi xem những bức ảnh đó được không? Tôi đã từng xem một vài bức trước đây."

"Không có gì!" Tôi thấy kế hoạch đã thành công và cố gắng kiềm chế sự phấn khích của mình.

"Được rồi đi lấy máy ảnh"

"Này, chuyện nhỏ như vậy nhất định phải để Hoàng hậu điện hạ xử lý. Nhưng... Hoàng hậu điện hạ cần thay quần áo." Để thực hiện được tâm nguyện của mình, tôi quyết định dỗ dành mẹ.

"Tại sao? Bây giờ bạn có thể nhìn thấy nó." Mẹ vặn eo cho tôi xem đôi chân thon và xinh đẹp.

"Lại một người mẫu thay quần áo rất nhiều. Người tổ chức của chúng ta phải công bằng và bình đẳng."

"Được rồi được rồi, tôi đi thay quần áo. Đợi tôi đã, Nữ hoàng ~" Mẹ tôi nói xong, mẹ thoát khỏi vòng tay tôi, lắc hông rồi đi lên lầu.

Chờ không lâu, mẹ tôi xuống lầu hỏi: “Con chuyển cái này làm gì?” Cô ấy chỉ vào chiếc ghế cao mà tôi đã di chuyển.

Tôi không trả lời mẹ vì choáng váng trước chiếc váy mình đang mặc.

Một chiếc váy màu xanh nước biển, giống như bức ảnh đầu tiên tôi nhìn thấy lần đầu tiên. Mẹ tôi nói rằng bà chỉ nhìn thấy một vài. Cô ấy cố ý chọn chiếc váy này phải không?

"Hãy quay lại thưa Nữ hoàng, bởi vì một người mẫu khác cũng đã sử dụng đạo cụ này." Sau khi choáng váng, tôi nói thẳng.

"Ồ, đúng vậy." Mẹ nói rồi ngồi thẳng lên đó.

"Hãy bắt đầu thôi." Mẹ trông có vẻ là một người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ.

Tôi cảm thấy người mẫu không được tốt nên cố ý nói: “Tính tình tôi không ổn, ừm… lẽ ra phải gợi cảm, quyến rũ nhưng vì đứng trước mặt con trai nên tôi vẫn có chút ngại ngùng”.

Mẹ quả thực bị những lời này kích thích nên tính tình liền thay đổi. Như tôi đã nói, cô ấy là một diễn viên giỏi.

Cô ngay lập tức hóa thân thành một thiếu nữ quyến rũ và đầy nhiệt huyết.

Cô giơ một chân lên xà ghế cao, duỗi chân còn lại hết mức có thể để khoe đôi chân dài, tròn và xinh đẹp. 

Tôi liền nhấn nút chụp, không cần tôi nhắc nhở, đôi bàn tay trắng như ngọc của mẹ tôi đặt xuống đùi, mẹ nhẹ nhàng vén váy lên một chút để tôi chụp vài tấm. Sau đó cô ấy tiếp tục vén váy lên, càng để lộ cặp đùi hồng hào khiến miệng tôi khô khốc. 

"Con có thích không? Bé Slippery," mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng. Giọng nói khinh thường nhưng quyến rũ của cô ấy khiến phần thân dưới của tôi phản ứng ngay lập tức. 

"Tôi thích... tất nhiên là có," tôi trả lời một cách máy móc và tôi nghe thấy hơi thở của mình dồn dập hơn. 

"Hừ, ngươi muốn xem thì nhìn thêm một chút." Mẹ vừa nói vừa kéo váy lên cao, để lộ cả đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của mẹ. Làn da của đôi chân dài của cô rất trắng và chuyển sang màu hồng hấp dẫn dưới ánh nắng. Cặp đùi đầy đặn của cô ấy rất gợi cảm. 

Sau khi tôi chụp vài bức ảnh, mẹ tôi đứng thẳng, dang rộng hai chân, tay phải từ từ vuốt ve bên ngoài đùi cho đến khi chạm đến đầu gối. 

Tôi biết rất rõ người phụ nữ trước mặt đang quyến rũ tôi bằng vẻ quyến rũ vô hạn của mình, rồi ngón tay của mẹ tôi từ phía dưới chạm vào phần bên ngoài mịn màng của đùi, chạm đến tận gốc đùi rồi chủ động vén váy của cô ấy lên. 

Nhìn màn biểu diễn lộng lẫy trước mắt, tôi chợt nhận ra những bức ảnh đó đã chết và chỉ ghi lại được một khoảnh khắc. 

Câu chuyện giữa hai bức ảnh không được ghi lại. Bố tôi đã làm thế nào để thuyết phục bà kéo váy lên cao hơn một chút, và ông đã thuyết phục bà dạng chân ra để ông có thể nhìn thoáng qua quần lót của bà như thế nào? 

Có phải cô ấy thực sự thụ động? 

Có phải cô ấy đang tán tỉnh anh ấy? Trong buổi chụp hình, cô bắt chéo đôi chân xinh đẹp thanh nhã, dùng mũi chân nhẹ nhàng móc đôi giày cao gót để trêu chọc anh? 

"Tôi có nên... vô tình để lộ quần lót của mình không?" Mẹ hỏi tôi với một cái nháy mắt tinh nghịch. 

Dù trước đó tôi đã biết mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhưng những cảnh tượng kinh hoàng vừa rồi cứ nối tiếp nhau ập đến, khiến đầu óc tôi sắp bị đốt cháy. 

"Hehe, được rồi, nhìn bộ dạng đần độn của con, chúng ta chụp ảnh chính diện nhé ~" Mẹ giơ cánh tay hồng hào vẫy tay với tôi, nhưng lúc này, tay còn lại của mẹ vẫn đang kéo mạnh gấu váy màu xanh nhạt, để lộ đôi chân tròn trịa gợi cảm, tôi còn mơ hồ nhìn thấy cả quần lót của mẹ. 

"Ừ, cậu đứng đó, nửa cúi xuống và bắn, bắn tôi cao hơn." Mẹ tôi ngồi trên ghế và hướng dẫn tôi. 

Mẹ nhấc chân trái lên lắc lắc, nhẹ nhàng cởi giày cao gót, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp, bắp chân và đùi săn chắc tạo thành một vòng cung duyên dáng, những ngón chân hồng hào chỉ thẳng vào vị trí của tôi, còn móng chân mẹ đỏ bừng khiến miệng tôi khô khốc. 

Sau khi đứng đúng vị trí quy định, mẹ em đặt đôi chân xinh đẹp của mình trở lại xà ngang. Cặp mông trái đào đầy đặn của cô ấy đung đưa theo chuyển động của eo, cho tôi thấy nhiều tư thế khác nhau. 

Cuối cùng, mẹ tôi dùng hai tay kéo váy lại, lộ ra vẻ ngượng ngùng duyên dáng, vén gấu váy lên đến bắp đùi đầy đặn, để lộ đôi chân đầy đặn và thon thả của mẹ. 

"Hừ, đồ biến thái nhỏ, ngươi muốn xem nội y của nữ hoàng không?" Giọng nói quyến rũ của mẹ nhẹ nhàng vang lên từ phía trên. 

Tôi gần như choáng váng trước con quái vật này, con cặc của tôi sắp nổ tung trước sự trêu chọc của mẹ. 

"Nữ hoàng của tôi, tôi muốn xem, tôi muốn xem...đồ lót của bạn."

Mẹ lộ vẻ kiêu hãnh, duyên dáng và ngây ngất. 

Sau đó hai đùi trắng hồng như tuyết hơi tách ra, nhưng nửa chừng lại dừng lại. 

“Click” Tôi vội nhấn nút chụp. 

“Nhưng ~ con đã thấy rồi ~” Mẹ cười khúc khích, khép cặp đùi thon thả lại, trên cặp đùi mềm mại hiện lên những lớp thịt gợn sóng. 

Nàng tiên hấp dẫn này! 

"Đó là luyện tập piano, bây giờ chúng tôi đang... sáng tạo nghệ thuật!"

"Ồ ~ hoàng hậu sẽ biết rõ mọi chuyện. Lần đó là phần thưởng cho việc tập đàn, còn bây giờ thì..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì cặp đùi tròn trịa đầy đặn của bà lại mở ra, bà nhìn thấy! 

Tôi đã mơ hồ nhìn thấy một chiếc quần lót ren trong suốt màu đen giữa hai chân hồng và trắng, ôm sát bộ phận kín đầy đặn và căng phồng. 

"Lần này là dành cho những bức ảnh chết tiệt đó." Mẹ tôi vốn luôn tao nhã và đàng hoàng, thực ra đã nói những lời tục tĩu. 

"Nhấp chuột"

"Hả?" Mẹ nhìn dương vật cương cứng trong háng tôi, ánh mắt lộ ra vẻ phù phiếm phóng đãng, sau đó mẹ ngẩng đầu lên, ngước đôi mắt quyến rũ lên, cười nhếch mép nói: “Con có thích nhìn mẹ thế này không?”

Bấm, bấm, bấm ~

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ gợi tình và quyến rũ, mẹ nói với giọng run run: “Mẹ đoán con sẽ thích nó phải không?”

Mẹ không cần câu trả lời của tôi. 

Tất nhiên là tôi thích xem nó, con cặc sưng tấy sắp nổ tung của tôi đã nói lên tất cả. 

Cô thu chân lại và đặt lên xà trên cùng của chiếc ghế đẩu cao, đầu gối cao hơn đùi và hai chân đồng thời mở rộng sang hai bên. 

Quần lót của cô ấy hoàn toàn lộ ra giữa hai chân! 

Nó khác với lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Đáy quần hồng của mẹ mở ra khép lại bằng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Chiếc quần lót ren đen quyến rũ, lớp vải ren hẹp bị những sợi tóc trắng mềm mại của cô trói lại, tiến về phía trước che đi phần mu của cô. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ âm hộ đen dày của cô ấy. Chiếc quần lót nhỏ này gần như không thể che được môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. 

Bấm, bấm. 

Tôi nhấn nút chụp nhanh đến nỗi ngón tay tôi bắt đầu run rẩy. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng. Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo được phủ ren đen của mẹ. Đây là bộ đồ lót gợi cảm mà cô ấy đặc biệt mặc cho tôi! 

Tôi không nhịn được bò trên mặt đất, cố gắng hết sức để đến gần âm đạo của mẹ. Sau đó miệng tôi áp vào thung lũng vốn đã ẩm ướt, tôi bắt đầu trêu chọc lối vào cực kỳ nhạy cảm của âm đạo mẹ. 

"Ồ! ~" Mẹ kêu lên một cách khiêu khích. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng hiện lên một vệt ửng hồng. Sau đó cô ấy nói với giọng điệu khêu gợi: "Đi ngủ đi ~"

Tôi nhìn vào đôi mắt dâm đãng và quyến rũ của mẹ rồi làm theo mệnh lệnh của hoàng hậu. 

Tôi dễ dàng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, lao tới phòng ngủ chính chỉ hai ba bước rồi ném mẹ tôi xuống giường. Tôi trực tiếp dang rộng cặp đùi đầy đặn của cô ấy và dùng môi mình mút cái lồn xinh đẹp giữa háng cô ấy. 

Tiếp tục xoa xoa da thịt mềm mại và ấm áp trên đùi mẹ. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ nắm lấy đầu tôi và ấn chặt tôi vào háng mẹ. 

Đôi bàn tay to lớn của tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô ấy, đôi môi ướt át của tôi háo hức liếm chúng. Môi lớn đầy đặn của mẹ tôi đã ứa máu và trông sáng sủa đến mức để lại dấu vết ướt át khi lưỡi tôi lăn qua. 

Khi tôi cuộn chiếc lưỡi dày của mình về phía miệng lỗ mật của mẹ rồi bất ngờ thọc vào lỗ hơi hé mở, mẹ tôi rên rỉ bao dung và vặn vẹo hông như đang vùng vẫy đón chào chiếc lưỡi khổng lồ của tôi. 

Tôi tiếp tục làm hài lòng mẹ bằng tất cả sức lực của mình, dùng chiếc lưỡi ướt và ấm của mình liếm mạnh phần dưới cơ thể của mẹ. 

Tư thế của mẹ thật hoang dã và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa không ngừng, đôi chân dài và tròn dang rộng ra, phần thân dưới của mẹ cương cứng để đón nhận sự liếm của tôi. Vòng eo thon gọn của cô ngày càng vặn vẹo dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở gấp gáp. 

Đôi mắt đẹp của mẹ đang dịu dàng nhìn tôi khi tôi đu đưa giữa háng mẹ. Tôi đang thoải mái nếm thử nước ép chảy ra từ âm hộ của cô ấy. Niềm vui ngày càng tăng khiến cô thường xuyên run rẩy. Đột nhiên, một luồng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ âm vật của mẹ, toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy co giật. 

Tinh dịch âm đạo rỉ ra trong âm hộ của mẹ tôi, một dòng nước ép tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp bắn lên mặt tôi. 

Đôi bàn tay thon dài trắng nõn của mẹ ấn chặt sau gáy tôi, ấn mạnh mặt tôi vào âm đạo ngập trong nước suối và mật hoa. 

Sau khi giúp mẹ liếm sạch, tôi không khỏi mỉm cười. Tôi lặng lẽ ngưỡng mộ thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ tôi không cử động nữa. Cô ấy vẫn duy trì động tác cao trào, nhìn tôi một cách bình tĩnh và đăm chiêu, rồi từ từ điều hòa nhịp thở. 

"Đêm đó đã xảy ra chuyện gì, anh còn muốn làm lại phải không?" Mẹ tôi nghẹn ngào hỏi tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi không ngờ mẹ tôi, người đã phá bỏ điều cấm kỵ, lại thẳng thắn và thẳng thắn như vậy. Tôi còn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì mẹ tôi lại tiếp tục nói. 

"Đồ biến thái, ngươi muốn dùng miệng của ta phải không?" Giọng nói của mẹ nhẹ nhàng quyến rũ, mẹ chỉ ngón tay ngọc xanh và trắng vào miệng. 

“Ừ… con cứng quá, con muốn… xuất tinh vào miệng mẹ.”

"Hừ, ngươi đúng là không thành thật, tới xem ta có thể làm sạch hay không."

Tôi kéo quần lót xuống bằng tay trái và khi tôi lấy nó ra bằng tay phải, con cặc màu đỏ của tôi lộ ra. 

"Cười khúc khích, ngươi thật tài giỏi." Mẹ trêu tôi bằng nụ cười ngọt ngào. 

Tôi mỉm cười và đưa đầu lại gần cái miệng anh đào của mẹ. 

"Sao em lại sốt ruột thế? Anh còn chưa cho em vào mà." Mẹ đưa tay ra nắm lấy háng tôi. 

Tôi phải dừng lại và không khỏi nhìn vào cái âm hộ lộn xộn của mẹ. 

“Hừ, ở đây đừng nghĩ tới chuyện đó ~” Mẹ trêu chọc quyến rũ, khép cặp đùi thon gọn quyến rũ rồi ngồi dậy. 

Mẹ nhìn xuống con cặc to lớn của tôi bằng đôi mắt phượng quyến rũ, rồi đưa bàn tay hồng hào ra, dùng những ngón tay mềm mại nắm lấy phần dưới của tôi, rồi cúi đầu, lè chiếc lưỡi khéo léo ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. 

Sau đó từ từ chà xát quy đầu bằng ngón tay của bạn. 

Mẹ ngẩng đầu lên với vẻ mặt duyên dáng và nụ cười. 

"Có một bông hoa trong bức ảnh phải không?" Mẹ hỏi một cách quyến rũ, ôm lấy con cặc của tôi. 

Mẹ thực sự chưa đọc hết các phiên bản. Đế hoa chỉ xuất hiện ở phiên bản 2.0 và 3.0. 

Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ dưới háng mình và gật đầu: “Ừ.”

“Vậy thì con phải cho mẹ xem hết ảnh nhé~” Mẹ tôi nói xong, mẹ cúi đầu dùng môi ngậm lấy cặc tôi, gói nó trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Tôi cảm thấy cái lưỡi khéo léo của cô ấy trêu chọc quy đầu của tôi và cắn tôi nhẹ nhàng bằng răng. Sau đó anh mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và bắt đầu mút và liếm. Đầu anh di chuyển tới lui, thỉnh thoảng thay đổi góc độ. Đầu lưỡi linh hoạt liếm tới lui trên quy đầu và mắt ngựa. Mái tóc xoăn khăn choàng đen của anh xõa xuống nhảy múa như thác nước, hai cánh tay trắng như tuyết và mịn màng mềm mại như không xương. 

"Chào~ah~~Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!"

"Vậy ~ con có thể xem những bức ảnh còn lại không? ~" Mẹ đột nhiên dừng lại trong khoảnh khắc thoải mái như vậy, nhổ quy đầu ra và dùng đôi bàn tay ngọc xoa nhẹ, ngẩng đầu lên nhìn tôi bằng đôi mắt phượng giọt nước quyến rũ. 

Tôi có thể đồng ý bất cứ điều gì vào lúc này chứ đừng nói đến một vài bức ảnh? Tôi gật đầu ngay: “Ừ, tất nhiên rồi! Bạn có thể xem bao nhiêu lần tùy thích!” Nói xong tôi đẩy về phía trước và muốn mẹ tiếp tục ngậm vào miệng. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy gáy mẹ, giống như mẹ vừa ôm tôi, nhưng mẹ giơ tay tát tôi một cái, tôi mất chủ động chạy nước rút. 

"Đó là tất cả những bức ảnh, hứa với tôi." Mẹ lại dùng ngón tay mềm mại ôm lấy cặc tôi rồi bình tĩnh nói. 

"Không sao đâu, mẹ muốn gì cũng được! Làm ơn, mẹ tốt, hãy ngậm nó vào miệng đi." Tôi thở hổn hển như một con bò, và tôi cảm thấy lo lắng đến mức con cặc của tôi sắp nổ tung. 

Lần này cô ấy để tôi ôm đầu, nhìn tôi đầy quyến rũ rồi nói tiếp. 

“Con muốn làm gì thì nói đi, mẹ muốn nghe con cam kết trọn vẹn” Mẹ thực sự ra lệnh cho tôi như một nữ hoàng. 

"Con sẽ cho mẹ xem tất cả các bức ảnh, và con sẽ cho mẹ xem từng bức mà con chưa từng xem." Tim tôi như lửa đốt, cặc tôi sắp nổ tung. 

"Được rồi, thỏa thuận đi, xem ngươi khẩn trương đến mức nào." Mẹ tôi nói xong, trợn mắt nhìn tôi, cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, từ từ nuốt chửng con cặc đang cương cứng và giận dữ. 

Rõ ràng là mẹ tôi không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy chỉ biết dùng lưỡi liếm nó một cách máy móc và thỉnh thoảng dùng răng chạm vào tôi. Nhưng cảm giác nhìn mẹ quỳ dưới mình và bú cặc cũng đủ làm tôi nghiện rồi. 

Đầu cô di chuyển nhanh và chậm, các ngón tay vuốt ve thân con cặc, khớp với nhịp điệu của cái miệng nhỏ quấn quanh con cặc.

Đầu mẹ lắc qua lắc lại nhẹ nhàng. Đôi khi cô ấy ngẩng đầu lên nháy mắt với tôi, và đôi khi cô ấy nghiêng đầu để tôi có thể đẩy con cặc của mình về phía má cô ấy. Các quy đầu sẽ vén lều lên má của một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch như mẹ, điều đó khiến tôi rất hài lòng về mặt tâm lý. 

Môi mẹ tăng tốc, lực hút dần dần mạnh hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô đã mút con cặc cho đến khi nó đỏ mọng và sáng bóng, cô phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Đang tới?" Mẹ cảm thấy tôi hơi run rẩy, nhổ con cặc của tôi ra, vừa vuốt ve nó vừa hỏi một cách điệu đà. 

"Ừ... mẹ ngoan, đi nào, để con xuất tinh." Tôi đáp lại bằng một hơi thở nặng nề, đôi mắt đỏ hoe nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không tiếp tục nuốt cặc tôi nữa. Cô đưa tay ra phía sau và cởi khóa kéo, cởi váy trong khi lắc vai. 

Như thường lệ, hôm nay mẹ tôi ra trận trong chân không, toàn bộ phần thân trên của bà lộ ra trước mặt tôi, thậm chí không có một inch nào trên cơ thể. 

Sau đó mẹ tôi đưa hai tay ra sau đầu, buộc tóc lại, đưa tay ôm bộ ngực nở nang mỉm cười. Bộ ngực đầy đặn và quyến rũ cương cứng như thế này, bên trên có núm vú như quả anh đào chín. Cuối cùng, cô ấy nâng cằm lên, há miệng, lè cái lưỡi hồng hồng và mềm mại ra chờ tôi tiến vào. 

Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Cảnh này sexy đến mức muốn nổ tung. Mẹ tôi là một con đĩ bẩm sinh. Mấy hôm trước tôi đã đưa mẹ tôi vượt qua lằn ranh đỏ, không ngờ mẹ lại nhảy vọt qua đó! 

Làm sao tôi có thể chịu đựng được? Tôi đưa cặc của mình lại gần miệng mẹ, hai tay ôm đầu mẹ, duỗi thẳng eo và hóp bụng rồi thọc cặc vào miệng mẹ một tiếng. 

Mẹ chủ động nâng ngực lên cao và kẹp chặt dương vật của tôi. 

Trong lúc tôi đẩy mạnh, mẹ tôi thở hổn hển dữ dội từ mũi và vô thức rên rỉ từ cổ họng. 

Cái miệng nhỏ của mẹ bị tôi bạo hành mạnh mẽ, tiết ra rất nhiều nước bọt. 

Mẹ cố hết sức nuốt nước bọt trong miệng nhưng vẫn còn những vệt dịch chảy ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, thấm đẫm bầu ngực của mẹ. 

Tiếng mút của mẹ càng lúc càng to, bộ ngực to trên ngực mẹ nhấp nhô rung chuyển trước sự xâm nhập của tôi. Thấy mẹ tôi hoang mang thế nào, tần số mông tôi lại tăng lên. 

Trước mặt người khác, cô ấy là một cô giáo xinh đẹp thanh nhã quý phái, nhưng bây giờ cô ấy lại chủ động đưa bộ ngực của mình xuống dưới háng tôi và liếm cặc tôi. 

Ai đã khiến cô có sự thay đổi lớn như vậy? 

Khi tôi nhận ra rằng người đã khiến cô ấy trở thành một con đĩ như vậy không ai khác chính là tôi, một niềm vui dâng trào dâng trào trong tôi, cuốn trôi thần kinh của tôi. 

Cặc tôi cảm nhận được sự mềm mại của vú mẹ, và quy đầu của tôi cảm nhận được hơi ấm của miệng mẹ. 

Lúc này, tôi không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, để quy đầu thọc sâu vào cổ họng mẹ, run rẩy hét lên: “Mẹ ơi… con sắp xuất tinh rồi!” Đây là lần xuất tinh phấn khởi nhất. Trong lúc run rẩy, tôi gửi từng dòng tinh dịch đặc đặc vào miệng mẹ tôi.

Mẹ tôi vùng vẫy và tát vào đùi tôi. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để nuốt tinh dịch đặc quánh của tôi nhưng cô ấy không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của tôi. Tinh dịch lấp đầy miệng mẹ tôi và tràn dọc theo đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, mẹ nhẹ nhàng rút con cặc ra và nhổ ra phát ra tiếng “bốp” một tiếng. 

Cuối cùng, mẹ tôi duyên dáng giơ tay lên, dùng tay lau tinh dịch ở khóe miệng, lè lưỡi liếm vào trong miệng. 

"Được... được rồi..." Mẹ thở hổn hển và nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, "Mẹ muốn xem ảnh."

"Ngày mai ta sẽ nghĩ biện pháp, ba ba lát nữa sẽ về, hôm nay ta không gặp được hắn."

“Vậy hãy nói cho tôi biết cậu để nó ở đâu.” Mẹ nói. 

“Nó ở trong phòng làm việc, ở dãy cuối cùng, giấu trong một chiếc hộp bí mật. Mẹ, mẹ không thể lặng lẽ mở nó được.”

Mẹ biết những đồ vật mà bố thích chơi không thể tự mình mở được nên tôi phải lén mang ra ngoài. 

"Hừ, vậy ngươi chính mình xem đi, trước khi xem ảnh, ngươi không có ích lợi gì ~" Mẹ nói xong, cô liền xuống giường đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lệnh của Nữ hoàng

Trong thời gian tiếp theo, tôi bị tra tấn liên tục. Vì buổi hòa nhạc May Day, mẹ con tôi tiếp tục tập piano, nhưng đêm tuyệt vời đó đã vĩnh viễn trôi qua. 

Mẹ tôi lần nào cũng cố tình mặc nhiều loại quần cạp trễ khác nhau, và phần thân dưới của bà luôn là một chiếc váy ngắn vừa đủ che đi cặp mông săn chắc của bà. Đôi chân thon thả của cô được quấn trong những sợi tơ, đôi chân luôn được che bởi một đôi dép cao gót trong suốt. Thân hình cao ráo, bụ bẫm của mẹ toát lên một sức quyến rũ chết người đối với tôi. 

Nhưng tôi chỉ có thể xem tất cả điều này.

Mẹ đã làm những gì mẹ nói. Trước khi chụp được bức ảnh, tôi thậm chí còn không được hưởng lợi từ việc xoa ngực. Tôi dành mỗi đêm luyện tập với con cặc cương cứng. 

Không những thế, mẹ còn tìm mọi cách trêu chọc tôi. 

Mỗi lần chơi xong một bản nhạc, mẹ tôi lại bước vào phòng học và nhận được những lời khen ngợi cũng như những nụ hôn từ bố tôi. 

Mẹ tôi biết tôi sẽ lén nhìn vào phòng piano nên đã cố tình để lộ cặp đùi tròn được bọc trong chiếc tất mờ và duỗi thẳng đôi bắp chân cong quyến rũ. 

Cô ấy thậm chí còn cố tình hạ eo và nâng hông lên, để lộ đường cong eo và hông hoàn hảo của mình. Tư thế này giống hệt như khi cô xuất tinh ra khắp quần lót của mẹ. 

Nếu tấm lưng xinh đẹp của mẹ hướng về phía tôi, tôi vẫn có thể kiên trì. Nếu bố mẹ tôi hôn nhau, họ sẽ quay mặt về phía tôi. 

Cô ấy sẽ cố tình nở một nụ cười quyến rũ, thậm chí còn lè chiếc lưỡi hồng hào liếm môi. Rõ ràng là cô ấy đang ở trong vòng tay của chồng nhưng lại phóng túng trước mặt con trai mình như vậy. 

Mỗi đêm, tôi chỉ có thể tưởng tượng trong đầu tôi rằng mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi thủ dâm, nhưng điều này hoàn toàn không thua kém gì khoái cảm mà cái miệng thanh tú của mẹ mang lại. 

Điều đáng tiếc nhất là dạo gần đây bố tôi không còn làm thêm giờ nữa. Ban đầu, tôi chỉ có thể về nhà vào cuối tuần và tôi đau khổ vì không có cơ hội làm điều đó. 

Cuối cùng tôi cũng trải qua cảm giác nghiện thuốc lá, lo lắng và tuyệt vọng, kiến ​​bò trên người! ! ! 

Đó là một buổi sáng sớm khác. Tôi vừa mới dậy, đang ngồi ở mép giường nghĩ cách dụ hổ ra khỏi núi. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ chính qua khe cửa đang mở. Tôi choáng váng.

Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ ren màu đen mà tôi chưa từng thấy trước đây. Hai mảnh vải ren mỏng gần như trong suốt từ cổ cô kéo dài xuống phía dưới, vừa đủ che đi bộ ngực tròn trịa của cô, biến thành hai sợi dây mỏng ở eo sau, quấn quanh chiếc eo liễu săn chắc của cô và thắt một chiếc nơ phía trên mông. 

Phần thân dưới mặc một chiếc váy đen che mông, gần như không che được âm hộ của cô. Cô ấy mang đôi tất màu da sáng bóng trên đôi chân thon thả của mình. Cô đi một đôi sandal cao gót. Thân hình nóng bỏng và hấp dẫn của mẹ tôi đập thẳng vào mắt, trêu chọc con cặc của tôi cương cứng nhanh chóng. 

Mẹ cố ý đấy. Cô ấy cũng nhìn thấy phản ứng của tôi qua khe cửa. 

Anh giơ tay lên, đặt ngón trỏ trắng xanh lên môi ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó chớp mắt trái quyến rũ, dùng tay trái đỡ chiếc eo thon, từ từ giơ chân trái thon tròn tròn lên, nháy mắt quyến rũ với tôi, thậm chí còn hơi hé miệng, nhẹ nhàng thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

Nhìn đôi chân trong suốt như pha lê được quấn trong tất của mẹ, tôi thậm chí còn muốn xuất tinh ở háng. 

Lúc này, bố tôi thì thầm trong phòng ngủ chính: “Sao con mặc đồ ngủ chạy ra ngoài giữa ban ngày thế? Đừng để con trai con nhìn thấy.”

Mẹ tôi đang đứng ở điểm mù của phòng ngủ chính. Bố tôi không nhìn thấy những gì mẹ tôi vừa làm. Mẹ tôi tiếp tục trêu tôi nói: “Huấn Hiên còn chưa ra, chồng à, sao anh nhạy cảm thế? Ở nhà mẹ già mặc quần áo bình thường hơn thì sao?”

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đầu óc tôi đang chạy đua, nghĩ cách để có được những bức ảnh. 

Thà đến sớm còn hơn đến muộn. Cuối tuần này, bố mẹ tôi sẽ tham dự cuộc họp cựu sinh viên của bố tôi. Vì tôi thường không ở nhà nên tôi biết được điều này trong bữa sáng. 

Bố hỏi tôi có muốn đi cùng bố không, nhưng tôi lịch sự từ chối. Tôi không hòa nhập với những bữa tiệc “thượng lưu” và ở nhà tôi vẫn ổn. 

Tim tôi bắt đầu đập dữ dội, và cảm giác hạnh phúc bất chợt bao trùm lấy tôi. Sau khi bình tĩnh nhìn xe của bố đi, tôi cũng không hành động hấp tấp, đề phòng bố quên đồ rồi quay lại. 

Sau khi đợi năm phút, tôi phóng ra và đi thẳng vào phòng làm việc! 

Một lần nữa tôi lại có cảm giác bị Vu Trạch Thành chiếm hữu. 

Như một đặc vụ dày dặn kinh nghiệm, tôi nhẹ nhàng tháo hộp, gỡ các bức ảnh ra khỏi dây chun rồi từ từ chụp từng bức ảnh một bằng điện thoại của mình. 

Thỉnh thoảng tôi phải ngước lên và chú ý đến tiếng xe của bố. 

Ca phẫu thuật diễn ra suôn sẻ và không có trường hợp khẩn cấp nào như trong phim truyền hình. Tôi đã hoàn thành việc đánh cắp thông tin tình báo của địch và đang chờ bàn giao cho cấp trên. 

Tôi thản nhiên giải quyết một số việc vào buổi trưa, sau đó tiếp tục chơi game trong phòng. Tuy nhiên, vào lúc này, có tiếng động từ cửa tầng dưới. Tôi đứng dậy đi xuống lầu kiểm tra thì mẹ tôi đã quay lại.

"Mẹ ơi, sao mẹ lại về? Bố con đâu?"

"Hừ, chúng ta vừa mới ăn một bữa trưa giả tạo, bọn họ muốn chơi golf, nhưng tôi lại không có hứng thú, chán quá nên bỏ chạy."

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, con sẽ cho mẹ xem ngay!"

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước, tỏ vẻ khó hiểu. 

Tôi biết nhân vật nữ chính xuất sắc nhất lại lên mạng và cô ấy rất thích trêu chọc tôi hết lần này đến lần khác. 

Nhưng tôi không thể vạch trần cô ấy một cách trực tiếp. Nếu Nữ hoàng tức giận, mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa. 

“Đó là một bức ảnh, thưa Nữ hoàng, bà bảo tôi đi tìm nó mà,” tôi nói, cúi xuống và chào một cách hài hước. 

"Ồ...ảnh. Ối, mẹ quên mất. Cảm ơn con đã quan tâm ghi nhớ một điều nhỏ nhặt như vậy ~" Mẹ nheo mắt cười duyên dáng với tôi. "Nhưng tôi khát. Cho tôi uống chút gì trước đã."

Chết tiệt, cậu vẫn đến à? 

Lúc này, tôi giống như một du khách đang chờ đợi một cú nhảy bungee. Tôi gãi đầu và tự hỏi tại sao mình vẫn chưa bắt đầu?

Tôi khao khát cảm giác hồi hộp khi nhảy lên, "À ~ tôi có thể giúp bạn lấy bất cứ thứ gì mà Nữ hoàng muốn uống. Tôi đề nghị chúng ta... nhanh lên."

Mẹ tôi không để ý đến việc tôi nhảy lên nhảy xuống. Cô vặn eo rồi đi giày cao gót vào bếp.

Mẹ lấy trong tủ lạnh ra một hộp sữa chua, ngồi vào bàn ăn, bắt chéo chân. 

Hai chân tất đen thon dài của mẹ bắt chéo lên xuống, chân phải của mẹ đung đưa nhẹ trên chân trái. Hơn nữa, mẹ cố tình không thay giày. Đôi giày cao gót da lộn màu đen ở chân phải của mẹ bị tuột ra một nửa, được móc nhẹ vào ngón chân của mẹ. Khi mẹ lắc lư, họ vẽ nên một vòng cung tao nhã trên không trung. 

Một người mẹ cao quý và tao nhã như vậy, diện chiếc váy lụa đen, đã khoe ra khí chất nữ hoàng của mình. Tôi thậm chí còn muốn quỳ dưới váy mẹ và liếm âm đạo của mẹ một cách cẩn thận. 

Tôi đã quen với việc thể hiện vẻ mặt bị ám ảnh như vậy trước mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn phản ứng của tôi, vẻ tự hào hiện rõ trên khuôn mặt bà. 

Tôi nuốt khan, cố xoa dịu cổ họng khô khốc của mình, lấy điện thoại ra bằng một tay và đặt trước mặt mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không vội, mở đôi môi tô son tươi, tập trung vào hộp sữa chua trên tay. 

Cô dùng thìa nhỏ múc một miếng rồi từ từ đưa vào miệng. Cô thè lưỡi liếm đáy thìa rồi từ từ đưa sữa chua vào miệng. Cô ấy ngậm chiếc thìa thật sâu và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Ừ, thế thôi." Mẹ thờ ơ búng nhẹ điện thoại: “Đây là những thứ mẹ từng thấy trước đây.”

Mẹ tuy nói không quan tâm nhưng đôi bàn tay thon thả của mẹ dừng lại, màn hình vẫn dừng ở hình cuối cùng là 1.0, cận cảnh chiếc quần lót ren gây sốc.

Mẹ lại múc thêm một thìa sữa chua, cố ý lè lưỡi liếm thìa. 

"Trông tôi có đẹp không khi mặc màu xanh nhạt?" Mẹ không thể không nói. Cô thu chiếc lưỡi khéo léo của mình lại và nhìn chăm chú vào khung cảnh thơm ngát trong bức ảnh. 

"Trông rất đẹp, chắc chắn là đẹp. Nữ hoàng sẽ trông vẫn đẹp ngay cả khi cô ấy đeo cầu vồng trên người." Đến bây giờ tôi phải cố gắng hết sức để làm hài lòng mẹ, vì lúc bình tĩnh nhất lại là lúc hồi hộp nhất. 

Tưởng chừng như mẹ chỉ im lặng ăn sữa chua và thản nhiên xem ảnh nhưng thực chất trong lòng mẹ đã bắt đầu một cuộc chiến lớn - "Sao mình lại thua kém mẹ nhỉ?!"

"Hừ, ngươi biết nói nhảm." Mẹ cuối cùng cũng ngừng nhìn chằm chằm, không nhìn đôi chân dài trong ảnh nữa mà lại múc sữa chua lên. 

“Đúng hay sai, chụp ảnh rồi so sánh sẽ biết.”

"Tch, dù sao thì đó không chỉ là suy nghĩ nhỏ nhặt của con đâu ~" Mẹ nói một cách nịnh nọt. 

Đột nhiên mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"Bệ hoa ở đâu? Tôi không nhìn thấy."

Hehe, thật đáng để tôi nỗ lực cứu nó. Tôi nhấc điện thoại lên, mở cuốn album ảnh thứ hai rồi đặt trước mặt mẹ. 

Sau khi nhìn thấy bức ảnh bà ngoại dang rộng chân, mẹ tôi bất giác ngồi thẳng dậy, đặt hết sữa chua trên tay lên bàn ăn. Tốt! Chắc chắn, bức ảnh này có thể khơi dậy sự quan tâm của mẹ tôi. 

Điểm nhấn thú vị nhất nằm ở cuối bức ảnh cuối cùng của 2.0. Nhìn vào bức ảnh này, hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, đôi mắt bà mở to và nhìn chằm chằm vào mẹ chồng trong bức ảnh. 

Dù là phim làm lại nhưng với tư cách là một nhiếp ảnh gia xuất sắc, tôi biết cách kiểm soát ánh sáng và bóng tối. 

Bà nội trên điện thoại vẫn trong trẻo, cặp mông đầy đặn nhô cao, đôi chân xinh đẹp không thua kém mẹ hơi dang rộng, thung lũng huyền bí đã thấp thoáng, và quan trọng nhất là chiếc quần lót ướt át lộ hẳn trước ống kính! 

“Đây, giá hoa, cậu thấy không?” Tôi cố tình hỏi, quan sát phản ứng của mẹ. 

"Hehe, con trai ngoan. Còn gì nữa không?~" Mẹ tôi thực sự bắt đầu hành động nịnh nọt với tôi. 

Tốt! Chơi trò chơi dài để bắt được cá lớn! Mẹ đã câu cá cho con lâu như vậy, bây giờ động lực tấn công và phòng thủ đã khác! 

Bây giờ đến lượt tôi không vội. Tôi vuốt điện thoại và nhàn nhã tìm kiếm album ảnh đã được giấu. Dù đã tìm được từ lâu nhưng tôi vẫn không chịu đưa nó cho mẹ. 

Mẹ nhìn màn trình diễn của tôi và hiểu điều đó. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và quyến rũ, rồi từ từ duỗi đôi tay trắng xanh của mình ra và chạm vào chiếc khóa kéo trên chiếc váy sau gáy. 

Vũ trụ dường như đã dừng lại, mọi thứ trên thế giới bắt đầu chậm lại trong mắt tôi. Tôi ám ảnh nhìn đôi bàn tay dịu dàng của mẹ, nhẹ nhàng nhéo chiếc tay cầm nhỏ trên khóa kéo. Cùng với tiếng xào xạc của chiếc khóa kéo, thân hình quyến rũ của mẹ tôi lộ ra trong không khí, đầu tiên là đôi vai trắng hồng, sau đó là tấm lưng đầy đặn xinh đẹp. 

Tôi hài lòng nhìn màn trình diễn trước mặt rồi đặt điện thoại lên bàn ăn. Mẹ tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bức ảnh và quan sát nó một cách cẩn thận. 

Giống như mẹ tôi, bây giờ tôi có những thứ quan trọng để thưởng thức. 

Tôi bước tới phía sau mẹ và nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh của mẹ. Tuy nhiên, dây kéo mẹ tôi dùng tay trái kéo xuống không dài lắm, chỉ đến bả vai. 

Nhưng thế này cũng vừa phải thôi, tôi cũng rất thích cảm giác được đích thân cởi quần áo và cởi đồ cho mẹ. 

Tôi không vội, nhẹ nhàng kéo dây kéo của mẹ. Niềm khoái cảm cấm đoán theo sau tiếng khóa kéo kích thích thần kinh của tôi, con cặc trong háng tôi lại căng ra và cương cứng trở lại. 

Với màn độc tấu âm nhạc từ dây kéo này, toàn bộ tấm lưng trắng ngọc không tỳ vết của mẹ tôi lộ ra không chút dè dặt. Thậm chí có thể nhìn thấy vòng eo thanh tú và duyên dáng của con rắn nước, tôi vẫn có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ trong bộ váy. 

Những bức ảnh của 3.0 thực sự rất tuyệt vời, mẹ tôi đã xem rất kỹ từng bức ảnh. 

Tôi không có ý định làm phiền và tiếp tục thưởng thức thị giác của mình. 

Tôi cẩn thận kéo váy mẹ, mẹ cũng duỗi tay hợp tác. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã thành công cởi chiếc váy khỏi người mẹ và trượt thẳng vào vòng eo thon gọn của bà. 

Lúc này, trên thân trên của mẹ chỉ còn lại chiếc áo ngực ren đen gợi cảm. Tôi móc nhẹ bằng hai ngón tay, chiếc áo lót được tôi cởi ra, bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của mẹ tôi lộ ra một tiếng nổ. 

Sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con đã làm việc cùng nhau được nửa năm đã có ích vào lúc này. Mẹ và tôi cùng nhau khéo léo cởi áo lót. 

Trong suốt quá trình, mẹ tôi không hề bị tôi ngắt lời, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cũng không hề rời khỏi bức ảnh. 

Tôi đã rất thích thú khi lần đầu tiên nhìn thấy những bức ảnh này, nhưng bây giờ sự quan tâm của tôi dành cho mẹ nhiều hơn.

Tôi ngồi xổm xuống và vén váy mẹ lên. Thứ hiện ra trong tầm mắt là đôi tất ren dài màu đen trên chân mẹ tôi. Đôi tất ren ở dưới đùi mẹ là cặp đùi trắng nõn, mềm mại và săn chắc của mẹ tôi. Cái háng màu hồng của mẹ tôi khẽ cử động, và tôi có thể nhìn thấy nó từ đường nối của chân mẹ. Cô đang ở trong một thung lũng bí ẩn. Chiếc quần lót ren đen gợi cảm và quyến rũ che đi đôi mông đang nhô cao của cô, lớp vải ren hẹp được buộc bởi những sợi tóc trắng của cô. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cỏ xanh của cô ấy rỉ ra khỏi mép quần lót của cô ấy, khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu dồn lên não. 

Tôi liếc nhìn bàn tay của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Lúc này, váy của bà nội đã hoàn toàn được cởi trói và treo trên người một cách tượng trưng. 

Người mẫu gợi cảm đứng trước gương và tạo dáng quyến rũ. Nhiếp ảnh gia đứng đằng sau người mẫu và dùng một tay ôm bộ ngực mềm mại và kiêu hãnh. Người mẫu nhìn mình trong gương rồi hơi dang rộng đôi chân đi tất thon thả của mình. Rừng tam giác đầy đặn trong ống kính rất thơm. 

Nhưng thật không may, nhiếp ảnh gia đứng phía sau người mẫu, và máy ảnh trên vai cô đã che khuất hoàn toàn khuôn mặt của người đứng sau. 

Nhìn bức ảnh này tôi không khỏi liên tưởng đến nó. Mẹ và bà tôi lúc này giống nhau biết bao! 

Tất cả họ đều nhếch nhác, với những chiếc váy treo đơn giản trên người. Đôi chân xinh đẹp đeo nịt tất hơi dang rộng ra cho người ta ngắm nhìn, cặp vú kiêu hãnh được nhẹ nhàng bóp vào. Tất nhiên, chúng không chỉ giống nhau ở bề ngoài mà còn có sự cộng hưởng tâm hồn khó tả. Điều bùng nổ trong những bức ảnh lúc này không còn là sự ghen tị tranh giành nam giới mà là tình yêu trong sáng, cao quý của nam nữ ngưỡng mộ nhau. 

Tôi đột nhiên cảm thấy mình nên làm gì đó. Người mẫu trong ảnh có một lượng fan trung thành và người mẹ hiện tại cũng vậy. Để chứng tỏ mình là hiệp sĩ chân thành của mẹ, tôi giơ súng lên ngựa. 

Tôi đỡ mẹ xoay người ra khỏi tựa lưng, rồi dang rộng hai chân, từ từ cong đầu gối, từ từ đưa cặc của mình vào khe hở trên mông đầy đặn của mẹ. Rồi tôi cúi xuống, đưa tay lên vai, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực to quyến rũ của mẹ. Nhưng điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi cũng sẽ động đậy cặp mông trái đào để hợp tác với tôi. 

"A!!..." Người mẹ xinh đẹp trong lòng đột nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Tôi quay lại và nhìn vào bức ảnh mẹ tôi đang xem. Người mẫu quay lưng vào gương và trước mặt cô là một người đàn ông khỏa thân. Dương vật của người đàn ông có kích thước khá. Anh ta cầm dương vật của mình bằng tay trái và chỉ vào miệng người mẫu, như thể anh ta sẽ nhét nó vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Đúng vậy, qua tiếng thủ thỉ của mẹ, tôi đã xác nhận được câu trả lời. Dương vật này thuộc về bố tôi, và nhiếp ảnh gia bị che mặt này chính là bố tôi.

Thời gian là hoàn hảo! 

Tôi bắt đầu giật cặc của mình. Dù vẫn còn trong khe mông của mẹ nhưng tôi đã cố gắng để con cặc của mình chui vào trong âm hộ mẹ. 

Cặp mông đào của mẹ tôi săn chắc và tròn trịa. Mấu chốt là cô ấy hơi cong eo và nâng mông lên. Hai cái mông đàn hồi lúc nào cũng siết chặt, bóp chặt cặc tôi. Tôi bắt đầu tận hưởng cặp mông xinh đẹp của mẹ với tốc độ nhanh hơn. 

"Ồ..."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ, bất giác nâng thân trên lên, tựa đầu vào vai tôi, đôi môi gợi cảm rên rỉ bên tai tôi, cả người tựa vào tôi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhíu chặt vào nhau, đôi lông mày tràn đầy sức xuân. Nhưng dù vậy, mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào bức ảnh trên tay không chịu buông ra. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi tiến tới ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ, môi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má ửng hồng của mẹ. 

Cô dùng cả hai tay đẩy mạnh lên và đồng thời kẹp mông. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc sâu như một chiếc máy ép trái cây. Tiểu Mã nhắm mắt lại, vui vẻ thở dài, ngón tay không nhịn được nhéo nhéo đầu vú bên phải của mẹ. 

Điều tôi vừa nghi ngờ đã xuất hiện trong bức ảnh tiếp theo. Tay của nhiếp ảnh gia nắm lấy tóc của người mẫu và con cặc của người đàn ông biến mất. Nó không được giấu trong quần lót của anh mà nằm trong cái miệng đỏ mọng của người mẫu. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ như nắm dây cương. Con cặc của tôi từ từ khám phá về phía trước. Cuối cùng, quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi! 

Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn, đặt điện thoại xuống, ngọ nguậy cái mông mập mạp cố gắng đứng dậy. 

"Xuanxuan...Không!...A! Ở đó không được!" Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ thở hổn hển liên tục. 

Tất cả đã kết thúc! Tôi điều chỉnh mông và nhắm vào lối vào lỗ mật của mẹ tôi. 

"Uuuuuuuuuuu, đừng làm vậy... Huyền Huyên, ô... Tôi không muốn..." Mẹ tôi run rẩy cầu xin sự thương xót. 

Tôi cảm thấy rất đau khổ khi nghe mẹ tôi cầu xin sự thương xót. Lý trí cuối cùng đã đánh bại sự điên rồ. Tôi dừng lại và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể xinh đẹp và gợi cảm bên dưới mình. 

"Được rồi, mẹ đừng như vậy, con không làm mẹ buồn, con yêu mẹ. Nếu mẹ không muốn, con cũng không ép buộc." Vừa nói tôi vừa từ từ rút dương vật dưới háng ra và hôn nhẹ lên má mẹ. 

Tôi buông người phụ nữ xinh đẹp trong tay ra và đặt cô ấy trở lại ghế, nhưng đúng lúc này mẹ tôi quay lại và run rẩy lao vào vòng tay tôi. 

“Cám ơn Xuân.

Năng lượng và máu dâng trào khiến tôi gần như choáng váng. Dù có chút tiếc nuối vì không thể hòa nhập trọn vẹn với mẹ nhưng tôi vẫn tôn trọng suy nghĩ của mẹ. Tôi vuốt tóc mẹ một cách trìu mến và nói: “Được rồi, Nữ hoàng, giúp con với cái mông của mẹ đi”.

Nhìn thấy vẻ ngoài duyên dáng và đáng thương của mẹ, tôi cố tình và trêu chọc gọi mẹ là nữ hoàng.

Mẹ tôi nghe xong liền cười như một chiếc chuông bạc, dang rộng tay ra nhìn tôi, ra hiệu cho tôi bế mẹ lên.

Không cần phải nói, hai mẹ con đã ngầm hiểu ý, tôi dễ dàng bế cô lên, lên lầu vào phòng ngủ chính, nhẹ nhàng đặt cô lên giường.

Hai chân mẹ xếp vào nhau, chiếc váy vẫn treo trên người mẹ. Tôi cố tình không cởi nó ra, cầm chiếc tẩu che nửa mặt, đó là điều gợi tình nhất.

Mẹ chủ động đặt đôi chân hình chữ M của mình xuống cạnh giường, nũng nịu nói: “Con à, chỉ cần con không vào… dù con yêu cầu thế nào, mẹ cũng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn con. Vào rồi thì không phải chơi nữa ~" Nói xong còn nháy mắt với tôi một cách quyến rũ.

Mẹ vừa cảnh cáo tôi vừa xoa cặc tôi. Cảnh khiêu dâm kích thích con cặc của tôi đạt đến giới hạn.

"Được rồi, thưa Nữ hoàng, tôi hứa với cô." Tôi nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình vào giữa mông mẹ và dùng tay thực hiện động tác chào hài hước kiểu quý tộc thời Trung cổ.

Tóm lại mình vẫn nói nhiệt độ chưa đủ.

Mẹ đã tạo ra rất nhiều lá bùa trong tay tôi đến nỗi tôi không tin mẹ có thể giữ nó ở đó đến hết cuộc đời.

Phải có cách nào đó để khiến cô ấy phục tùng, nhưng không được dùng vũ lực. Nếu không, với khí chất “Hoàng hậu bệ hạ”, tôi chỉ có thể đụ cô ấy một lần trong đời.

Tôi phải làm cho cô ấy bằng lòng mở âm đạo ra và cho tôi vào.

“Hehe, với sự cho phép của Nữ hoàng, cậu có thể bắt đầu~”

Sau khi nhận lệnh, như một hiệp sĩ, tôi chộp lấy thanh kiếm của mình và kề vào âm đạo đầy đặn của mẹ.

Mẹ cười khúc khích và hợp tác với tôi, khoác đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất đen lên vai tôi, thế là tôi đưa tay ôm lấy đôi bắp chân duyên dáng của mẹ. 

Sau đó tôi bắt đầu cuộc chạy nước rút được chờ đợi từ lâu. Lúc này, hiệp sĩ cuối cùng cũng lên ngựa. 

Con ngựa xuống ngựa giật nảy lên và phát ra một tiếng vo ve đầy quyến rũ. Là một hiệp sĩ, tôi được truyền cảm hứng rất lớn và tăng tốc độ phi nước đại. 

Vì tôi quá ngoan ngoãn nên Nữ hoàng quyết định cho tôi thêm chút ngọt ngào. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, hai bộ ngực đào lớn trắng như tuyết bị đầu gối siết chặt, nảy lên trước mắt tôi. 

Khi tôi co giật, hai bộ ngực to tròn co giãn lắc lư đầy quyến rũ. Núm vú và quầng vú về cơ bản có màu đỏ thịt, tương phản rõ rệt với thịt ngực trắng nõn, toát ra mùi trưởng thành, thanh tú và dâm đãng. 

"Hiệp sĩ nhỏ, tôi có đẹp không?" Mẹ duỗi thẳng phần thân trên và ngước nhìn tôi đầy quyến rũ, chớp đôi mắt xinh đẹp và hỏi với giọng ngọt ngào. 

"Đẹp...đẹp! Mẹ...con đẹp quá! Con chưa bao giờ thấy ai đẹp hơn mẹ!!" Tôi nuốt khan và run rẩy nói, con cặc cứng rắn của tôi thúc vào và run rẩy giữa mông mẹ. Quy đầu bị kích thích đã tiết ra rất nhiều chất lỏng sền sệt, chảy dọc theo trục và vào thung lũng của mẹ tôi.

Mẹ không thể ngừng cười. Cô ấy thực sự đã vặn hông, nhẹ nhàng tách môi âm hộ đầy đặn của mình ra và để cô ấy quấn quanh cây gậy của tôi! 

Khung cảnh thơm tho này kích thích cặc tôi trở nên dày và cứng. Đôi môi bướm của phần thân dưới của mẹ tự nhiên quấn lấy tôi như một chiếc miệng nhỏ thông minh. Con cặc của tôi run lên trong lớp thịt mềm nóng ẩm, quy đầu tê cứng vì bị kẹp, điều đó mang lại cho tôi một khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. 

“Con trai yêu, con có hài lòng với những lợi ích này không…” Đôi mắt quyến rũ của mẹ thỉnh thoảng lại ngước lên trêu chọc tôi, còn khéo léo nháy mắt với tôi. 

“Tất nhiên rồi, tất nhiên rồi mẹ ơi, con... con sẽ cảm thấy dễ chịu lắm…” Một người mẹ xinh đẹp tuyệt vời như vậy, linh hồn của con sắp bị lấy đi rồi! 

Sau bảy tám phút, sự kích thích như sóng tràn ngập trong tôi, quy đầu đỏ tím bắt đầu phun ra, phun chất lỏng dày đặc màu trắng đục lên cái bụng phẳng và bầu vú của mẹ tôi, thậm chí có một ít còn bắn tung tóe lên mặt mẹ tôi! 

Sau khi rùng mình và xuất tinh, tôi phớt lờ tinh dịch sâu thẳm của mẹ mà cúi xuống hôn mẹ. Đừng bỏ sót từng điểm, từ trán đến má, từ môi đến mũi. 

“Được rồi, được rồi, con ngoan,” bà mẹ cười khúc khích, “Được rồi!”

Tôi từ từ đứng dậy, tiến về phía mẹ, đưa chiếc que mềm mại chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ ngước đôi mắt đẹp lên, trìu mến nói với tôi: "Được rồi được rồi, thấy con ngoan ngoãn như vậy thì để mẹ yêu con lần nữa nhé ~"

Mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và nhìn xuống tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng cầm túi trứng của tôi bằng tay trái, mở đôi môi đỏ mọng đầy đặn và gợi cảm, tay phải cầm con cặc hơi mềm và mút nó hoàn toàn. 

Mẹ đưa con cặc vào miệng, cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đang nỗ lực làm tôi hài lòng. 

Con cặc của tôi đã cương cứng trở lại dưới sự kích thích như vậy! 

"À! Xuân...ừm...Xuân..." Mẹ vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, mơ hồ kêu lên: "Con còn nhỏ mà~"

"Hmm... ừm..." Mẹ liếm dương vật của tôi và mơ hồ nói: "Nhanh lên ~ Bố con sắp về rồi ~" Mẹ biết rất rõ cách trêu chọc sự căng thẳng của tôi, hai má đỏ bừng và nhìn tôi một cách quyến rũ.

Tôi nghe lời mẹ thúc giục và đẩy nhanh tốc độ đẩy của mình. 

Tôi đỡ đầu mẹ, trêu chọc cái miệng ấm áp của mẹ để mẹ tiết nhiều nước bọt hơn. 

Lúc này mẹ dần trở nên nóng bỏng hơn, làn da trắng như tuyết vốn có của mẹ đã chuyển sang ửng hồng trưởng thành và quyến rũ, khuôn mặt đầy quyến rũ khi thực hiện kỹ năng ăn nói điêu luyện. 

Dương vật của mẹ càng ngày càng chôn sâu hơn, đung đưa giữa hai chân tôi, vặn xoắn không ngừng dương vật xinh đẹp của mẹ và phát ra âm thanh rừ rừ. 

Cô nhẹ nhàng liếm trục dày của con cặc, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng, dính dính trên ngực cô. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt ngựa, vòng eo thon và cặp mông to tròn vặn vẹo một cách dâm đãng. 

Mẹ đúng là một con đĩ tự nhiên! 

Chỉ với một vài kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy đã thành thạo như vậy rồi! 

Chiếc lưỡi ướt của mẹ liếm mép vương miện, răng cắn nhẹ, chiếc lưỡi ấm áp linh hoạt của mẹ càng ngày càng tận tâm với tình dục bằng miệng của tôi, đặc biệt là rãnh dưới quy đầu. Cô ấy cẩn thận liếm nó hai lần, đồng thời tay phải vuốt ve và nhào nặn tinh hoàn của tôi.

Tôi vui mừng đến mức gần như cất cánh. Tôi nhìn mẹ tôi đang thổi kèn vào háng tôi. Cô ấy là một giáo viên cao quý và thanh lịch trước mặt người khác. Bây giờ cô ấy đang uốn éo thân hình gợi cảm của mình và nhìn tôi một cách quyến rũ với khuôn mặt xinh đẹp. Cái nhìn đầy dục vọng và nuông chiều này khiến tôi ngây ngất. Tôi không thể chịu được sự kích thích nữa. Tinh dịch vọt thẳng vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi mút thật chặt quy đầu và nuốt hết tinh dịch trong một hơi. 

"Được rồi, tôi vẫn chưa xem xong những bức ảnh cuối cùng. Con đã ném chúng lâu như vậy rồi ~" Sau khi mẹ tôi nuốt giọt tinh dịch cuối cùng, mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Tôi lập tức lấy điện thoại ra và đưa cho cô ấy. Mẹ xem qua rất nhanh nhưng dù là phiên bản nào thì bức ảnh cuối cùng vẫn là bức ảnh quan trọng nhất. Mẹ nhìn nó thật lâu mà không rời mắt. 

Trong bức ảnh đó, bà nội đang khỏa thân nằm trên bãi cỏ, vòng eo thon gọn và những đường cong tuyệt đẹp của cặp mông đầy đặn hiện ra trước ống kính. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực hơi nhô lên phía trước, má hơi đỏ lên, đôi chân kiêu hãnh cách nhau một khoảng, bên trong là âm đạo đầy đặn. Nhưng vào lúc này, tôi chợt phát hiện ra một sự thật đáng kinh ngạc! 

Đốm trắng giữa hai chân hóa ra không phải là đốm sáng quá mức mà là tinh dịch tục tĩu chảy ra từ lỗ hoa! 

"A!!" Mặt mẹ tái nhợt, mẹ hét lên và đứng thẳng dậy. 

"Không!...Chúng ta không thể làm được!..." Mẹ ngay lập tức nảy ra ý tưởng của tôi, đôi mắt hình quả hạnh mở to và nói với tôi: "Tuyệt đối không!"

Tôi không ngờ mẹ lại phản ứng như vậy. Tôi nhìn mẹ với nụ cười tự tin. 

Tôi biết rằng mẹ tôi đang tận hưởng sự theo đuổi và tình yêu của tôi. Niềm vui cấm kỵ này luôn xâm chiếm tâm trí của mẹ tôi. Cô cho rằng mình có thể điều khiển cỗ xe mất kiểm soát này và chỉ tận hưởng niềm vui mà không gặp rủi ro. 

Khi bạn đang nhìn chằm chằm vào vực thẳm, vực thẳm cũng đang nhìn chằm chằm vào bạn. Nữ hoàng của tôi, sau khi cô thực hiện bước nhảy vọt, cô có nghĩ mình vẫn có thể kiểm soát được mọi thứ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thiên đường trên trái đất

Tôi đã chứng minh được lòng trung thành của mình với tư cách là một hiệp sĩ, và nữ hoàng cao thượng đương nhiên sẵn sàng ban thưởng cho tôi. 

Giờ đây, tôi và mẹ đã chia sẻ những bí mật sâu kín nhất ở nơi làm việc, mối quan hệ của chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. Đây là cách hiểu ngầm chỉ có ở mẹ con tôi. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn phản đối việc quan hệ tình dục trực tiếp nhưng giờ đây khi về nhà vào cuối tuần, tôi luôn có thể tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ. 

Nếu Nữ hoàng hài lòng, bà thậm chí còn sẵn sàng thưởng cho tôi một vết rạch ở chân thanh tú. 

Tôi không vội đẩy nàng về phía mẹ, từ từ tận hưởng niềm vui được tán tỉnh nàng. 

Bệ hoa tôi tự làm ở sân sau cũng đã hoàn thành. Hôn nhau trong khung cảnh căng thẳng và sôi động như vậy khiến người mẹ gợi cảm của tôi mê mẩn cảm giác này, thậm chí còn nhân cơ hội mời tôi “ngoại tình” dưới bệ hoa. 

Và vì buổi biểu diễn đang đến gần nên chúng tôi rất hăng say luyện tập piano. Chúng tôi không còn trêu chọc nhau nữa mà nghiêm túc luyện tập bản nhạc sắp biểu diễn. 

Một ngày nọ, mẹ tôi đi tham dự một cuộc thi sinh viên và ăn mặc đặc biệt. Cô ấy mặc một bộ vest và váy nhỏ trang nghiêm, đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô kéo dài bộ vest và áo sơ mi trắng bên trong đến mức sắp bung ra. Viền áo ôm sát đôi chân và hông đầy đặn, váy dài tới giữa đùi. Bộ đồ bó sát tôn lên vóc dáng đầy đặn và quyến rũ của cô, khiến cô trở nên duyên dáng, quý phái, thanh lịch và đoan trang. 

Khi mẹ tôi bước vào phòng làm việc như thường lệ, thực hiện nghi thức của một quý cô thời trung cổ và cúi xuống cảm ơn cha tôi, tôi không thể chịu nổi sự trêu chọc của con yêu tinh nhỏ khó chịu này! 

Tôi lặng lẽ đứng dậy và nấp vào một điểm mù cạnh bức tường. Khi mẹ quay lại phòng piano, tôi đưa tay kéo mẹ vào lòng và hôn mẹ thật mạnh mẽ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt thuộc về tôi. 

Từ đôi môi đỏ mọng đến chiếc cổ trắng nõn mềm mại, mẹ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên để tôi muốn làm gì thì làm. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy vuốt ve mái tóc tôi một cách trìu mến. 

Đặc biệt khi chồng cô ở ngay cạnh nhà, điều này càng khiến người mẹ lo lắng hơn. 

Đầu lưỡi chúng tôi nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng thơm ngát trong miệng đối phương. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ, mút chiếc lưỡi mềm mịn cùng nước bọt ngọt ngào như sương của mẹ. 

Nấn ná hồi lâu, môi chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, tay tôi đã thò vào váy mẹ.

Mẹ tôi nhìn có vẻ yêu cô ấy lắm. Cô ấy đang thở hổn hển và đôi lông mày của cô ấy tràn đầy sức xuân. Cô ấy kéo tôi thẳng đến quầy hoa. Cô ấy cúi xuống, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, mở chiếc quần lót ren bằng những đầu ngón tay trắng xanh và để lộ môi âm hộ đầy đặn của mình trước mắt tôi. 

"Quỳ xuống và liếm cô ấy." Lúc này mẹ tôi là một nữ hoàng dâm đãng, ánh mắt khinh thường của bà khiến tôi vui sướng tột độ. 

Tôi ngoan ngoãn quỳ dưới háng mẹ, dùng hai tay đỡ lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, nhẹ nhàng há miệng đón nhận những cánh hoa ở phần thân dưới của mẹ. 

Tôi thè chiếc lưỡi dày của mình ra và ấn vào bên trong môi âm hộ của cô ấy, liếm phần dưới cơ thể cô ấy một cách đầy yêu thương. 

Chẳng bao lâu, miệng âm đạo của mẹ tôi trơn trượt đầy nước bọt và mật ong. Mỗi lần lưỡi tôi lướt qua âm vật là mẹ tôi run lên. 

Nghe tiếng thở nũng nịu của mẹ, mái tóc búi cao đã xõa ra xõa xuống vai, vòng eo thon gọn uốn éo. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi há miệng ra để bao bọc hoàn toàn con bướm của mẹ, rồi nhanh chóng đưa lưỡi qua lại trong thung lũng ở giữa, phát ra âm thanh rè rè. Mẹ tôi bỗng toàn thân run rẩy, đôi chân thon dài trong tất bó chặt, hai ngón chân dựng đứng, cặp mông đầy đặn bất giác hếch lên. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Tôi tiếp tục ngậm con bướm mọng nước của mẹ vào miệng, mút môi mẹ như một nụ hôn say đắm. 

Ngay sau đó, tôi giơ tay trực tiếp nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, rồi bắt đầu dùng hai tay xoa mông mẹ. Tinh dịch của mẹ vẫn tràn ra như trước. Tôi nuốt từng ngụm lớn nhưng rất nhiều vẫn tràn ra và chảy lên mặt. Cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ cuối cùng cũng đã đến! 

Cảm nhận được mật hoa bắn tung tóe từ mẹ, tôi buông đôi mông đỏ mọng của mình ra bằng cả hai tay, xòe lên trên và ôm chặt lấy chiếc eo thon trơn trượt của mẹ để mẹ tôi không bị ngã khi chân đang yếu ớt khi lên đỉnh. 

"Woo~oooooo...ah...tuyệt quá!...Con trai, con thật tuyệt vời!..."

Trong tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, tiếng kêu vui, hơi khóc của mẹ lại càng kích thích tôi hơn. Trong cơn cực khoái dâng trào của mẹ, dù lưỡi tôi đau và tê nhưng tôi vẫn không dừng lại và tiếp tục bay theo những con bướm của mẹ. 

Niềm vui này như một trận lở đất, khiến mẹ tôi lại vui sướng trào dâng. Tiếng nước chảy ào ào không ngừng vang lên, dòng nước tình yêu đậm đà của mẹ phun ra, lấp đầy miệng tôi, chảy xuống đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, bắn tung tóe xuống đất. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi lập tức đứng dậy ôm mẹ. Cô ấy ngã đè lên tôi như thể đã kiệt sức và liên tục thở hổn hển. 

Mẹ tựa vào ngực tôi và điều hòa nhịp thở. 

"Nữ hoàng rất hài lòng với màn trình diễn của con. Con muốn phần thưởng gì, con trai ngoan của ta ~" Giọng điệu mềm mại và quyến rũ của mẹ truyền ra từ vòng tay mẹ. Trước khi tôi có thể nói bất cứ điều gì, tôi cảm thấy những làn sóng khoái cảm trào ra từ quy đầu. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy đôi bàn tay xanh non và dịu dàng của mẹ tôi đang bóp cặc tôi qua ống quần. Tôi đã nắm vững cách đối phó với nó. Tôi móc ngón tay cái vào cạp quần rồi đẩy mạnh, con cặc to lớn của tôi bật ra ngoài. 

"Hiên Hiên... Đây là lần đầu tiên chúng ta đi thực tế." Mẹ nằm thoải mái trong vòng tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng thè lưỡi liếm môi, cố ý trêu chọc tôi. 

Ngay lập tức, cặc tôi cương cứng trong tay mẹ! 

Mẹ ôm chặt con cặc đang cương cứng của tôi, chất nhầy trong suốt do quy đầu tiết ra đã thấm vào tay mẹ. 

Trong mắt mẹ hiện lên vẻ giễu cợt và khinh thường, nhưng mẹ không kìm được nụ cười trên môi, bật ra một tràng cười như chuông bạc, "Cười khúc khích... thật là tệ!"

Mẹ nghiêng đầu quyến rũ liếc nhìn tôi, nũng nịu nói: “Xuanxuan liếm giỏi lắm… làm mẹ thoải mái quá… thôi con ngoan, mẹ cũng muốn con thoải mái.”

Những lời tục tĩu của mẹ đánh vào tâm hồn tôi. Đây là loại thuốc kích thích tình dục thú vị nhất trên thế giới. Con cặc của tôi đã sưng lên đến mức đau đớn.

Mẹ vặn eo và thoát khỏi vòng tay tôi. Cô đứng thẳng với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa. Cô ấy cúi xuống và đưa khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của mình sát vào cặc tôi trong tư thế gợi cảm và đầy ham muốn. 

Khi mẹ tôi cúi xuống, mẹ cố tình dùng tay vén chiếc váy đồng phục bó sát của mình lên. 

Mẹ đã chủ động để lộ cặp mông đen đầy đặn và đầy đặn của mình cho tôi xem. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đang bóp cặc tôi, mẹ đang trêu chọc tôi một cách khêu gợi. 

"Con trai ngoan của ta là người ngoan ngoãn nhất. Nó chỉ nghe theo mệnh lệnh của Nữ hoàng thôi phải không? Hmm~"

Đôi mắt phượng của mẹ nhìn tôi thật kỹ, đôi bàn tay xanh ngọc của mẹ khéo léo và nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu của tôi. Tôi khàn giọng nói: "Vâng, thưa mẹ tốt...ah...con sẽ làm bất cứ điều gì Nữ hoàng bảo!..."

"Keke, cậu đúng là một chú cún ngoan ngoãn. Chỉ cần cậu ngoan ngoãn, tôi có thể đáp ứng nhiều điều ước của cậu~ Bạn có nghe thấy không?~"

"Tôi nghe thấy... rít..."

"Hehe, cậu giỏi quá. Được rồi, bây giờ tôi ra lệnh cho cậu xuất, đừng nhịn, xuất hết cho tôi!" Mẹ đột nhiên tăng sức và mắng. 

"A...được rồi...con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, con đưa hết cho mẹ...ah...bắt lấy đi!..."

Mẹ tôi đã thực sự thực hiện những lời tôi thốt ra. Cô ấy mở đôi môi thanh tú của mình ra và ngậm quy đầu màu đỏ và tím của tôi vào miệng. Sau đó cô ấy ngước mắt lên nhìn tôi, sự dịu dàng trong mắt cô ấy gần như nhỏ giọt nước.

Cảnh tượng thơm ngát và dâm đãng nhất trên đời xuất hiện. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Một niềm khoái cảm dâng trào xuyên qua cơ thể tôi như một luồng điện, và tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra. Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác bắn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi và phun lên chiếc lưỡi mềm mại. 

Mẹ hút hết tinh dịch trong miệng, cuối cùng ngậm môi lại, cổ họng nghẹn ngào nuốt hết tinh dịch. 

Vào đêm đầu xuân hè này, mẹ tôi đã tìm thấy thiên đường của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Buổi hòa nhạc

Những ngày sau đó, mẹ tôi ngày càng thành thạo hơn trong việc chơi game với tôi. 

Một đêm nọ, sau khi buổi tập kết thúc, mẹ tôi không vào phòng học mà tựa lưng vào cửa nói chuyện với bố tôi. Sự hiểu biết hai mẹ con của chúng tôi vốn đã hoàn hảo, tôi biết đó là lời mời của mẹ nên tôi thò tay thẳng vào váy mẹ và nghịch nghịch đôi tất tròn và đầy đặn của mẹ. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy ngắn ôm sát hông màu đen bó sát. Vốn dĩ chiếc váy này có thể che hết đùi cô nhưng mẹ cô đã kéo gấu váy lên rất cao, che đi nhị hoa riêng tư của cô. Thiết kế bó sát ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, đôi chân thon thon đầy đặn của cô được quấn trong một đôi lụa đen, che đi đôi chân gợi cảm của cô. 

Ban đầu, tôi nghĩ hôm nay tôi chỉ có thể chạm vào chúng ở bên ngoài. Rốt cuộc, tôi không thể chơi với đồ lót của mẹ vì đôi tất mẹ đang mang. Nhưng khi tôi bước vào, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực ra đang mang một đôi tất hở! 

Thế là tôi liền kéo chiếc quần lót của mẹ sang một bên và nhét vào khe mông của mẹ. Đương nhiên, tay tôi không khách khí mà đâm thẳng vào sâu trong mông mẹ. Những ngón tay tôi trượt vào âm đạo búi tóc đầy đặn của mẹ rồi nhẹ nhàng thọc vào lỗ mật ong đang ríu rít của mẹ. 

Thấy mẹ vẫn trò chuyện với bố một cách tự nhiên dù bị tôi trêu chọc, tôi quyết định tăng hỏa lực. 

Mẹ tôi, người đã ngầm hiểu tôi, cũng chủ động dang đôi chân tất đen thon dài của mình ra, để ngón tay tôi luồn vào ra khỏi khe mịn màng của mẹ một cách trơn tru hơn. 

Tôi cúi đầu quan sát háng mẹ. Lỗ mật hồng mở ra đóng lại như vỏ sò, đôi môi bướm hồng uyển chuyển nhảy múa, nước hoa không ngừng thấm ra. Cặp đùi tròn trịa của mẹ đã đẫm nước ngọt của mẹ. 

Tôi há cái miệng rộng ngoác tiến lên ngậm con bướm vào háng mẹ. 

Môi tôi vừa tiếp xúc với môi âm hộ của mẹ, chúng quấn lấy môi và lưỡi tôi như những cái miệng nhỏ. Tinh dịch hơi ngọt của mẹ rót vào miệng tôi. Tôi thè lưỡi khéo léo trêu chọc âm vật của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự tấn công quyết liệt của tôi và tạm biệt bố tôi một lúc. "Anh ơi, anh đi làm việc đi. Chúng ta tập thêm vài bài nữa nhé."

Người mẹ co rúm lại quay lại nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, "Xuanxuan, chúng ta tiếp tục nhé ~ Chúng ta cần phải luyện tập chăm chỉ hơn nữa ~"

Nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh và những lời nói cố ý khiêu khích của mẹ, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, nuốt nước bọt và ngồi lại xuống ghế đàn piano. 

"Cứ chơi bản này đi mẹ, để xem mẹ có gặp vấn đề gì khi solo không." Mẹ chỉ vào bản nhạc bằng những ngón tay ngọc xanh và trắng, đứng cao cao bên trái tôi, cặp đùi mềm mại áp vào vai tôi, vừa quyến rũ vừa thơm. 

Nghe xong tôi bắt đầu chơi một cách máy móc, vì mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào người mẹ xinh đẹp bên cạnh. 

Lúc này tôi mới chú ý đến người mẹ xinh đẹp bên cạnh. Chiếc áo sơ mi ở phần thân trên của cô rất mỏng. 

Qua lớp vải, tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ làn da trắng nõn của mẹ, những đỉnh cao trên ngực và những quả anh đào đỏ tươi điểm xuyết trên đó. Ngoài ra, điều khiến cơ thể tôi cứng đờ hơn là một trong những bàn chân ngọc lụa đen mềm mại của mẹ tôi đang xoa bóp cặc tôi. 

Một bàn tay của mẹ nắm lấy vai tôi, đôi bàn chân lụa đen xinh đẹp của mẹ được rút ra khỏi đôi dép cao gót và xoa xoa chỗ lồi lõm ở háng tôi. 

Những động tác chậm rãi, nhẹ nhàng của mẹ rất có lợi cho tôi. Con cặc cương cứng áp sát vào đôi chân êm ái ấm áp của mẹ, còn bố thì ở ngay bên cạnh. Những trò chơi cấm kỵ mà mẹ con tôi chơi đã thử thách thần kinh của tôi rất nhiều. 

"Hiên Hiên, hôm nay tâm tình của ngươi không tốt sao?" Giọng nói dịu dàng êm ái của mẹ chợt vang lên bên cạnh. 

“A, đúng rồi, ta hơi mệt…” Tôi đè nén khoái cảm, máy móc nói vài câu. 

Mẹ tôi thấy tôi không chịu nổi trêu chọc, mẹ không khỏi cười lớn: "Xuanxuan, con phải tập trung, tập đàn đừng phân tâm ~"

Mẹ nói có chủ ý và tán tỉnh, đôi tất xinh đẹp tăng dần tốc độ. Cô ấy thậm chí còn nhấc háng tôi lên, tách ngón chân cái mảnh khảnh và ngón trỏ ra, đồng thời dùng chiếc tất mỏng manh để kẹp cặc tôi lên xuống. 

Sự kích thích mạnh mẽ thách thức thần kinh của tôi. Tôi cảm thấy như quy đầu của mình đang tan chảy và tôi thở dốc không kiểm soát được. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú, động tác dưới chân không hề chậm lại, hơi mở miệng dụ dỗ tôi: "Xuanxuan, đừng căng thẳng như vậy. Hãy thư giãn và giao việc đó cho mẹ con, ngoan nhé ~"

Nghe những lời trêu chọc của mẹ, sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn. Khung cảnh hoang dã này kích thích tôi lên đỉnh. Khi cơ thể tôi run rẩy, tinh dịch trắng tinh phun ra và xuất tinh trên đôi tất đen mỏng manh của mẹ tôi. 

Mẹ cười khúc khích, như thể mẹ rất hài lòng với kiệt tác của mình. Cô ấy nhẹ nhàng nghiêng người dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch giữa lòng bàn chân và ngón chân, sau đó đưa vào miệng nếm thử cẩn thận, đồng thời ném cho tôi một ánh mắt rất tán tỉnh. 

Đó là một cảnh tượng ly kỳ đến nỗi cặc tôi tiếp tục cương cứng sau khi xuất tinh. 

Sau khi mẹ tôi nếm thử tinh dịch, mẹ lặng lẽ nhìn người cha bên cạnh, rồi quay lại giục tôi: “Huấn Hiên tiếp tục luyện tập, đừng bỏ cuộc.”

"Hít... được rồi..." Tôi chống lại ham muốn ngày càng tăng của mình và tiếp tục chơi. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi chợt quỳ xuống. Trong khi tôi còn đang băn khoăn, tôi đột nhiên cảm thấy phía dưới cơ thể mình có hơi ấm. 

Tôi cúi đầu nhìn, suýt xuất tinh lần nữa - mẹ tôi đang quỳ bên cạnh, hai bộ ngực to trắng như tuyết lộ ra khỏi áo, bộ ngực mềm mại quấn lấy cặc tôi. Mẹ tôi thậm chí còn mở miệng đón lấy quy đầu của tôi và cẩn thận liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Nhìn thấy điếu thuốc này tôi thấy dễ chịu đến mức muốn chết. Ngoài ra, mẹ tôi còn ngẩng đầu lên và đôi mắt quyến rũ của bà nhìn thẳng vào mắt tôi. Sự cám dỗ của tình yêu mùa xuân vô tận và sự dịu dàng đặc biệt của mẹ đã lây nhiễm sang tôi. 

Và dưới vẻ ngoài quyến rũ này, trong cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và quyến rũ, một con gà trống đang ra vào, bộ ngực trắng nõn thanh tú đang bay lên bay xuống cùng với con cặc to dày. Mẹ lại một lần nữa bày ra trước mặt tôi một khung cảnh thơm ngát như một bức tranh nổi tiếng. 

Tôi thực sự không thể chịu nổi kiểu kích thích này nên tôi rảnh tay ôm đầu mẹ và nghịch miệng mẹ như một chiếc cốc máy bay. 

Tôi thọc sâu vào miệng mẹ như một cái âm đạo. Chuyển động của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn. Lần nào tôi cũng ấn mạnh vào đầu mẹ, cặc tôi cắm sâu vào cổ họng mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngày càng quyến rũ, thậm chí còn phát ra âm thanh thủ thỉ, việc bú cặc càng trở nên khó khăn hơn. 

Cuối cùng tôi lại đến được bờ vực của vụ nổ. Tôi ôm chặt đầu mẹ và nhét cả con cặc vào sâu trong cổ họng mẹ. Khi tôi rùng mình lần nữa, tinh dịch màu trắng trong cơ thể tôi lại phun ra. Mẹ tôi khéo léo há to miệng và trượt cổ họng, để một lượng lớn tinh dịch lọt vào cơ thể mà không hề nuốt. 

Sau nửa phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong. Mẹ cẩn thận nuốt con cặc, dùng lưỡi liếm lên xuống rồi nhổ ra khỏi miệng. 

“Mẹ ơi, con…” Nhìn mẹ thương con nhiều như vậy, trong lòng tôi cảm động. 

“Xuanxuan thật tuyệt vời ~” Mẹ tôi vẫn quỳ bên cạnh, cười ranh mãnh với tôi, “Được rồi, thấy con mệt quá rồi, con nghỉ ngơi trước đi,” mẹ nhẹ nhàng an ủi tôi. 

"Ồ...được rồi..." Tôi điều hòa hơi thở và chỉnh lại quần.

Nhưng mẹ tôi không ngừng quyến rũ cô ấy. Cô ấy đưa bàn tay mảnh khảnh của mình lau sạch tinh dịch còn sót lại trên tất, và nhìn tôi đầy quyến rũ khi tôi nhẹ nhàng nhấm nháp vài giọt tinh dịch vào miệng. 

Tôi không thể chịu nổi nữa, suýt chút nữa đã bế mẹ lẻn vào trong sân. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào trong vòng tay tôi và nói: "Đồ biến thái ~"

Rẽ vào góc đường, chúng tôi đến quầy hoa, nơi chính là thiên đường của riêng chúng tôi. 

Tôi nhìn đôi chân dài gợi cảm của mẹ trong chiếc tất đen hở hang, tỏa ra mùi hương oi bức của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình quyến rũ của cô được tôn lên nhờ chiếc váy ôm sát. Cô ấy trông dè dặt nhưng vẫn quyến rũ, trang nghiêm nhưng vẫn gợi cảm. 

Tôi ngưỡng mộ thiếu nữ gợi cảm trước mặt, mẹ tôi nóng lòng cúi xuống cởi quần tôi, móc con cặc cương cứng của tôi ra. 

Tôi muốn ngăn mẹ lại nhưng mẹ tôi lại mở miệng và nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng lần nữa. 

Sau lần tiếp xúc gần đây, tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu của mẹ đối với tình dục bằng miệng. Có phải vì lần đầu tiên tôi bạo lực ép mẹ quan hệ tình dục bằng miệng không? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, mẹ tôi đã bắt đầu lắc đầu qua lại, nuốt chửng con cặc của tôi và liên tục thay đổi góc đôi môi căng mọng, như thể đang ăn thứ gì đó ngon như đường và mật ong. Khi mẹ tôi liếm và lắc lư, bộ ngực khủng của mẹ cũng không ngừng đung đưa. 

Điều tôi không thể chịu đựng nhất là mẹ tôi lại dâm đãng và chủ động như vậy. Sự tương phản quá lớn có thể phá vỡ khả năng phòng thủ của tôi mọi lúc. Ban ngày mẹ tôi càng đoan trang và tao nhã trước mặt người khác thì ban đêm mẹ lại càng lăng nhăng và quyến rũ dưới háng tôi. 

Con đập cứng ban đầu không còn gì đáng nói trước những đợt sóng lớn. Quy đầu tê cứng vì mẹ tôi bú. Tôi có thể cảm nhận được con cặc của mình đang run rẩy trong cái miệng ấm áp của mẹ. Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào cái miệng anh đào của mẹ và gầm nhẹ. Hết dòng nước trắng đục phun ra từ miệng mẹ tôi, mẹ nuốt hết vào trong cơ thể. 

Mẹ đã đưa tôi đến cực khoái và bây giờ đến lượt tôi giúp mẹ. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy và phát ra âm thanh bốp. 

Sau đó tôi kéo mẹ đứng dậy, rồi đưa tay vén váy mẹ lên, lại đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Hai bàn tay to lớn của tôi bắt đầu cử động. Một tay co giật, trêu chọc nhanh âm vật, tay còn lại thọc hai ngón tay từ phía sau thọc sâu vào lỗ hoa của mẹ. 

Trêu chọc mẹ một lúc, tôi để mẹ bôi trơn đầy đủ. Tôi đưa tay ra trước mặt, dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật ngọt ngào của mẹ. Vừa gặm nhẹ phần đầu cuống ngọc, tôi vừa dùng ngón trỏ đưa vào âm đạo của mẹ. 

Anh đưa âm vật đã cương cứng hoàn toàn vào miệng và liên tục liếm và mút nó. 

"A...con trai ngoan...huh...Xuanxuan...thoải mái quá...con ngoan...nhanh lên...ồ..."

Mẹ phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, vô thức vặn vẹo vòng eo thanh tú, cặp mông đi tất đầy đặn lên xuống, đôi chân đi tất lụa đen thon thả cũng đung đưa. Tôi liếm mạnh hơn, cho thêm một ngón tay nữa vào tay rồi nhét vào âm hộ ướt át của mẹ rồi nhanh chóng đẩy qua đẩy lại. 

"Ồ...cưng ơi, ngon quá...Ừ, nhanh hơn, nhanh hơn!..."

Sau khi tôi mút thật mạnh âm vật của mẹ lần cuối, mẹ đã lên đỉnh hoàn toàn và phun tinh dịch xuống cỏ. Cô ấy nằm rũ xuống trên người tôi, miệng và mũi cô ấy vùi thẳng vào lưng tôi, thở hổn hển liên tục. 

Chuyện tình mẹ con nơi thiên đường dần dần trở thành chuyện thường ngày. 

Đương nhiên, tôi cũng chụp rất nhiều ảnh riêng tư. 

Là người mẫu của tôi, mẹ tôi rất chuyên nghiệp. 

Cô ấy sẽ phối hợp với tôi trong nhiều tư thế thanh lịch và quyến rũ, lúc cúi xuống, lúc lại nâng mông lên. 

Đôi khi cô vén váy quyến rũ trước đàn piano, đôi khi cô chạy trên bãi cỏ và vô tình để lộ nội y. 

Mẹ tôi thậm chí còn cho phép tôi ghi lại thung lũng bí ẩn. Cô ấy nằm trên giường phòng ngủ chính với quần lót dài đến mắt cá chân, dang rộng hai chân, dùng đôi tay thon thả xòe môi âm hộ và để tôi chụp ảnh âm hộ ướt sũng, với nụ cười duyên dáng và lộng lẫy trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Tôi biết rất rõ tính cách của mẹ tôi. Cô ấy có thể chủ động quỳ xuống ngậm cặc của tôi vào miệng rồi nuốt thật mạnh tinh dịch của tôi. 

Nhưng nếu tôi chủ động ép mình, mẹ tôi chắc chắn thà chết chứ không đầu hàng. 

Cũng giống như việc đun sôi chậm năm ngoái, phải mất nhiều tháng để đi từ âu yếm đến xuất tinh vào mông. 

Từ việc quan hệ đến việc quan hệ với mẹ, tôi có thể đợi thêm vài tháng nữa. Một thợ săn có trình độ có rất nhiều kiên nhẫn. 

Và tôi rất thích kiểu quan hệ thân mật này, và tôi sẵn sàng bao bọc mẹ bằng tình yêu trong lòng. 

Trong vai nữ hoàng và chú chó sữa này, mẹ tôi rõ ràng rất vui. Mỗi lần hôn tôi, cô ấy đều quấn lưỡi mình vào lưỡi tôi. 

Ở một mức độ nào đó, mối quan hệ thân thiết của tôi với mẹ đã vượt xa mối quan hệ thân thiết của tôi với chồng tôi suốt hai mươi năm. 

Buổi biểu diễn cuối cùng cũng đã đến. Vì có buổi biểu diễn Ngày tháng Năm nên tối 30/4 tôi về nhà và tập dượt cùng mẹ. 

Cả hai chúng tôi đều mặc trang phục biểu diễn tối hôm đó và hoàn toàn đắm chìm trong âm nhạc và chơi bản nhạc từ đầu đến cuối ba lần. 

Buổi diễn tập kết thúc. Đó là một thực hành hoàn hảo. Mẹ con tôi đến trước mặt bố để hạ màn và chỉ nhận những tràng pháo tay của bố. 

Chỉ có hai từ dành cho màn trình diễn ngày thứ hai: hoàn hảo. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tự tin đến thế sau khi bước lên sân khấu, thậm chí còn hơn cả ngày thi mỹ thuật, và chắc hẳn tôi cũng cảm thấy như vậy đối với mẹ ngồi cạnh tôi. 

Sức mạnh tổng hợp của chúng tôi mượt mà như sa tanh, nhịp điệu rõ ràng và rõ ràng. 

Sau khi vang lên cả ba bài hát, khán giả thậm chí còn đứng dậy vỗ tay. 

Mẹ con tôi cùng nhau đứng lên cảm ơn khán giả. Tôi nhìn khuôn mặt mẹ mỉm cười, tôi có thể thấy rõ sự phấn khích và hài lòng trong mắt mẹ. Lúc này, cuối cùng cô cũng đã thực hiện được ước mơ của mình và có một màn trình diễn piano hoàn hảo. 

"Cảm ơn mẹ vì lối chơi hoàn hảo của mẹ đã giúp cho màn trình diễn này trở nên khả thi."

"Không, Huyền Hiên, tôi muốn cảm ơn cậu. Nếu không có sự động viên và ủng hộ của cậu, hôm nay tôi không thể đứng trên sân khấu." Đôi mắt đẹp của mẹ tôi long lanh nước.

Tôi nhìn mẹ trìu mến và ôm mẹ trong tiếng vỗ tay không ngớt của khán giả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lễ trao giải

"A? Cái gì? Cái gì vậy?" Tôi rên rỉ và lăn lộn trên giường. 

"Giải thưởng! Lễ trao giải! Đã đến giờ dậy rồi. Họ đang truyền hình trực tiếp, nếu đến muộn sẽ bỏ lỡ." Bố kéo chăn của tôi và bắt tôi đứng dậy. 

"Mẹ và con đi đi, con thật sự không dậy được." Tôi co rúm người lại và không chịu đứng dậy.

Nghe những lời của cha tôi, tôi nhớ ra đây là gì. Đài truyền hình thành phố Vân Hải đã chiếu một số chương trình hay gì đó. Đài địa phương mấy năm gần đây sa sút, thực sự không có gì để quay nên mới tổ chức hoạt động vui chơi như vậy. Buổi biểu diễn chết tiệt đó đã được thực hiện ngày hôm qua và hôm nay tôi đã giành được giải thưởng. Giới truyền thông rõ ràng không được mời trong buổi diễn nên tôi không muốn tham gia chút nào. 

"Bạn vừa nói gì cơ?! Bạn là nhà vô địch!"

"Cha ơi, chuyện này thật là vớ vẩn, con không có tiền, con thật sự không muốn đi. Biểu hiện lúc đó của con chỉ là chịu trách nhiệm với khán giả thôi, cũng không biết đài truyền hình này đến từ đâu." Tôi nằm trên giường không muốn cử động nên chỉ đưa bài ra. 

"Đừng nói nhảm, tuy rằng trình độ không cao, nhưng vẫn là đài truyền hình, ngươi không đi ngươi sẽ thả ta đi sao?"

"Ừ! Sao con lại không nghĩ ra nhỉ? Bố cứ đi đi. Diễn viên chính hôm nay tâm trạng không được khỏe, chỉ có thể nhờ bố đi nhặt thay."

"Hai người đã bắt đầu rồi phải không? Cả hai diễn viên chính đều không khỏe?"

"A? Mẹ không khỏe à? Vậy con không thể đi được! Con có nên để một người phụ nữ yếu đuối ở nhà một mình không?" Cuối cùng tôi đã tìm thấy một lý do nghe có vẻ cao siêu. 

"Này... được rồi nhóc. Lần này mẹ con đã vất vả nhiều rồi, con có thể ở nhà với mẹ. Mẹ chỉ cần có mặt tại buổi lễ này là được."

Cũng may tôi vùi đầu vào chăn, nếu không nụ cười không kiềm chế được của tôi đã bị bố tôi nhìn thấy. Quả thật, mẹ tôi đã rất cố gắng cho buổi biểu diễn này. 

Sau buổi biểu diễn tối qua, mẹ con tôi rất phấn khích. Ngay cả sau khi mẹ con tôi ôm và cảm ơn nhau, khán giả vẫn không chịu rời đi. Cuối cùng, tôi và mẹ chơi một bản dự phòng. Khi mọi chuyện đã xong xuôi thì đã mười hai giờ bố tôi đưa mẹ con tôi về nhà. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi nằm trên giường hồi lâu không thể bình tĩnh lại, nhớ lại vẻ mặt phấn khích của mẹ. Tôi biết rằng chính sự tự mãn to lớn đã tràn ngập trong mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ, quả báo đã đến. Tôi ngủ quên vào lúc nửa đêm và chỉ ngủ được có năm tiếng. Đầu tôi choáng váng. 

Nhưng sau đó vài phút, tôi chợt nhận ra lúc này chỉ có tôi và mẹ ở nhà! 

Cơn buồn ngủ của tôi biến mất ngay lập tức, tôi tỉnh lại, lao vào nhà vệ sinh, rửa mặt rồi đi đến cửa phòng ngủ chính. 

Bố đã không đóng cửa khi ông rời đi. Tôi lén nhìn vào bên trong qua khe cửa. Mẹ vẫn nằm trên giường. 

Tôi rón rén đi về phía phòng ngủ chính. Lúc này, tôi đã cởi bỏ chiếc quần lót cản đường. Dù sao tôi cũng đến đây để thân mật với mẹ nên mọi sự che đậy đều không cần thiết. 

Bước đến đầu giường trong phòng ngủ chính, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi đã ngửi thấy mùi hương sảng khoái này vô số lần. Nó đi thẳng vào não tôi dọc theo mũi. Tôi cảm thấy tinh thần của mình lúc này rất rõ ràng. 

Mẹ đang nằm trên giường, chiếc lọ mỏng chỉ che được cặp mông săn chắc và vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ tấm lưng xinh đẹp, trắng trẻo và không tì vết của cô ấy. Mẹ không mặc đồ ngủ à? Có phải nó cũng ở dưới đó không? 

Tôi nhìn xuống và thấy đôi chân dài bụ bẫm của mẹ đang đứng thẳng. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp thẳng tắp, bắp chân trắng nõn mềm mại tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, đôi chân trắng nõn mềm mại hơi trong suốt khiến tôi lúc này chỉ muốn vồ lấy chúng và chơi đùa. 

Tôi xác nhận rằng hơi thở của mẹ rất nhẹ nhàng và đều đặn, chắc chắn mẹ đang ngủ nên tôi định tạo cho mẹ một chút bất ngờ. 

Tôi chậm rãi leo lên giường, nằm nghiêng cạnh mẹ, nghiêng đầu nhìn khuôn mặt say ngủ quyến rũ của mẹ. 

Tôi không thể cưỡng lại khuôn mặt trắng trẻo và nhỏ nhắn của hạt dưa. Tôi đưa tay từ từ kéo tấm chăn đắp trên mông mẹ xuống. 

Thân hình nhấp nhô của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi đã nhìn thấy thi thể của mẹ tôi vô số lần, nhưng nhịp tim của tôi lại bắt đầu đập nhanh hơn. 

Tôi quyết định từ từ nếm thử miếng thịt xinh đẹp này, vuốt ve phần lông quanh tai mẹ, để lộ cái tai hơi đỏ. Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên dái tai mềm mại của mẹ, rồi đưa lưỡi liếm nhẹ dái tai mềm mại của mẹ. 

Cuối cùng, tôi từ từ đẩy mẹ nằm nghiêng. 

Tôi nhìn mẹ xoay người, bộ ngực lớn trên ngực run lên. 

Tôi đưa tay ra và trực tiếp bao phủ khối thịt mềm mại đó. Lòng bàn tay tôi áp vào núm vú của mẹ, các ngón tay tôi chụm lại, cố gắng ôm trọn bộ ngực của mẹ. 

Nhưng quả bóng của mẹ to quá, mềm và dính nên tôi bắt đầu nhào nặn ngực mẹ như bột. 

Dù bạn có xoa bóp ngực mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi và cảm thấy thật tuyệt vời. Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh này không ngừng thay đổi hình dạng trong tay tôi và chúng vô cùng đẹp. 

Chơi và xoa một lúc, tôi thấy mẹ vẫn chưa dậy, liền quay người lại dúi đầu vào háng mẹ. 

Xương mu của mẹ rất đầy đặn. Bởi vì vừa rồi được ta vuốt ve, âm vật nhỏ nhắn màu hồng đã cương cứng, hai môi bướm hơi hé mở, giống như nhị hoa vừa chớm nở. 

Tôi duỗi ngón giữa ra nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ mềm mại của mẹ. Lúc này, trong hố mẹ đã ướt đẫm, chất nhầy nóng ẩm không ngừng tràn ra. Hai môi âm hộ màu hồng phát ra tiếng kêu cót két trong tay tôi. 

Tôi duỗi tay còn lại ra và bắt đầu trêu chọc âm vật của mẹ. 

Đùa một lúc, tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách đôi môi bướm của cô ấy ra, để lộ đường hoa ở giữa. Tôi nhúng ngón giữa vào nước ép tình yêu của mẹ rồi từ từ đút vào. Vừa bước vào con đường hoa chật hẹp và mềm mại, tôi cảm thấy mình bị mẹ hút vào. 

"Ư..." Mẹ không thể nhịn được nữa và phát ra một tiếng rên rỉ kiềm chế. Quả nhiên là cô đang giả vờ ngủ. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi luồn một tay xuống dưới thân mẹ và ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Lòng bàn tay tôi đặt vào âm đạo của cô ấy bắt đầu nổ tung. Ngón giữa của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, còn ngón cái ngoài của tôi xoa bóp âm vật của mẹ. Tôi muốn cô ấy đạt đến đỉnh cao càng sớm càng tốt. 

“A!…” Mẹ thấy mình đã bị phát hiện, liền ngừng giả vờ, thở hổn hển, rên rỉ lớn tiếng. 

Đây mới chỉ là sự khởi đầu, mông của mẹ tôi đã bắt đầu hơi run lên. 

Ngay sau đó, cái lỗ nhạy cảm mềm mại của mẹ tôi lại bị tấn công bởi một khoái cảm mãnh liệt hơn, những ngón tay run rẩy đột ngột tăng tốc của tôi khiến cơ thể mẹ tôi gần như sụp đổ. 

Sự ma sát nhanh chóng của các khớp ngón tay và cảm giác khoái cảm do ngón tay cái trêu chọc của tôi giống như những lớp sóng, ùa thẳng vào não mẹ, mạnh mẽ cuốn trôi sợi dây mỏng manh. 

Đột nhiên toàn thân mẹ tôi run lên, vòng eo cong vút của mẹ lập tức mềm nhũn, mẹ ngã vào vòng tay tôi mềm như xương. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, giúp mẹ lấy lại nhịp thở bình thường nhưng tôi vẫn không ngừng làm việc. Tôi lè lưỡi liếm nước tình yêu chảy ra từ người mẹ để giúp mẹ làm sạch âm đạo. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu của mình nóng lên! Mẹ há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và bắt đầu liếm cặc tôi. Tôi không khỏi rên rỉ: "Này...Mẹ, mẹ giỏi quá..."

Sau khi động viên mẹ xong, tôi lại tiếp tục cúi đầu làm việc, cả phòng ngủ tràn ngập tiếng mút đầy dục vọng. 

Đôi môi mềm mại của mẹ mút cặc tôi, chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển quấn quanh quy đầu, mẹ nhẹ nhàng liếm tới liếm lại. Tôi cẩn thận cảm nhận cái chạm nóng, ướt và nhớp nháp trong miệng mẹ. 

Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy đưa lên đưa xuống, môi cô ấy mút thật mạnh, hút chặt phần thân dưới của tôi như một buồng áp suất âm. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu duỗi thẳng eo, tưởng tượng cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ như một con mèo và thô bạo thọc vào trong. Tôi ngước nhìn đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mẹ đang mút cặc tôi, cảm nhận được những cơn co thắt của mẹ, khoái cảm trở nên mãnh liệt vô cùng. 

Điều tôi thích nhất là sự tương phản giữa việc mẹ tôi thật duyên dáng và quyến rũ trước mặt tôi! 

Đêm qua chúng tôi đã có buổi biểu diễn piano trang nhã trong khán phòng. Hôm nay, sau khi chồng đi rồi, cô liền trần truồng lăn lộn trên giường trong phòng ngủ chính cùng con trai, bú cặc của nó. 

Chính trải nghiệm thú vị này đã thỏa mãn những ham muốn đồi trụy trong lòng tôi, điều mà không ai ngoại trừ mẹ tôi có thể cho tôi được! 

Tốc độ đẩy của tôi dần dần nhanh hơn, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ phản kháng. Niềm khoái cảm ùa về từ phần thân dưới của tôi tràn qua thần kinh của tôi.

Không lâu sau, tín hiệu truyền đến từ thắt lưng của tôi. Tôi đã ngừng liếm mẹ từ lâu, mở miệng rên lên một tiếng: "A!! Mẹ, lưỡi của mẹ ngon quá!...A! Con yêu mẹ...Con sắp xuất tinh. Con sẽ xuất tinh hết cho mẹ. Mẹ, con sẽ xuất tinh trực tiếp cho mẹ!"

Tôi nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ, con cặc sưng tấy của tôi ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, đôi mắt phượng quyến rũ của mẹ khẽ run lên, cảnh tượng dâm đãng này đã đẩy tôi lên đỉnh! 

Tôi thở hổn hển và toàn thân run rẩy, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc đặc phun ra, thẳng vào miệng mẹ tôi, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

Quả thực, như tôi đã nói, mấy tháng nay mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi đều bắt được, nhưng không phải vào miệng từ bên dưới mà là từ phía trên. 

Dù là quan hệ bằng mông, quan hệ bằng chân hay thủ dâm, mẹ tôi lần nào cũng sẽ mở đôi môi đỏ mọng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và nuốt hết tinh chất quý giá của tôi, và lần này cũng không ngoại lệ. 

Cô ấy trượt cổ họng và nuốt tinh dịch của tôi một cách thành thạo, không lãng phí một giọt nào. 

Cơ thể căng cứng của tôi hoàn toàn thả lỏng, tôi nằm nghiêng nghiêng trên giường nhưng mẹ tôi, người đã ăn tinh dịch, lại nghịch ngợm quay lại ngồi lên người tôi. Cái mông đầy đặn của cô ấy áp chặt vào đùi tôi, mềm mại vô cùng. 

"Tấn công lén lút mẹ, đây là tất cả những gì mẹ muốn sao?" Đôi mắt phượng gợi cảm của mẹ nhìn tôi trần trụi, mẹ vừa hỏi vừa vặn nhẹ vòng eo đầy mê hoặc. 

"Nó...một phần của nó," tôi trả lời với chút tội lỗi. Đối diện với ánh mắt lơ đãng của mẹ, nhịp tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Ồ? Một phần à?" Mẹ mỉm cười tinh nghịch và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. "Có nghĩa là cậu muốn thứ khác à? Đồ biến thái nhỏ~"

Thực ra trong đầu tôi đã có sẵn câu trả lời cho câu hỏi này, nhưng tôi không chắc mẹ tôi muốn nghe điều gì vào lúc này. 

"Buổi phát sóng trực tiếp đáng lẽ phải bắt đầu rồi. Nếu không có gì khác, anh ấy sẽ nhắc đến con trong bài phát biểu nhận giải ~" Mẹ đột nhiên chuyển chủ đề và nói, tôi càng không thể hiểu được suy nghĩ của mẹ. 

"Đương nhiên rồi mẹ ạ, dù sao chúng ta cũng là người đoạt giải."

“Không, có lẽ anh ấy đang giới thiệu với khán giả ~ Hai mẹ con chơi cạnh nhau tối qua rất gần gũi về mặt tình cảm, tin tưởng lẫn nhau, giữa cha mẹ và con trai không có rào cản.” Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, vặn vẹo eo và hông một cách thèm khát rồi dùng lỗ của mẹ xoa bóp cặc tôi. 

Mẹ cúi xuống hôn tôi dịu dàng, liếm môi thì thầm: “Mẹ cá với con rằng lúc này anh ấy đang cầu nguyện trong lòng”. Mẹ dừng lại, dùng lực mạnh hơn vào eo và bụng rồi dùng môi bướm xoa bóp cặc tôi. “Ông ấy đang cầu nguyện để mẹ cậu có thể dè dặt, không muốn hoang dã như mẹ ông ấy, người không thể cưỡng lại được dương vật cương cứng của con trai mình.”

"Xì...Mẹ ơi, ngày nào mẹ cũng trêu chọc con...nhưng đừng để con...yêu mẹ." Con quái vật khó chịu này đã nắm lấy tôi và biết những gì tôi thích nghe nhất. Tôi cảm thấy môi âm hộ của mẹ tôi dính chặt và tôi gần như muốn xuất tinh. 

Mẹ cười khúc khích nói: "Haha, mẹ đúng là một người mẹ tồi phải không? Ngày nào mẹ cũng bắt con xem và không ăn. Con sẽ căng thẳng à? Đồ biến thái ~"

Mẹ điều chỉnh tư thế ngồi, đưa tay vào nghịch nghịch đôi môi bướm rồi trực tiếp ngồi xuống. Đôi môi bướm đầy đặn và dính của cô ấy mở thẳng như một con ngựa, cưỡi lên gốc cặc của tôi! 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc và nói: "Tối hôm đó khi mẹ nói chuyện với bố con, con đã liếm mẹ từ phía sau. Con có thấy sợ không? Sợ bị phát hiện à?~"

"Không." Tôi trả lời chắc nịch. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi mỉm cười điệu đà, duỗi thẳng chiếc eo thon, qua lại và bôi nước ép tình yêu lên cặc tôi. 

"Tiểu tử, ngươi có bao giờ nghĩ tới... chiếm hữu ta chưa?"

“Mẹ, mẹ rõ ràng là biết, con đương nhiên nghĩ đến, ngày nào cũng nghĩ đến!... Con còn vào chùa xin lộc,” tôi thở hổn hển. 

"Ồ? Đức Phật đã nói gì với bạn vậy?" Mẹ cười khúc khích và hỏi một cách duyên dáng, đồng thời dùng tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. 

“Phật nói điều đó không đúng”, tôi quyết định đánh một canh bạc lớn, hy vọng câu trả lời bịa đặt này sẽ làm mẹ tôi hài lòng. "Không có một con đĩ nào lừa dối trong hôn nhân hay quyến rũ chính con trai mình cả."

“Hehe, Phật nói hoàn toàn là sự thật, có thể có ~” Mẹ cười theo tiếng chuông bạc, gợi cảm và quyến rũ, mẹ vặn eo nâng cặp mông béo lên, nhắm cái lỗ trong suốt như pha lê vào quy đầu đỏ bừng của tôi, “Nhưng trước đó, mẹ phải chắc chắn rằng, sau này con chó con của mẹ có ngoan ngoãn không?”

"Vâng, con sẽ làm vậy! Nữ hoàng của con! Hiss...wu, làm ơn, mẹ hiền, con muốn mẹ!..." Nhìn hố mật gần trong tầm tay, tôi không khỏi lắc hông, háo hức bước vào con đường hoa ấm áp của mẹ. 

"Con trai ngoan đừng lo lắng. Mẹ sẽ hỏi con vài câu. Nếu con trả lời đúng ~ Hehe." Mẹ cúi xuống thì thầm vào tai tôi. Cô ấy kiểm soát vòng eo của mình một cách chính xác và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của tôi bằng nhị hoa căng cứng của mình. "Anh có tiếp tục trêu chọc tôi trước mặt chồng tôi không?"

Tôi đã thuộc lòng câu trả lời cho câu hỏi này rồi!

"Có! Tôi làm điều đó hàng ngày!" Tôi lắc lắc quy đầu, muốn tiến thêm một bước nữa vào âm đạo của mẹ, nhưng bàn tay ngọc bích của mẹ đã giữ tôi lại, không cho tôi tiến vào dù chỉ một tấc. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ, một lớp âm đạo mỏng xuất hiện trên trán tôi trong sự lo lắng. 

"Ồ? Thế cậu định ngồi xuống thế nào?" Mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi bằng nụ cười rạng rỡ. 

"Tôi sẽ...tôi sẽ vén váy em lên...và xoa mông em." Vì không thể nhét nó vào nên tôi bắt đầu thử lắc qua lắc lại. Thật là một chuyến đi đáng giá khi được dùng quy đầu để cảm nhận đôi môi bướm thanh tú của mẹ. 

"Đó là nó?" Vẻ mặt mẹ có chút thất vọng.

“Đương nhiên là hơn thế rồi!… Vừa ăn anh sẽ đào cái lồn của em dưới gầm bàn… Em gọi bố, anh sẽ xoa ngực em… Khi bố có nhà… anh sẽ dẫn em ra quầy hoa và đào cái lồn của em…”

"Ồ? Đúng rồi, nói tiếp đi, chó ngoan." Má tôi đỏ bừng, hơi thở nóng bừng khi nghe tôi nói bậy.

"Ta sẽ quỳ xuống dùng lưỡi liếm môi âm hộ của ngươi cho đến khi nữ hoàng lên đỉnh, uống hết nước trái cây mà nữ hoàng phun ra!"

“Chúc mừng con đã đỗ nhé ~” Mẹ nói một cách quyến rũ, nhẹ nhàng hôn tôi, từ từ hạ eo xuống, âm đạo nóng bỏng của mẹ bắt đầu nuốt chửng con cặc của tôi từng inch một. 

“Mẹ rất mong chờ sự phục vụ của chú cún con~” mẹ tôi nói một cách ngọt ngào và nháy mắt với tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ bắt đầu mút quy đầu của tôi giống như cái miệng nhỏ của mẹ, và một lực hút phát ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi không khỏi ngồi dậy, há miệng ngậm lấy bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của mẹ rồi điên cuồng liếm và cắn đầu vú của mẹ. 

Lúc này, mẹ tôi vứt bỏ mọi kiềm chế, đung đưa mái tóc duyên dáng và đặt tay lên vai tôi. Cô điều chỉnh góc cưỡi ngựa, nhẹ nhàng thì thầm: "A... con ngoan... Mẹ suy nghĩ đã lâu rồi!... Đổ đầy cho mẹ đi!... Mẹ ngứa ở dưới đó quá!" Cảm giác sung mãn mà con cặc mang lại cho cô là điều mà cả quan hệ tình dục bằng miệng hay ngón tay đều không thể mang lại cho cô. 

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết và quyến rũ của mẹ tạo nên những làn sóng da thịt đầy dục vọng. Bộ phận riêng tư nơi háng cô chạm vào ngay lập tức tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Mái tóc đen dài óng mượt của cô cũng tạo nên những làn sóng nóng bỏng và đầy dục vọng. 

"A... sưng tấy quá... sướng quá... anh trai ơi... em hãy cố gắng lên..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đầy quyến rũ, đôi chân thon dài dang rộng sang hai bên người tôi. 

Tôi bắt đầu cong mông để phục vụ mẹ, gần như đánh bật mẹ tôi ra khỏi người tôi. Cô ấy ôm chặt cánh tay trên của tôi, mài và vặn thật mạnh âm hộ của mình, tìm kiếm khoái cảm sung sướng. 

Tôi hơi lo lắng rằng cô ấy có thể vặn cặc tôi ra khỏi đế. Gót chân của mẹ ấn mạnh vào mặt ngoài đùi của tôi, cho phép tôi đưa vào cuối âm đạo của mẹ và ấn chặt vào cổ tử cung đàn hồi. 

"Mẹ, mẹ thật tốt, thật chặt... Con muốn... được mẹ xuất tinh..."

Mẹ nâng cao cặp mông tròn xinh đẹp của mẹ và di chuyển con cặc của tôi lên xuống, để con cặc to lớn của tôi nhét vào giữa mông mẹ. 

Âm hộ màu hồng của mẹ giờ đã trở thành một mớ hỗn độn, và nơi chúng tôi ở cùng hai mẹ con phủ đầy dịch của mẹ, chúng tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ run lên nhịp nhàng khi mẹ vuốt ve con cặc của tôi lên xuống, bộ ngực căng mọng và đồ sộ lộ ra những làn sóng sữa trên ngực. 

"Ôi... con ngoan... ngoan anh... con cứng quá, đâm vào Song nhi thật sướng! Sắp... đến!... a..."

Mẹ run rẩy khi đạt đến cao trào. Cô vô thức giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình, nhụy hoa run rẩy dữ dội.

Sau đó mẹ tôi thực sự trở nên không tự chủ được. Với một tiếng nước bắn tung tóe, âm đạo hở hang dưới háng cô phun ra từng dòng tinh dịch, đập vào ga trải giường phát ra âm thanh như tiếng mưa. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi người mẹ gầy gò của mình, nhìn đôi má ửng hồng của mẹ và hôn nhẹ lên đôi môi xinh xắn của mẹ. 

Nhưng ở đây có vấn đề. Sau khi mẹ tôi bị rò rỉ, bà ngừng cử động và ham muốn xuất tinh của tôi nhanh chóng biến mất. Con cặc của tôi vẫn như một thanh sắt nóng đỏ đang chạy vào trong âm đạo của mẹ. 

Thế là tôi lật người đè mẹ xuống dưới, giơ cao hai chân xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng sang hai bên. 

Mẹ không hề phản kháng chút nào và cho phép tôi chơi đùa với đôi chân thon thả của mẹ. 

Sau khi đặt mẹ tôi vào tư thế chữ M đĩ điếm, tôi có thể nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ ngay trước mặt. Sau đó tôi đặt quy đầu của mình lại gần cái lỗ. Âm hộ của mẹ tôi đã tràn ra sau khi đạt cực khoái nên tôi đưa nó vào hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"A... khó quá... anh trai tốt... đụ em thật mạnh, em muốn... đạt cực khoái lần nữa..."

Cơn cực khoái vừa rồi của mẹ đã mở đường cho tôi. Lúc này tôi không còn nương tay nữa. Tôi dùng hết sức mở ra đóng lại, đâm mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Tôi nhìn xuống cách con cặc của tôi di chuyển ra vào thung lũng của cô ấy. Đây chính là thiên đường mà tôi đã khao khát bấy lâu nay. Nó tốt đến mức tôi không thể tin được!

Khi tôi chuẩn bị làm tình, mẹ tôi bắt đầu thở gấp và mặt bà đỏ bừng. 

Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn tôi trìu mến như sắp chảy nước mắt. 

Trong lòng cảm thấy thương hại, tôi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô ấy, rồi tùy tiện đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy. Mẹ đáp lại tôi bằng cái lưỡi thanh tú của mình. Trong lúc tôi đang hôn mẹ say đắm, đầy yêu thương, tôi đã dùng con cặc nóng bỏng của mình đâm mạnh vào âm đạo của mẹ khiến tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. 

"Mẹ, mẹ có muốn đạt cực khoái không? Nếu muốn, hãy gọi con là anh... Con sẽ dùng sức mạnh của mình... để yêu mẹ." Tôi kiểm soát tần suất đẩy và nhịp thở của mình để huấn luyện con đĩ bên dưới mình. Mặc dù tôi muốn cô ấy gọi tôi là bố nhưng tôi biết mình không thể vội vàng vào lúc này. 

"Ngô... Huyền Hiên không tốt... Nhanh lên... Ngô... Ca ca, dùng hết sức lực yêu Song Nhi... Tốt ca ca, ôi... thoải mái quá."

Tôi đâm vào cơ thể mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi bắt đầu tăng tần suất, nhưng tôi đảm bảo rằng lần nào tôi cũng có thể thâm nhập đến cùng. 

Mẹ bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ ầm ĩ, vòng eo thon và cái mông béo bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tôi như một kẻ đóng cọc tàn nhẫn, đâm ra vào liên tục không thương tiếc, đụ mẹ nhanh và dữ dội.

Tâm trí tôi lúc này hoàn toàn bối rối. Cảm giác như mẹ con tôi đã biến thành hai ngọn lửa rực cháy do ham muốn tình dục đốt cháy.

"A~~ A! Em gái ơi, anh trai sắp xuất tinh...ah...anh trai sắp xuất tinh vào em! Tất cả đều ở trong bụng mẹ!!" Cuối cùng tôi cũng đạt đến cao trào và hét lên không thể kiểm soát.

"Anh tốt, con ngoan, đi! Vào đi!... Đổ đầy mẹ vào, mẹ sẽ bắt được! Ah~~~ Khó hơn!~ Nhanh hơn nữa~ Nó đang đến, mẹ đang đến! Ôi ôi... à!~" Mẹ tôi cũng tham gia cùng tôi, hét lên một cách quyến rũ, lại đạt đến cao trào.

Cơn cực khoái của tôi bùng nổ đến mức một lượng lớn chất dịch đặc màu trắng liên tục được tiêm vào nhị hoa đang run rẩy của mẹ tôi. Niềm vui lớn lao khiến đầu óc tôi trống rỗng.

Sau khi xuất tinh, tôi kiệt sức nằm trên người mẹ và thở hổn hển một lúc. Sau đó tôi rút cặc ra và nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ một lúc, nhưng tôi nhìn một lúc và thấy không có tinh dịch nào rỉ ra ngoài. Mẹ tôi thật sự đã làm đúng lời hứa, bà bắt hết không tiếc một giọt nào.

Tôi bước lên giường và đến gần khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ.

Khuôn mặt mẹ đầy vẻ nịnh nọt, đôi mắt to long lanh nhìn tôi đầy quyến rũ. Không cần tôi phải nói, mẹ đã chủ động há đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Cô ngoan ngoãn lè lưỡi giúp tôi làm sạch cặc.

Thật kỳ diệu, đúng lúc mẹ tôi đang lau chùi cẩn thận thì tôi lại cương cứng trở lại!

Ở bên mẹ, tôi dường như không biết mệt mỏi.

Vốn dĩ tôi muốn lật mẹ lại làm lại, nhưng chợt nhớ ra một điều mấu chốt. 

“Mẹ hiền, con yêu mẹ,” tôi vuốt tóc mẹ và nói nhẹ nhàng, “nhưng mẹ nóng bỏng quá, mọi sự chú ý của con đều đổ dồn vào mẹ. Tôi thực sự đã xuất tinh vào trong bạn khi tôi bị kích thích. Tôi đi mua thuốc tránh thai." 

“Humph, giờ cậu mới nghĩ đến chuyện đó à?~ Vậy tôi có nên khen cậu nữa không?” Mẹ nhổ toạc quy đầu của tôi ra, ngọt ngào trợn mắt nhìn tôi: “Hôm nay là thời kỳ an toàn, con không cần ăn thứ đó.”

"Ôi mẹ ơi, con thực sự không thể chịu nổi đôi mắt quyến rũ của mẹ. Con muốn mẹ lần nữa~" Tôi nghiêng người ôm mẹ vào lòng, hôn lên má mẹ.

"Không, anh ấy sẽ quay lại, đi, đi, đi"

Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhưng tôi lại quan tâm đến cách dùng từ của mẹ hơn và trực tiếp sử dụng ông như thể ông chỉ là người ngoài cuộc. 

Mặc dù lời nói của mẹ tôi thật đáng thất vọng nhưng chúng cũng là sự thật. Tôi đứng dậy bế mẹ lên. Và bây giờ chúng ta có một công việc quan trọng hơn, đó là giặt ga trải giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chồng hiện đang phạm tội

Cuối cùng tôi cũng được nếm thử miếng bánh nhỏ của Shuang'er và cảm thấy rất vui. Nhưng ngay khi đang nhét ga trải giường vào máy giặt, tôi mới bắt đầu bình tĩnh lại và xem xét mối quan hệ này. 

Do những bằng chứng không thể chối cãi từ những bức ảnh và sự bất hòa trong đời sống tình dục của họ, tôi chắc chắn rằng giữa mẹ và bố tôi không có tình yêu. Thậm chí còn phải nói ngược lại. Trong mười tám năm qua, tôi đã nghĩ rằng thật kỳ lạ khi giữa họ lại có tình yêu. Họ dùng một thủ đoạn gần như dụ dỗ để có được một cô gái mười tám tuổi, mục đích là để thay thế cho “mối tình đầu”. Tôi tin rằng dù là phụ nữ thế nào thì khi biết được sự thật cũng sẽ thất vọng. 

Vậy câu hỏi là, còn tôi thì sao? 

Ngoài tình yêu của mẹ dành cho con, mẹ còn có tình yêu của người yêu không? Tôi ngơ ngác nhìn chiếc máy giặt đang lộn xộn, suy nghĩ về câu trả lời. 

Cuối cùng, tiếng động cơ của "anh" làm gián đoạn tôi. Anh vui vẻ bước vào nhà nói rằng tôi và mẹ đã trở thành những ngôi sao nhỏ trong biển mây, anh sẽ đưa mẹ con tôi đến nhà hàng sang trọng nhất để mở tiệc mừng. 

Tôi lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ khó chịu trong đầu: "Được rồi, lễ trao giải tôi cũng không đến. Sẽ thật tệ nếu chúng ta không đi dự tiệc mừng của chính mình."

"Ha ha, nếu như ngươi còn biết cái gì, thu thập quần áo thay quần áo đi, lát nữa chúng ta rời đi." Bố mỉm cười nói, sau đó quay lại nhìn mẹ: “Mặc quần áo vào và đến ăn mừng thôi.”

"Được rồi được rồi, thấy ngươi hưng phấn như vậy, ta tưởng ngươi đoạt giải." Mẹ bất lực nói sau khi nghe lời đề nghị của bố. 

Tôi vừa mới xua đi sự tự vấn khó chịu, tinh thần không cao nên ngồi trên ghế sofa với tâm trạng chán nản. 

Mẹ tôi có chút bối rối trước sự mất mát của tôi, bà lặng lẽ trêu chọc tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Tôi cười khổ, lắc đầu rồi lén đáp lại mẹ.

"Ha ha, được rồi, phu nhân, ngươi và con trai nhanh thay quần áo đi, lát nữa chúng ta sẽ xuất phát."

Nghe bố giục, tôi đứng dậy trở về phòng. Mặc dù mặc quần đùi cũng được nhưng bố tôi là người coi trọng lễ nghi. 

Cuối cùng, ông đã trả tiền nên tôi tuân theo nội quy của bố và mặc bộ vest và váy tôi mặc đi biểu diễn, nhưng tôi cố tình giữ một bí mật nhỏ chờ mẹ phát hiện. 

Khi tôi bước ra phòng khách, không lâu sau mẹ tôi bước xuống và tôi thề là mình đã nhìn thấy một nàng tiên. 

Một người phụ nữ xinh đẹp mang vẻ đẹp của đất nước xinh đẹp bước xuống cầu thang. 

Cô ấy có dáng người cao và bụ bẫm, đôi môi xinh đẹp, mái tóc búi cao quyến rũ và để tóc mái kiểu phụ nữ trưởng thành ở bên trái khuôn mặt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội bó sát màu trắng. Trên thực tế, bản thân chiếc váy này tương đối bảo thủ nhưng không thể che đi bộ ngực cao và đầy đặn của người đẹp, để lộ khe ngực quyến rũ và sâu sắc.

Váy dưới của váy có hai lớp. Chiếc váy bó sát bên trong chỉ dài tới đùi, ôm chặt cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành như quả đào. Bên ngoài là một lớp váy ngoài bằng vải tuyn dài ngang mắt cá chân của người đẹp. Vải tuyn rất trong suốt. Bạn không chỉ có thể nhìn thấy chiếc váy ngắn bên trong mà còn có thể nhìn thấy cặp đùi thon trắng như tuyết. Đôi chân của người phụ nữ khoác trên mình lớp lụa thịt mỏng như cánh tằm, đường cong từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. 

Viền váy vải tuyn để lộ mắt cá chân được quấn trong tất, đôi chân xinh đẹp đang đi một đôi giày cao gót màu trắng sữa tinh tế và trang nhã. Toàn bộ bộ trang phục bộc lộ trọn vẹn vẻ phụ nữ trưởng thành, quyến rũ và đoan trang của cô. 

"Cô tiên này từ đâu đến vậy?" Bố lên tiếng trước, nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Bố rõ ràng đã choáng váng trước những gì ông nhìn thấy, còn tôi không khỏi cảm thấy hơi ghen tị. 

"Hừ, nói nhiều quá, tài xế sẽ làm việc của ngươi và dẫn đường." Mẹ hất cằm ra lệnh đùa cho bố. 

"Này, được rồi, đi ngay thôi." Bố làm theo lời mẹ, cầm chìa khóa xe bước ra khỏi cửa. 

Tôi theo bố mẹ ra khỏi nhà, nhưng đúng lúc này, mẹ tôi đang đi phía trước thò tay vào giữa hai chân tôi, dùng những ngón tay dài trắng trẻo của mình xoa cặc tôi qua quần tôi! 

Con yêu tinh này! 

Đoạn đường từ nhà đến gara tối đa chỉ có trăm mét, bước đi táo bạo của mẹ khiến tôi choáng váng. 

Nhưng mẹ tôi không hài lòng với điều này. Đôi bàn tay mảnh dẻ của cô ấy cởi khóa quần của tôi, thò tay vào trong và nghịch chiếc que cứng của tôi xuyên qua quần lót của tôi. Bí mật nhỏ mà tôi định giấu đến tận khuya giờ đã bị phơi bày hoàn toàn trước mặt mẹ! 

Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó tăng tốc động tác tay và trực tiếp nắm lấy thanh sắt của tôi. Đúng, hôm nay tôi cũng cố tình không mặc đồ lót! 

Lúc này, mẹ tôi đang giật cặc tôi ra sau lưng bố. Tôi thực sự rất sợ vì bố tôi có thể phát hiện ra bất cứ lúc nào nhưng mẹ tôi không quan tâm. Cô ấy chỉ di chuyển cặc tôi lên xuống, bình tĩnh như thể đang chuẩn bị bữa tối. 

Một mặt, tôi sợ bị phát hiện và muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt. Mặt khác, tôi muốn mẹ tôi kích thích cặc tôi nhiều hơn. Khi bố tôi bước vào gara, mẹ tôi nhanh chóng rút tay lại như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cảm thấy thất vọng, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Chúng tôi đến khách sạn chưa đầy hai mươi phút. Vì mẹ tôi ngồi ở ghế phụ nên suốt đường đi mẹ không trêu chọc tôi. 

"Anh hư, sao anh không mặc đồ lót? Anh xấu hổ quá ~"

Ngồi ở hàng ghế sau nhìn tin nhắn mẹ gửi, niềm khao khát trong lòng lại bắt đầu dấy lên: “Chị ngoan, đương nhiên là để thuận tiện cho chị rồi, sau này em sẽ làm cho chị thoải mái”.

"Hee hee, tôi nghĩ anh trai tôi gần như kiệt sức rồi. Hiện giờ anh ấy vẫn có thể kiêu ngạo nhưng sau này sẽ khiến em muốn chết ~"

"Yêu tinh nhỏ, hãy xem ai sẽ chết trong nhóm."

"Wow, anh trai tôi tuyệt vời quá ~ Em gái tôi sợ chết khiếp."

Đôi bàn tay trắng nõn của người mẹ xinh đẹp bay lên bay xuống, từ điện thoại di động của bà phát ra những lời lẽ tục tĩu và những lời đàm tiếu. Nhưng bề ngoài, cô vẫn là một thiếu nữ quý phái, xinh đẹp và thanh lịch. Sự tương phản giữa ham muốn và ham muốn kích thích con cặc của tôi.

Khách sạn cách đó không xa, hai mươi phút sau chúng tôi đến bãi đậu xe. Bố đã đặt trước một phòng riêng. Cả bữa tối diễn ra suôn sẻ và không có bất ngờ gì nếu mẹ tôi không liên tục cọ xát đôi tất và giày cao gót vào người tôi. 

Người đàn bà quyến rũ dày vò này biết tôi quá rõ, đặc biệt là vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch của cô ấy. Cô ấy đang trêu chọc con cặc của con trai tôi bằng đôi tất và giày cao gót một cách dâm đãng dưới gầm bàn. 

Tôi cảm giác như mình sắp nổ tung vì nghẹt mũi, và tôi lo lắng suốt bữa tối, vừa vì lo bố tôi phát hiện ra, vừa vì tôi lo mẹ sẽ trêu chọc và xuất tinh vào háng tôi. 

"Con trai, vợ, bây giờ con đã là một ngôi sao trong biển mây, haha, hãy uống cái này để chúc mừng buổi hòa nhạc kết thúc thành công." Vì bố tôi phải lái xe nên ông uống trà thay rượu và nâng ly cho chúng tôi, hai mẹ con. 

"Dù thế nào đi nữa, nếu không có bố, chúng ta sẽ không thể luyện tập suôn sẻ như vậy được." Tôi nói lại điều gì đó có ý nghĩa với bố và đánh vào đôi chân đi tất nghịch ngợm của mẹ dưới gầm bàn. 

Nhưng vẻ mặt của mẹ cô vẫn thanh nhã như vậy. "Cảm ơn Weiping đã ủng hộ," cô nói và uống một ngụm rượu vang đỏ. 

“Haha, gia đình đừng nói nhiều chuyện vô ích nữa, chúng ta tới dùng bữa đi.”

Món bít tết được phục vụ nhanh chóng và mỗi người đều có một miếng bít tết. Nhìn mẹ ăn miếng thịt tao nhã, tôi cũng bắt đầu tấn công, nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân mịn màng của mẹ. 

Chân chúng tôi đang quyến rũ nhau dưới tấm khăn trải bàn. 

Mẹ tôi nhận thấy cử động kỳ lạ của tôi, trong lúc bố tôi cúi đầu ăn, bà liếc nhìn quyến rũ, nhẹ nhàng há miệng ra và lè lưỡi liếm môi một cách thèm khát. 

Tôi duỗi hai chân nhéo đôi chân tất mềm mại của mẹ, sau đó nói: "Bố, nhờ có bố lần này, con và mẹ không muốn đến đó phá hỏng buổi lễ. Để con nâng ly chúc mừng bố nhé, haha."

Bố nhìn qua và không để ý đến những chuyển động nhỏ của chúng tôi. "Chỉ là trong khoảng thời gian này ta đã hoàn thành công việc, không thể giúp ngươi biểu hiện. Hãy để ta, "người đại diện", giúp ngươi giải quyết những chuyện vặt vãnh này. Khoảng thời gian tiếp theo ta sẽ ổn thôi, ta chỉ muốn dành nhiều thời gian hơn cho ngươi."

"Thật tốt, ngươi phải bù đắp cho chúng ta, đã lâu rồi chúng ta không ra ngoài chơi." Tôi nịnh bố nhưng chân tôi cứ theo váy mẹ mà từ từ cọ vào cặp đùi tròn trịa của mẹ. Con cặc của tôi lại cứng như một thanh sắt. 

“Nhìn con thoải mái quá, từ giờ con sẽ không thể bỏ lỡ một ngày tập piano đâu,” mẹ tôi nói, nhìn tôi nghiêm túc. 

"A? Hàng ngày con còn phải luyện tập ~" Tôi giả vờ buồn bã, bất lực nhìn mẹ nhưng vẫn tiếp tục xoa bóp bắp chân của mẹ dưới gầm bàn ăn, hàm ý nói: "Vậy thì con chỉ có thể chăm chỉ để mẹ tiếp tục luyện tập ~"

Mẹ nhìn tôi quyến rũ bằng đôi mắt đẹp ngập tràn sóng xuân, bình tĩnh nói: “Không khó đâu, mẹ còn muốn giành thêm vài giải thưởng nữa”. Vị nữ thần trang nghiêm và tao nhã này nói chuyện rất hùng tráng, đôi tất chân và bàn chân ngọc dưới gầm bàn đã được lấy ra khỏi đôi giày cao gót và nhẹ nhàng đặt lên háng tôi. 

Bố ở ngay bên cạnh nhưng chân mẹ lại nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi. Sự kích thích bị cấm đoán khiến tôi phấn khích đến phát điên. 

Mẹ vẫn dịu dàng nhìn tôi, che giấu sự quyến rũ của mình một cách khéo léo và bình tĩnh, dùng lực nhẹ nhàng trên ngón chân để tăng cường kích thích cặc tôi. 

Tôi tiếp tục ăn bằng tay phải, tay trái lặng lẽ luồn xuống gầm bàn vuốt ve đôi chân đi tất trắng nõn mềm mại của mẹ. Tôi nhẹ nhàng kéo dây kéo. Việc cẩn thận không mặc đồ lót có ích vào lúc này. Tôi thả cặc ra, dùng nó ấn nhẹ vào lòng bàn chân mẹ rồi xoa từ từ. 

Trên bàn ăn, tôi và mẹ cùng nhìn bố, nghe ông kể những điều thú vị về công việc ngoài giờ gần đây của ông, thỉnh thoảng chúng tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

Dưới gầm bàn ăn, đôi tất mềm mại của mẹ giẫm nhẹ lên cặc tôi, tay tôi xoa xoa đôi chân thon trắng nõn của mẹ. 

Bữa tối kết thúc trong sự bình yên như thế. 

Mặc dù cảnh tượng rất gợi tình và thú vị nhưng cảm giác không thể xuất tinh trong khi con cặc căng cứng và sưng tấy rất đau đớn. 

Cuối cùng, bữa tối cũng gần xong và bố tôi đứng dậy thanh toán hóa đơn. Tôi buông chân mẹ ra, mẹ ngầm hiểu ý liền rụt chân lại. Cô tìm đôi giày cao gót của mình dưới bàn ăn và mang vào. Khung cảnh tuyệt vời dưới bàn ăn dường như chưa từng xuất hiện trước đây. 

Sau khi bố đi rồi, mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, chỉnh lại váy, đứng dậy đi về phía tôi, cúi xuống nũng nịu nói: "Tiểu Huyền, con thật dũng cảm, dám trêu chọc mẹ ta. Ta nhìn vẻ mặt của con, con có vẻ rất kiêu ngạo? ~"

"Ha ha, ta không biết mẹ đang nói cái gì." Tôi chớp mắt và bắt đầu giả vờ chết lặng. 

Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng, nhéo tai tôi, thấp giọng nói: “Đừng thành thật, đợi mẹ!~” Sau khi trêu chọc tôi nhẹ nhàng, mẹ tôi quay lại hét với bố: “Khóc, giúp mẹ lấy chai nước. Uống xong hơi khát.”

Bố đang trả phòng ở quầy lễ tân, ông quay lại và ngâm nga. 

Tôi chuyển hướng sự chú ý của mình và phớt lờ lời trêu chọc của mẹ. Tôi ngồi yên một lúc rồi đứng dậy. Tôi theo bố ra bãi đậu xe. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi mở cửa xe ngồi vào ghế phụ. 

"Ối!~" Là một diễn viên xuất sắc, mẹ tôi đã hoàn thành màn trình diễn rất xuất sắc. Một ít nước khoáng trong tay cô không cố ý bóp đã văng ra ngoài, văng tung tóe trên ghế. 

“Ừ, mẹ ghét,” mẹ tôi hét lên nhẹ nhàng, lấy ra vài chiếc khăn giấy từ hộp kê tay và lau chúng. 

"Được rồi được rồi, lau khô cũng không được. Cậu ngồi ở phía sau đi, tôi bật sưởi ghế." Bố đang ngồi ở ghế lái cau mày nói. 

xấu! Vào lúc này, tôi đã có một dự cảm không lành. Nếu tôi và mẹ ngồi ở hàng ghế sau, con quái vật phiền phức này có thể sẽ không làm gì được nữa. 

Mẹ tôi nhảy lên ghế sau và cười ranh mãnh với tôi. Tôi nuốt khan lo lắng và bắt đầu trò chuyện với bố. 

Từ chính trị đến trường học, từ phụ nữ đến tương lai, đúng lúc này, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhìn xuống và thấy một tin nhắn WeChat. 

"Anh xấu tính! Tại sao anh lại phớt lờ em?" Nó thực sự là từ mẹ tôi!

Tôi vô thức quay lại nhìn mẹ, mẹ còn nháy mắt với tôi ở ghế sau, bĩu môi và làm động tác hôn. 

Mẹ kiếp con yêu nữ quyến rũ này, cô ta quả thực không trung thực. Tôi lập tức kìm nén cảm xúc, cúi đầu đáp lại tin nhắn của mẹ. 

"Mẹ ngoan, phía dưới có ngứa không? Mẹ yên tâm, về đến nhà con sẽ dùng thanh sắt gãi cho mẹ." Tôi cố tình viết những lời lẽ rõ ràng hơn để kích thích mẹ. 

Đúng lúc này, người cha phía trước đột nhiên nói: "Con trai! Con có bạn gái ở trường đại học à?"

Nhìn phản ứng của bố, tôi tự nhiên hiểu ông đang nghĩ gì và cố tình leo lên cột. "Ừ... Đây chính là người gửi tin nhắn."

"Haha, con trai tôi đúng là có phong cách của tôi. Bạn có ảnh của cô bé không? Trông đẹp không, hahaha" người cha tiếp tục hỏi. 

Tôi lẩm bẩm một mình, tất nhiên là nó có phong cách của bạn rồi, giống y hệt, rồi tôi đáp: "Tất nhiên là đẹp rồi! Giống như mẹ vậy."

"Wow, có vẻ như cô ấy đúng là một người đẹp. Khi nào tôi có thể đưa cô ấy về nhà?"

Hehe, nghe bố nói vậy, trong lòng cười xấu xa, mỹ nữ này hiện giờ đang ngồi ở ghế sau của anh đấy! 

“Nói thì dễ, từ nay về sau mỗi ngày mang về nhà có được không? Không biết mẹ có đồng ý không?” Tôi nói thẳng, nhìn mẹ giả vờ thờ ơ. 

“Đương nhiên, Huyền Hiên, mẹ tiểu nhân của con nhất định sẽ ủng hộ mẹ,” mẹ tôi nhẹ nhàng nũng nịu nói, rồi nháy mắt quyến rũ với tôi. 

"Chỉ cần đừng lấy vợ mà quên mẹ là được. Tối qua mẹ ngủ không ngon, mẹ lại uống rượu, trong bụng có chút khó chịu. Anh sẽ chăm sóc mẹ em trước."

Tất nhiên là tôi hết lòng đồng ý, nhẹ nhàng áp vào người mẹ và đặt tay lên vai mẹ. 

"Mẹ ơi, đây có phải không?" Tôi cúi xuống hỏi tai mẹ rồi bắt đầu dùng tay ấn từ từ và thật mạnh. 

"Gần như...tiến về phía trước..."

Không cần phải nói, giữa mẹ con chúng ta có sự hiểu biết ngầm. Tôi lập tức cử động tay, nắm chặt bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, đưa ngón tay xoa xoa núm vú của mẹ. 

"Cường độ thế nào? Mạnh quá hay nhẹ quá?" Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội báo thù này? Hãy chủ động và tăng cường nỗ lực trêu chọc mẹ. 

“Nhẹ nhàng một chút, mẹ không cảm nhận được nên dùng sức mạnh hơn một chút! Hmm ~” Mẹ cũng không thua kém, tiếp tục há đôi môi đỏ mọng với đôi mắt mờ, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, đáp lại tôi bằng vẻ mặt hết sức dâm đãng. 

Nhìn thấy người mẹ quá khích như vậy, chồng cô đã ngay trước mặt, dụ dỗ con trai cô một cách bừa bãi. Tôi cũng liều mạng và bắt đầu tấn công quyết liệt hơn! 

Bàn tay to của tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ vén chiếc váy gạc của mẹ lên, kéo vào trong. Chắc chắn rồi! Mẹ không mặc quần lót, chỉ có một đôi tất hở!

Người mẹ có vẻ đàng hoàng và tao nhã lúc này thực sự đang cõng chồng sau lưng, mặc một chiếc tất hở hang dâm đãng và cặp mông trần để dụ dỗ và lấy lòng con trai mình. Tôi không thể chịu đựng được nữa bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ một cách chính xác và nhanh chóng, cảm thấy mẹ đã tràn vào dòng suối hoa bùn. 

Chính đòn tấn công bất ngờ này đã khiến mẹ tôi hét lên không kịp chuẩn bị. 

"Có chuyện gì thế?" Bố cũng nghe thấy giọng mẹ có gì đó không ổn liền hỏi. 

"Ối ~ Con trai mẹ bóp mạnh quá! Hãy nhẹ nhàng! ~..." Mẹ nói với giọng bình tĩnh, nhưng điều mà bố không biết là vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ đến mức gần như nhỏ giọt nước. 

Và tôi biết nửa sau câu nói của mẹ là dành cho tôi. 

Làm sao điều đó có thể được? 

Tôi đau khổ suốt đêm, cuối cùng nhân cơ hội trả thù mẹ. Thay vào đó, tôi xoa âm vật mạnh hơn, thậm chí còn đưa ngón giữa vào âm đạo để xoa nhẹ. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi đầy oán giận và tức giận. 

Tôi đang định tiếp tục giở trò thì đột nhiên cảm thấy ở háng lạnh buốt, bàn tay thanh tú của mẹ trực tiếp chạm vào con cặc to lớn của tôi! 

Tôi cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, nhìn thấy đôi bàn tay ngọc bích mịn màng của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve thân dương vật của tôi, rồi chạm vào phần trước của dương vật dọc theo quy đầu. 

Mẹ đang ngồi dang rộng đôi chân xinh đẹp một cách tục tĩu. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc váy liền màu trắng. Chiếc váy gạc bên ngoài đã được tôi vén lên tận eo. Sau đó, dưới ánh đèn đường lờ mờ ngoài xe, tôi nhìn thấy chiếc váy gạc dưới mông của mẹ đã bị tinh dịch của mẹ làm ướt, những vì sao đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Anh có thích không? Anh trai hư." Mẹ cười ranh mãnh, nhẹ nhàng mở miệng dùng môi trêu chọc tôi, rồi thè lưỡi ra âu yếm rồi từ từ lướt dọc theo môi. Cảnh tượng trước mắt cô vô cùng dâm đãng. 

Mẹ một tay giữ cửa xe, tay kia nghịch cặc tôi một cách thuần thục. 

Đôi mắt quyến rũ của mẹ đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi, với nụ cười quyến rũ trên môi. Cô nhẹ nhàng nhéo đôi quy đầu mịn màng màu đỏ tím và bắt đầu thao tác một cách khéo léo. 

Ban đầu, cảnh khiêu dâm này khiến tôi sôi máu. Đột nhiên bố tôi phanh gấp và đẩy cặc tôi sâu vào ngón tay mẹ. Một niềm vui lớn lao đến từ đầu ngón tay của mẹ tôi. Một môi trường căng thẳng như vậy khiến toàn thân tôi căng thẳng. Chẳng lẽ cha tôi đã phát hiện ra sự thay đổi đột ngột đó? ! 

Tôi chợt hoảng hốt, eo tôi tê dại, ngay lập tức, tinh dịch đặc quánh từ quy đầu phun ra. 

Cú phanh gấp khiến mẹ tôi mất cảnh giác, toàn bộ tinh dịch của tôi bắn tung tóe lên chiếc váy gạc trắng và đôi chân tất đầy đặn của mẹ. 

“A!…” Cùng với sự va chạm và cao trào, cổ họng tôi hét lên không thể kiềm chế được. 

"Sao thế con trai, con đánh mẹ à?" Bố nghe thấy tiếng tôi hét liền quay lại hỏi thăm tình hình của tôi. 

"Không sao đâu. Chỉ hơi rung lắc một chút thôi. Tôi không bị thương gì cả." Tôi lập tức quay người về phía bố, buông tay ra và bám vào ghế phía trước, giả vờ như vừa bị hất khỏi ghế. 

Anh ấy không thể để anh ấy nhìn thấy thứ gì trên tay mẹ vào lúc này, và anh ấy không thể để anh ấy thấy mẹ đang bao phủ trong tinh dịch của tôi. 

"Có một chiếc ô tô điện đi sai hướng. Mẹ kiếp, hai người ngồi yên đấy. Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi."

"Ừm." Nghe lời khuyên của bố, tôi lập tức duỗi thẳng háng và trở về chỗ ngồi. 

Nhìn vào đôi mắt duyên dáng và có chút trách móc của mẹ, khi về đến nhà, tôi bắt đầu nghĩ đến biện pháp khắc phục. 

Khi bố dừng xe, tôi vội mở cửa và nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ mệt quá thì đừng cử động. Để con giúp mẹ ra ngoài nhé”. Tôi lập tức đi sang phía bên kia xe, dùng thân mình chặn bóng mẹ lại rồi đỡ mẹ xuống xe. 

Sau khi xuống xe, bố tôi ngáp dài, dụi mắt nói: “Lưng đau nhức, toàn thân khó chịu. Sáng sớm mở mắt ra đã bận rộn rồi, bây giờ dừng lại, tôi cảm thấy như mình sắp vỡ ra. Suýt nữa thì đụng phải ai đó”. Sau đó bố tôi uể oải bước tới cửa nói: “Hôm nay hai đứa có muốn tập piano không? Bố đi ngủ đây.”

"Được rồi, con đi ngủ trước đi, luyện xong chúng ta sẽ đi ngủ ngay. Kỹ năng cơ bản không thể lơ là một ngày. Ta đã dạy con trai ta khi còn nhỏ, lớn lên nhất định phải tuân thủ." Mẹ vừa nói vừa cười vô cớ. 

"Được rồi được rồi, ngôi sao lớn, ngươi muốn làm gì thì làm, ta phải đi ngủ." Khi bố bước lên lầu, mẹ liền háo hức nắm lấy tay tôi, đi qua phòng khách rồi dẫn tôi vào phòng piano. 

Tôi đứng yên trước cây đàn, đang định ngồi xuống thì mẹ tôi chợt quay sang tôi, thọc bàn tay xanh trắng của mẹ vào háng tôi, rút ​​con cặc đang cương cứng trở lại của tôi ra. 

“Xuanxuan bây giờ mạnh mẽ quá,” mẹ tôi bắt đầu giận dữ nói và bà siết chặt cặc tôi. 

“Xì…” Đôi tay trần của mẹ ôm lấy tôi đau đớn, tôi lập tức nói: “Không, mẹ, đây không phải là mẹ… Híc, con quyến rũ quá, con thật sự không nhịn được, con giao mọi việc cho mẹ.”

"Đừng láu lỉnh như vậy. Con tự tiện xuất tinh vào váy của mẹ. Đuôi con gần như dựng lên trời, khuôn mặt tự mãn của con đang cố tình cho mẹ thấy? Hả? ~" Tay mẹ đang cầm cặc bị nhấc lên. Lòng bàn tay tượng trưng cho thiên đường vừa rồi đã trở thành địa ngục vào lúc này. 

Tôi nảy ra một ý tưởng và quyết định thay đổi suy nghĩ của mình và nói: "Ồ, đây không phải là điều bạn muốn sao? Mặc dù Nữ hoàng không có mệnh lệnh nhưng tôi biết bạn muốn gì." Tôi điều chỉnh tư thế của mình để làm cho con cặc của tôi bớt đau hơn. 

Tôi bắt đầu cố tình trêu chọc mẹ tôi và khơi dậy ham muốn tình dục của bà bằng những lời nói: "Chồng tôi lái xe phía trước, còn bà ngồi ở ghế sau và bị chính con trai mình hành hung. Nước từ âm đạo của bà chảy khắp mông. Và bà còn cố tình không mặc quần lót, đi tất hở chân, dạng chân ra và tùy ý chơi đùa với cặc của con trai mình. Bà muốn nó xuất tinh bất cứ khi nào bà muốn."

Tôi nuốt nước bọt cho cổ họng nóng bừng nói tiếp: "Sau đó con trai tôi thật sự bị anh chơi đùa và xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch màu trắng bắn vào người anh. Mẹ thực ra là cố ý đúng không? Bà mặc một chiếc váy trắng đặc biệt, cho dù con trai bà có xuất tinh khắp người thì chồng cũng không thể nhìn thấy. Khi cơ thể mẹ dính đầy tinh dịch của tôi thì chắc chắn sẽ rất kích thích phải không? Trên đời không có gì thú vị hơn thế này phải không?"

Bị lời nói hung hãn của tôi đánh trúng, tôi cảm thấy mắt mẹ như muốn nổ tung, hai chân bắt đầu run nhẹ. 

Mẹ áp tai vào tai tôi, háo hức nói: “Con hư, con thật biết cách quyến rũ mẹ… Giờ đến lượt con làm mẹ thỏa mãn. Âm hộ mẹ ngứa quá, cần một chiếc máy rung nóng…”

Tôi nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt và cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung. Tôi liền ôm má mẹ hôn, dùng miệng che lấy hai bờ môi mềm thơm đó, hôn mẹ say đắm, cuồng nhiệt.

Đầu lưỡi của chúng tôi nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy nước ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Lưỡi tôi thọc vào miệng mẹ, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mẹ rồi mút lấy thứ nước bọt ngọt như mật. 

Lúc hai người tách ra, cô ấy còn chủ động thè lưỡi ra quấn lấy, dùng lưỡi đưa lên không trung trêu chọc tôi. Cô ấy dùng lưỡi trong không khí liếm đầu lưỡi của tôi để ngăn không cho nó rời ra.

Tôi hôn mẹ say đắm, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ hồng như ngà của mẹ. Tay trái tôi trèo lên bộ ngực tròn trịa, mềm mại như bông của cô ấy. Tay phải của tôi xuyên vào giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi nhét nó qua khe hở giữa đùi trong của cô ấy. Tôi ấn vào lỗ mật ngọt ngào và đỏ tươi, trêu chọc thung lũng cánh hoa mỏng manh của cô ấy. Nước tình yêu của mẹ tôi đã phun khắp nơi.

"Con ngoan, đừng hành hạ mẹ nữa, đưa cho mẹ!" Mẹ nhướng mày nói, xoay người đối diện với cây đàn, sau đó nghiêng người về phía trước, nâng cặp mông tròn trịa lên, "Nào, đã đến lúc bắt đầu luyện tập rồi ~" Mẹ đỏ mặt thở hổn hển, lắc nhẹ eo, dùng đôi tay xinh đẹp kéo lên, còn thực sự vén váy lên ngang eo!

Cặp mông vớ tròn trịa, đầy đặn và mềm mại lộ ra! 

Tôi đã không lãng phí một giây. Tôi dán mắt vào hố hoa của mẹ. Khi con cặc của tôi đã cương cứng, tôi dùng quy đầu mở đôi môi bướm đang khép kín và đưa nó trực tiếp từ phía sau, nhấn chìm nó hoàn toàn! 

Lúc này mẹ quay lại nhìn tôi với vẻ mặt cực kỳ duyên dáng nhưng ánh mắt lại đầy khiêu khích và tự tin. 

"A~ con ngoan quá~ ugh... Mẹ đã đợi... cả đêm... Mẹ không cho mẹ đạt cực khoái... à~ con không được phép xuất tinh... à... khó quá."

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ khi bà nhìn lại. Đôi mắt cô ấy điên cuồng và cuồng nhiệt, cô ấy bắt đầu cố gắng hết sức để trêu chọc tôi, "Anh tốt, đụ em gái em thật mạnh ~"

Người dụ dỗ quyến rũ này thật giỏi trêu chọc, tôi gầm gừ, dùng hai tay nắm lấy phần thịt mềm mại trên eo mẹ, hơi kéo phần thân dưới của tôi ra sau rồi thẳng người lên và đẩy vào sâu, con cặc to lớn của tôi đưa vào âm đạo cực kỳ mịn màng của mẹ, tinh hoàn to lớn của tôi đập vào cặp đùi đầy đặn của mẹ một tiếng bốp. 

“A!…” Mẹ bị tôi đẩy mạnh, rên rỉ đầy xuân, vô cùng hưởng thụ. 

Và lúc này, như để che đi những tiếng rên rỉ quyến rũ của mình, mẹ tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên phím đàn và bắt đầu chơi! 

Tôi nghe bài "Lời cầu nguyện của cô gái" do người mẹ xinh đẹp chơi trên háng mình và vô thức tăng tốc độ đẩy của mình. 

"Chị ơi, chị đang cầu nguyện điều gì thế?~" Tôi chịu đựng khoái cảm từ quy đầu và trêu chọc người mẹ gợi cảm của mình. 

“Tất nhiên là tôi đang cầu nguyện…Ah~ Anh ơi, làm ơn nhanh lên~ Ah!” Giọng nói quyến rũ của mẹ từ từ vang lên phía trước. 

Cô nàng quyến rũ đầy quyến rũ này, tôi muốn xem cái nào to hơn, tiếng piano hay giọng nói của bạn! 

Tôi lắc mạnh eo và hông, bụng tôi và cặp mông đi tất đầy đặn của mẹ dính chặt vào nhau, con cặc dày cộm của tôi thọc vào cái lồn vô cùng nhạy cảm của mẹ. 

Được hai cái mông dày của mẹ ôm chặt, tôi càng thấy dễ chịu hơn. 

"Ừ!~Mạnh hơn nữa~ah...chị...thoải mái quá...anh ơi~nhanh lên~"

Bị kích thích bởi ánh nhìn dâm đãng của mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi hơi cong lên trên, quy đầu to lớn chỉ cào vào âm đạo nhạy cảm của mẹ khi đưa vào. Cơ thể thanh tú của cô lập tức khẽ run lên, phần thân dưới lại tiết ra nhiều mật hơn.

Mẹ tôi vốn đã rất cao khi đi đôi giày cao gót thanh mảnh nhưng nhờ gen của mẹ mà tôi cũng đã cao lớn. Tôi ôm chặt lấy vòng eo yếu ớt không xương của mẹ từ phía sau, bụng và thân dưới ấn cái mông đầy đặn của mẹ vào tường. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi đã chìm sâu vào trong âm đạo của mẹ. Đôi tất đen vốn đã siêu mỏng lại càng bị kéo căng và biến dạng, tôi sợ rằng chúng có thể bị tôi xé nát bất cứ lúc nào.

"A!...A!...Mẹ...lỗ hoa của mẹ...chặt quá...trơn quá!" Nhìn vào đũng quần gợi cảm của mẹ, tôi mừng đến mức phát ra âm thanh phấn khích. 

"Con ơi... sự thoải mái vẫn ở phía sau... Phần dưới của mẹ sẽ cắn... à... sướng quá! ~" Mẹ vừa chơi đàn vừa cố ý phát ra một tiếng hét xuất thần có thể khiến người ta xuất tinh ngay lập tức. 

Nhìn bộ dáng vô cùng dâm đãng của mẹ, tôi không thể tin được là mình vẫn chưa xuất tinh.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên háng khi chơi piano thật đoan trang và tao nhã, nhưng phần thân dưới lại đang chịu đựng sự quất roi của tôi, vô cùng quyến rũ. 

Vì vậy, tôi quyết định bịt tai điếc, nhắm mắt lại và cử động phần thân dưới một cách mạnh mẽ và máy móc. 

Mẹ bước lên đôi giày cao gót thon dài màu trắng, tao nhã nâng cặp mông đầy đặn lên để chịu đựng những cú thúc của tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy bị rung chuyển bởi lực đẩy, còn cơ thể chúng tôi thì quấn chặt vào nhau và nghiến răng trước cây đàn, lắc lư qua lại. 

Hai chân hồng hào của mẹ quấn trong chiếc tất đen trong suốt không khỏi hơi xòe ra. Cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa theo những cú thúc của tôi, và cả hai chúng tôi đều thở hổn hển vì sung sướng.

Mẹ nhận thấy dương vật của tôi đang từ từ nghiêng lên. Tôi cố tình uốn cong đầu gối của mình một chút và đứng thẳng trong khi đâm mạnh vào. Tôi liên tục đẩy và cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm của mẹ. "Con trai ngoan...con chó ngoan của mẹ...À~ con đang quyến rũ mẹ ở dưới đó đấy~ Oooh...đụ mẹ mạnh hơn đi." Mẹ ơi, đụ con chết đi…ah…” Đôi môi bướm ẩm ướt và dâm đãng của mẹ tiếp nhận dương vật dày đặc của tôi, và những quả bóng béo ngậy thỉnh thoảng chạm vào cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Niềm vui được tiếp xúc gần gũi giữa bộ phận sinh dục và sự hưng phấn khi chồng ngoại tình ở nhà khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích.

Mẹ không khỏi nhắm mắt lại, mũi không ngừng phát ra những tiếng rè rè, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại chơi đàn càng ngày càng chậm, đôi chân bụ bẫm kẹp lại thả lỏng, thả lỏng lại kẹp lại.

"Này, mẹ...Mẹ, mẹ vui quá phải không? Tại sao bạn dừng lại? Anh trai tôi vừa mới vào và sắp bị một con cặc đụ cho đến khi lên đỉnh? Hahaha, thế thì anh phải đợi em lên đỉnh rồi mới xuất tinh vào âm hộ của em.” Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt dâm đãng của mẹ, điên cuồng đẩy phần thân dưới của mình, xâm phạm vào âm đạo mịn màng của mẹ.

Mẹ nhắm chặt mắt mở, trong nét quyến rũ quyến rũ của mẹ hiện lên một tia kiêu hãnh, "Xuanxuan~...ah...đưa hết tinh dịch cho mẹ, con nghĩ mẹ có khả năng này sao?~A!~Mẹ không cho phép con...xuất tinh sau em...ah~anh trai ngoan, chuẩn bị sẵn sàng đi~ah..."

Mẹ đột nhiên bắt chéo đôi chân thon dài trong chiếc tất, gốc đùi lại càng bị nén chặt hơn. Không chỉ vậy, cô ấy còn dùng động tác yoga để co cơ vòng và giữ chặt dương vật của tôi.

"Mẹ kiếp!" Cảm giác đau nhức và tê buốt dễ chịu đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi run rẩy không thể kiểm soát. Quy đầu như bị hàng triệu con kiến gặm nhấm, đường hoa nhăn nheo ấm áp của mẹ co lại hút lấy tôi.

“Hehe, cún con có vẻ thích lắm ~ Còn gì tuyệt hơn… hãy thư giãn và để mẹ yêu con ~” Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, cắn môi dưới và bắt đầu lắc cái mông trái đào đầy đặn của mình một cách dâm đãng.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi vặn eo, cặp mông tròn mềm mại khuấy động từng làn da thịt. Điều kinh khủng hơn nữa là người mẹ xinh đẹp vẫn đang co thắt âm đạo một cách đều đặn và hoang dã, lỗ mật ong ấm áp và nhớp nháp của mẹ hút mạnh vào quy đầu căng cứng của tôi. 

"Chết tiệt ngươi đi! Con đĩ nhỏ! A... Lồn của chị mút giỏi quá, hừ... anh trai sắp xuất tinh rồi!" Cú vặn điên cuồng và dâm đãng của mẹ khiến tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ, co giật không kiểm soát và đẩy cặc của mình về phía trước để thực hiện cú đẩy mạnh mẽ cuối cùng! 

"Tốt ca ca... Đi tới Song Nhi! Song Nhi đã uống thuốc rồi... à! Xuất tinh khắp người Shuang'er, lấp đầy Shuang'er! ồ ồ..."

"A! ~" Mẹ đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, giơ tay trần nắm lấy mép đàn, cong người, hơi ngửa đầu ra sau, toàn thân run rẩy. 

"A!~" Ngay sau đó, đỉnh điểm của tôi đã đến. Mắt ngựa ở giữa quy đầu phun ra một lượng lớn dịch màu trắng đặc, âm hộ của mẹ tôi ngậm chặt cặc tôi, hút hết tinh dịch.

Tôi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra khỏi cơ thể mẹ, đôi chân đẹp như lụa của mẹ xòe ra một cách tự nhiên. Cùng lúc đó, tinh dịch đặc màu trắng của tôi chảy ra khỏi âm hộ của mẹ và tràn xuống cặp đùi lụa đầy đặn của mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ mẹ ngồi lên ghế đàn piano. Cô quay đầu lại, đỏ mặt, lạnh lùng nói: "Đi lấy máy ảnh."

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu hôn nhẹ lên trán nàng, rồi làm theo hiệu lệnh của hoàng hậu, kéo quần lên rồi bước lên cầu thang. 

Camera ở phòng trà trên tầng hai. Khi đi ngang qua phòng ngủ chính, tôi nghe thấy giọng hỏi thăm của bố tôi phát ra từ cánh cửa đang mở. 

“Có phải em không, em yêu?”

“Bố ơi, con đây,” tôi hét lên. 

Khi tôi nhanh chóng quay lại với chiếc máy ảnh của mình, giọng bố tôi lại vang lên từ phòng ngủ. 

“Âm nhạc tối nay hơi hỗn loạn, mẹ cậu say à?”

Tôi dừng lại ở cửa rồi đáp: "Haha, mẹ tôi nói tối nay bà ăn diện rất lâu, hoàn toàn không tập trung vào việc tập đàn. Hiện tại bà đang nằm trên giường, nếu không để lại bất kỳ hình ảnh nào của bà tối nay thì thật đáng tiếc. Và... Tôi cũng muốn mãi mãi ghi nhớ hình ảnh của bà tối nay."

"Ồ, cậu bé ngoan," bố nói, "hãy chụp vài bức ảnh đẹp nhé."

"Tôi sẽ" tôi hứa với một nụ cười hạnh phúc. 

Bức ảnh đầu tiên trong đêm là chụp con cặc của tôi. Nói chính xác hơn thì đó là mẹ tôi đang liếm cặc tôi. 

Người mẹ đầy đặn và quyến rũ quỳ trên sàn, hơi há miệng và liếm thứ nước trong suốt và mịn màng trên con cặc. Hơn nữa, chiếc váy ngắn ở phần thân dưới của cô vẫn còn treo quanh eo. Một bức ảnh dâm ô như vậy đã được máy ảnh của tôi lưu giữ mãi mãi. 

Sau khi liếm sạch con cặc phủ đầy tinh dịch, người mẹ nhẹ nhàng và nũng nịu nói: "Con trai hư, con đánh mẹ mẹ vì mẹ phải lên đỉnh nhanh hơn. Con muốn thưởng gì? Mẹ sẽ thực hiện mong muốn của con ~"

Nhìn vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ của mẹ, tôi đáp lại với nụ cười dâm đãng: "Mẹ ơi, để con liếm âm hộ của mẹ. Con thích cách mẹ tán tỉnh dưới lưỡi con".

Mẹ tôi nghe xong sững sờ một lúc rồi mỉm cười duyên dáng. "Ha ha, được rồi, vừa rồi ngươi biểu hiện rất tốt, mẹ có thể thưởng cho ngươi cái này tiểu tử hư."

Mẹ đứng dậy và dang rộng hai chân. Lúc này phần thân dưới của cô vẫn còn quấn quanh eo, để lộ cặp đùi đầy đặn. Tinh dịch vừa tiêm vào người mẹ đã chảy ra khỏi âm đạo, phủ kín đùi cô. 

Sau đó mẹ tôi đút tay phải vào háng, dùng ngón tay mở cánh hoa và trực tiếp để lộ âm hộ màu đỏ hồng của bà cho tôi xem! 

“Con hư, tất cả là lỗi của con ~” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, đôi bàn tay thanh tú không ngừng đào, nước tình giữa các ngón tay rút ra những sợi chỉ nhỏ. "Con đã làm mẹ chảy máu nhiều quá ~ Bây giờ con cần Huyền Hiên giúp mẹ ~"

Nhìn bộ dạng phóng túng của mẹ, toàn bộ tinh dịch vừa xuất vào cơ thể đều bị mẹ moi ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, cẩn thận liếm sạch hết tinh dịch trên đầu ngón tay rồi nuốt chửng. 

Tôi hít hà mùi hoa hồng thơm ngát của mẹ, nhìn chằm chằm vào ánh mắt dâm đãng của mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, con về rồi!”

"Hehe, anh trai hư ~ Thôi đi, Song nhi nóng lòng quá ~" Mẹ nháy mắt với tôi, tôi không nhịn được nữa. Tôi lập tức nhảy lên liếm môi mẹ, mút một cách tham lam. Nó tràn ngập mùi thơm cơ thể của mẹ tôi hòa lẫn với mùi nước ép tình yêu. 

Mẹ cười như điên, rên rỉ: "A... con hư, a... con liếm giỏi quá... a... anh tốt, đúng rồi~ lưỡi của con thật mạnh... ghê tởm... a..."

Giọng nói quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi vang lên, như thể đang lớn tiếng khuyến khích tôi tiếp tục xâm phạm mỹ nhân xinh đẹp này. 

Tay tôi giơ lên ​​nghịch bộ ngực to đáng tự hào của mẹ, bóp, xoa, trêu đùa. 

Miệng tôi không nhàn rỗi, tôi ngậm những cánh hoa nhỏ mềm mại của âm đạo mẹ vào miệng rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm chúng. 

"Wow~Xuanxuan...tiểu nhân vật...bạn...ah...shuang'er cảm thấy thật dễ chịu..."

Mông của mẹ hướng về phía trước, thậm chí đôi môi ngọt ngào của mẹ cũng bắt đầu run rẩy. Sự gợi cảm toát ra từ cơ thể cô mà hoàn toàn không bị suy nghĩ của cô kiểm soát. Cô vô thức cắn đôi môi đỏ mọng của mình và nhắm đôi mắt tán tỉnh lại. 

Tôi dùng môi ấn nhẹ những cánh hoa mỏng manh của mẹ, để chúng từ từ hé mở trong miệng, xoay lưỡi liếm phần thịt tươi trong khe âm đạo. 

Tôi đã trở nên rất thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng lưỡi. Tôi dùng lưỡi mân mê chiếc cuống ngọc đỏ tươi và thanh tú của mẹ. 

Dòng mật nóng hổi giữa háng mẹ dần đặc hơn, nước tình trong âm đạo tiết ra và chảy cuồng loạn. Nước mật ong thực sự tràn ngập vị ngọt ngào và nữ tính, kích thích tôi tăng chuyển động của lưỡi và liếm khe âm đạo tươi mát và mọng nước một cách điên cuồng. 

"A! Con ngoan, con ngoan, con ngoan... đừng... a... a... mẹ... mẹ chịu không nổi... con liếm... a..."

Mẹ như bị sét đánh khi tôi liếm mẹ, khoái cảm ập đến như thủy triều. Cô ấy không khỏi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, đôi tay mảnh khảnh ấn chặt đầu tôi! 

Quả nhiên, không lâu sau, mẹ tôi hơi nhắm mắt lại, trên mặt hiện lên vẻ vui sướng, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, thân hình bụ bẫm quyến rũ đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt. 

"Ồ... à... anh trai hư... Song nhi thật thoải mái... a... con ngoan... cố lên... a!"

Mẹ đã có một cơn cực khoái khác! 

Sau khi được dương vật của con trai đưa lên cực khoái, cô lại bị lưỡi của con trai trêu chọc đến cao trào lần thứ hai! 

Sau đó tôi giúp mẹ lau người cho bà. Tôi dìu mẹ đang đau nhức tê dại về nhà nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, mẹ nhìn những bức ảnh tôi nhập vào máy, mỉm cười hỏi: “Con hư, con có thích không?”

Trên màn hình, mẹ tôi quỳ xuống giữa bãi cỏ, đầu nghiêng sang một bên, váy vén ngang eo, cặp mông trắng nõn lộ ra ngoài không khí, hai chân hơi tách ra, một dòng nước đặc màu trắng từ từ chảy ra từ âm hộ hồng hào của mẹ. 

Đây chính xác là tư thế giống với bức ảnh của bà. 

“Chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi mẹ ạ.”

“Hehe, con trai mẹ hư quá~” Mẹ đưa tay xoa tóc tôi. “Nào,” cô ấy nói, kéo tôi ra khỏi máy tính. “Bây giờ anh ấy đang ngủ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Huấn luyện viên cá nhân

Sau hai lần giao hợp toàn diện về thể chất và tinh thần, tôi không còn ở trạng thái xuất thần nữa. Tôi vẫn nhớ cái tát trước đó của mẹ và cẩn thận xử lý mối quan hệ giữa tôi và mẹ. 

Và trước đây tôi vẫn chưa tìm thấy câu trả lời cho câu hỏi trong đầu mình. Hiện tại, tôi chỉ chắc chắn rằng mẹ tôi rất yêu tôi khi lên đỉnh. 

Tôi đang nằm trên giường lật giở những cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con, nghĩ rằng nghệ thuật đến từ cuộc sống, vậy còn cuộc sống lăng nhăng của tôi thì sao, tôi cũng nên tham khảo những sáng tạo của các vị thần vĩ đại, và xem mình có thể chơi đùa với mẹ mình bằng những thủ đoạn gì. 

“Xuanxuan, mấy giờ rồi, dậy rồi~” Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi từ ngoài cửa truyền vào. Kể từ khi chúng tôi tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi không bao giờ gõ cửa nữa khi vào phòng tôi. 

Tôi giả vờ bình tĩnh, chuyển cửa sổ và mở WeChat, "Ồ, tôi dậy rồi."

Mẹ tôi bước vào với một đôi chân ngọc và đôi giày cao gót trong suốt, gõ nhẹ xuống sàn. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám màu trắng và hồng. Đôi chân dài và đầy đặn của cô lộ ra trong chiếc váy xẻ sườn xám. Đôi chân trắng ngần, mềm mại và thanh tú của cô ấy đã thu hút sự chú ý của tôi. 

Vốn tưởng rằng mình đã che giấu rất tốt, nhưng thám tử nổi tiếng Lưu Nhược Song lại nhìn thấy trong tôi một tia hoảng sợ, "Hiên Nhi, ngươi đang nhìn cái gì?" Giọng nói dịu dàng và duyên dáng của mẹ rõ ràng rất cảm động, nhưng lúc này tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy người mẹ đoan trang và quyến rũ bước vào một cách duyên dáng, bộ ngực đẹp đẽ và căng thẳng đung đưa nhẹ nhàng dưới tấm sườn xám, vặn vẹo và đu đưa sát vào tôi. 

Tôi biết mẹ cố ý làm cử chỉ này, nhưng tôi vẫn mê mẩn, ngơ ngác nhìn thân hình duyên dáng của mẹ, như chết cứng tại chỗ. 

Mẹ tôi cười khúc khích khi thấy tôi mê mẩn như vậy. 

Nhìn nụ cười của người mẹ xinh đẹp trước mặt, tôi lấy lại tinh thần được phần nào. Tôi giả vờ rộng lượng và đưa điện thoại cho mẹ để mẹ kiểm tra: "Đừng lo, con sẽ không đọc cái mớ hỗn độn đó đâu."

"Humph~" Một bản thân tốt hơn, một ngày mai tốt hơn"? Cô bé tiểu học xinh đẹp phải không?~" Mẹ bắt đầu đọc và nhìn thấy vòng tròn bạn bè hiện ra. Nó được Chu Vận đăng tải và bức ảnh là ảnh tự sướng của chính cô ấy. 

Tôi thề là tôi đã lật bài này một cách ngẫu nhiên, nhưng đó là một sự ngẫu nhiên đáng xấu hổ khiến bầu không khí hiện tại rất sai lầm! 

Hành động của ai cũng tốt nhưng chính cô lại là người nhảy vào gây rối. 

Tôi lấy lại điện thoại và nghĩ cách làm dịu đi bầu không khí khó xử, nhưng bức ảnh này đã khiến tôi chú ý. Rõ ràng là Chu Vận, nhưng tôi dường như nhìn thấy mẹ đang mỉm cười với tôi. 

"Cô bé này đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ!" Tôi chợt hét lên như thể vừa khám phá được một thế giới mới. "Phẫu thuật mắt hai mí? Mũi cũng đã độn rồi phải không? Hàm dưới hình như..." Tôi đang nhìn kỹ, nhưng liếc nhìn qua, tôi nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã bị mây che phủ. Không, tôi phải đổi hướng! 

"Việc này hoàn toàn dựa vào nữ thần biển mây!" Tôi lại duỗi thẳng tay, phóng to bức ảnh và đưa trước mặt mẹ. 

Mẹ cau mày nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trong tay tôi: “Cái gì, nữ thần biển mây?” Tóc mẹ được búi thành búi trang nhã, đung đưa nhẹ theo cử động của mẹ. 

"Con không biết, con không biết nữ thần Vân Hải không biết chuyện này sao? Bà là cô giáo xinh đẹp của Vân Âm, Lưu Nhược Song, được khán giả công nhận ~" Tôi mỉm cười nịnh nọt, đi vòng qua lưng mẹ, nhẹ nhàng bóp vai mẹ, nhân cơ hội nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ hồng trắng như tuyết lộ ra ngoài của mẹ. 

Mẹ tôi cười nũng nịu: “Đi đi, con ăn nói khéo quá, nhìn đôi chân chó của con kìa. Đừng tưởng khen mấy câu là mẹ sẽ bỏ con đi. Mẹ sẽ cho con một chút riêng tư trên điện thoại, nhưng trên máy tính, con nghĩ mẹ con không biết những chuyện đó à?” Mẹ tôi chợt vặn eo rồi quay người lại, bám vào người tôi và ép tôi vào tường. , Mẹ tôi cao 1,72 mét, cao gần bằng tôi trong đôi dép cao gót, với cặp vú to kiêu hãnh áp vào ngực tôi, mùi hoa hồng thoang thoảng xộc vào mũi tôi, "Bảo Xuân Xuân ~"Người mẹ xinh đẹp của thầy tôi", phải không? Hả? Và những bộ phim đó ~" Bàn tay trần của mẹ tôi khéo léo trèo lên háng tôi và nắm lấy cặc tôi một cách chính xác. 

Thật là đáng chết, thật là đáng chết! 

Bộ ngực đầy đặn gợi cảm của mẹ tôi mềm mại ngọt ngào, cơn tức giận trong lồng ngực tôi gần như bùng phát. Đôi chân ngọc mảnh khảnh và mềm mại bọc trong thịt cọ sát vào đùi tôi. Tiếng giày cao gót vang lên trên đôi chân xinh đẹp của tôi khi mẹ di chuyển nhẹ nhàng khiến tôi căng thẳng. Điều quan trọng nhất là đôi bàn tay trần thanh tú và mềm mại. Cô ấy khéo léo kích thích quy đầu và cặc của tôi. Người mẹ xinh đẹp thanh lịch trước mặt đã quyến rũ tôi một cách dâm đãng. 

Chẳng trách sau khi mẹ vào tôi lại có linh cảm chẳng lành. Hóa ra là thế này, "Xì... Mẹ ơi, con đẹp quá phải không... À... Khi đó, tình yêu của con dành cho mẹ chỉ có thể chôn sâu trong lòng, không còn chỗ nào để đặt. Con không muốn xúc phạm bông hoa mỏng manh của mẹ... Xì... nên con phải đưa ra quyết định này... xin hãy nhẹ nhàng nhé ~" Tôi nhe răng ra nói, cẩn thận đối phó với sự xúc phạm của mẹ. 

Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ khiến tôi hơi say. Tôi nhìn xuống và thấy đôi tất đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của mẹ đan chéo vào nhau, nhẹ nhàng xoa đùi tôi và lắc lư. 

"Hừ ~ tên biến thái nhỏ, ta thấy ngươi đã phạm thượng không ít." Mẹ chợt mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ đặt lên má tôi, nhẹ nhàng hôn tôi: “Mẹ không cãi nhau với con nữa, đừng nằm dài trong phòng nữa, đã đến giờ ăn sáng rồi.”

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng quay người bước ra khỏi cửa, để lại tôi sững sờ.

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông quyến rũ đung đưa khi mẹ tôi rời đi. Chiếc sườn xám bó sát màu trắng và hồng được kéo căng, thiết kế xẻ tà đẹp nhất của chiếc sườn xám giúp tôi có thể nhìn thấy trọn vẹn đôi chân xinh đẹp yêu thích của mình. 

Khi mẹ tôi di chuyển, đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và trắng nõn thỉnh thoảng lộ ra. Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng những bước đi thanh lịch của mẹ tôi. Đôi giày cao gót thanh lịch khiến đôi chân xinh đẹp của mẹ càng thêm duyên dáng, quyến rũ. 

"Sao còn đứng đó nữa? Đi nhanh thôi." Mẹ đột nhiên quay lại và nói với vẻ trách móc. 

"À...ồ, nó tới rồi."

Tôi theo kịp một cách máy móc, và khi tôi đang chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ khi tôi bước xuống nhà, tôi chợt hiểu rằng đây là một cái tát vào mặt cuộc hẹn hò ngọt ngào. 

Đầu tiên anh ta muốn buộc tội tôi, sau đó anh ta khéo léo đưa ra một số “lợi ích” đầy khiêu khích. Anh quan sát phản ứng ngượng ngùng của tôi và tận hưởng cảm giác được chơi đùa cùng tôi. 

Tôi nhìn cặp mông đào hồng hào của mẹ trước mặt, chợt cảm thấy mình như một con diều trên trời, bị mẹ kéo tới kéo lui. 

Được rồi, bạn thích cảm giác gợi tình này phải không? Được rồi, thật dễ dàng. Tôi quyết định diễn một vài vở kịch Quỳnh Diêu với mẹ để xem mọi việc diễn ra như thế nào. 

Tôi bước xuống nhà và ngồi vào bàn ăn. Trong đầu tôi đang tưởng tượng ra cốt truyện của vở kịch Quỳnh Diêu, bố tôi đột nhiên hỏi: “Bố thấy con làm khung gỗ à? Dùng để làm gì vậy?” Trước đây bố tôi chưa từng hỏi và tôi nghĩ ông không quan tâm. Hình như là do anh ấy quá bận. 

“Bệ hoa, tôi nhớ ở nhà ông bà tôi cũng có một giàn hoa như vậy. Hồi nhỏ tôi hay chơi dưới giàn hoa. Bây giờ sân nhà vắng quá, tôi có thể trồng vài bông hoa rồi ngồi dưới đó.” Tôi đương nhiên nói ra những lời tôi đã chuẩn bị từ lâu, nhưng đây quả thực là lý do thực sự. 

Tôi nhìn mẹ đang mang bữa sáng và cố tình nhấn mạnh từ "zaizuo" một cách đầy ẩn ý. 

Bố đứng dậy đi đến bên cửa sổ, đứng nhìn bồn hoa ngoài sân hồi lâu. Sau đó anh quay người lại và bước đi. Khi đi ngang qua tôi, ông thì thầm: "Được rồi, trận này hay đấy con trai."

Vì vậy, tôi đã được tha thứ cho những lỗi nhỏ mà tôi mắc phải ở nơi làm việc mà không được phép. 

Ăn sáng xong, bố chạy ra sân, đứng dưới giàn hoa. Bố, người chưa bao giờ chơi hoa và cây, bắt đầu nghiên cứu. 

Mẹ và tôi lặng lẽ đứng bên cửa sổ phòng ngủ chính trên tầng hai, nhìn bố ngoài sân. 

Anh ấy quay lưng về phía chúng tôi, và mặc dù tôi không thể nhìn thấy thứ anh ấy đang cầm nhưng tôi đã đoán được đó là gì. 

Thật ngạc nhiên, tôi chợt thấy anh ấy đưa tay lên chạm vào má mình, có thể chỉ là xoa mình, hoặc có thể là đang lau nước mắt. 

“Huh,” mẹ anh thì thầm, “Mẹ anh ấy là tình yêu đích thực của đời anh ấy…thật đáng buồn.”

Tôi đứng sau lưng mẹ và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi cảm thấy nó giống hệt lời độc thoại của cha tôi đêm đó. Lẽ ra mẹ tôi nên nói điều này với chính mình. 

"Tôi không biết tình yêu đích thực của anh ấy là ai, nhưng tình yêu đích thực của tôi là em, Song nhi"

"Tiểu quỷ, dù lớn hay nhỏ." Sau khi bị tôi trêu chọc, mẹ ngượng ngùng đánh vào cánh tay tôi bằng nắm đấm màu hồng. 

Tôi biết mẹ tôi thích nhất những lời yêu thương như thế này. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng của mẹ, chịu đựng sự tấn công của quả đấm màu hồng, nghiêm túc nói: “Việc này không lớn cũng không nhỏ, con chỉ đang tỏ tình với người yêu mà thôi.” Nói xong tôi đưa tay ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, vặn cổ hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Bị tôi trêu chọc liên tục, mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận liền đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra nhéo nhẹ vào vùng da thịt mềm mại quanh eo tôi. Nàng nịnh nọt nói: "Đôi cánh của ta thật cứng rắn, ngươi cho rằng mẹ ngươi không đối phó được với ngươi sao?! Đồ khốn kiếp!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi biết mẹ đang thích thú, mẹ bắt đầu tỏ ra yếu đuối khi nói: "Ôi mẹ yêu, mẹ đẹp đến mức khiến mọi người ngất ngây phải không? Mẹ không nhớ lỗi lầm của người khác, tệ nhất là... mẹ chỉ hôn con một cái thôi, hahaha."

Trêu mẹ xong, tôi nhảy cẫng bỏ chạy. Mẹ tôi vặn vẹo, cũng đuổi theo muốn đánh tôi: "Hiên Hiên xấu xa, đừng chạy nữa. Hôm nay mẹ con sẽ giở mông ra để con kiêu ngạo như vậy!"

Tôi và mẹ cười đùa một lúc rồi im lặng. Dù sao thì “anh ấy” vẫn còn ở nhà nên chúng tôi không thể đi quá xa. 

Sau khi trở lại phòng khách, chúng tôi từ một cặp đôi tán tỉnh trở thành hai mẹ con tôn trọng và yêu thương nhau. Mẹ tôi đang tựa lưng vào ghế sofa xem video, còn tôi tiếp tục mở rộng vòng kết bạn và dần dần tiêu hóa niềm hạnh phúc mà mẹ vừa mang đến cho tôi. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn mẹ đang xem điện thoại và cười khúc khích, không để ý đến tôi. Vì vậy tôi bấm vào thông tin cập nhật của Chu Vận và bắt đầu quan sát. 

Trước hết, tôi rất chắc chắn rằng cô bé đã được điều chỉnh theo khuôn mặt của mẹ. Không có nghi ngờ gì về điều này. Vậy lý do là gì? 

Vốn tưởng rằng cô ấy là một cô gái hám tiền, nhưng bây giờ xem ra tình thế có chút phức tạp. Tôi nghĩ về điều đó một lúc và đột nhiên một ý nghĩ đáng sợ xuất hiện trong đầu tôi. 

Không thể nào? 

Có lẽ là không... nhưng hồi đó... Tôi cúi xuống rót cho mình một cốc nước, cố gắng ổn định những ngón tay đang run rẩy của mình. Tôi hy vọng suy đoán vô trách nhiệm này chỉ là trí tưởng tượng hoang dã của tôi. Tôi không muốn mẹ tôi nhận ra điều đó lúc này. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng đứng dậy, giả vờ bình tĩnh bước xuống tầng hầm, để cơ thể vận động và quên đi bao ưu phiền. 

Thực tế là tôi tập thể dục rất ít mỗi ngày. Mặc dù tôi cũng có một cặp tạ ở trường nhưng trung bình tôi chỉ dành mười phút mỗi ngày để nâng tạ và tôi chỉ tập các động tác gập người, nâng tạ sang bên, squat và chèo thuyền. 

Tuy nhiên, một cơ thể trẻ có lợi thế này. Mặc dù tôi không tập thể dục nhiều nhưng chỉ cần không ăn đồ ăn nhẹ và đồ ăn nhiều calo mỗi ngày, tôi có thể duy trì được vóc dáng cân đối. Dù không nhìn thấy cơ bụng ở vùng bụng dưới nhưng cơ bụng 4 múi ở phía trên đã lộ rõ ​​hình dáng. 

Sau khi chống đẩy 30 cái, tôi nghỉ giữa hiệp và xoa nhẹ ngực. Mặc dù chúng khác xa với bộ ngực kiêu hãnh của người mẹ xinh đẹp và thanh lịch của tôi, nhưng bây giờ bộ ngực của tôi có vẻ hơi to. 

Đang xinh đẹp thì tôi nghe thấy tiếng giày cao gót cạch cạch từ phía sau. 

Chắc mẹ tôi đã xuống tập yoga. Tầng hầm ban đầu là phòng tập yoga và khiêu vũ của mẹ tôi. Thành thật mà nói, tôi là người chiếm giữ nơi này. 

Tôi thầm hạnh phúc vì được tận hưởng cơ thể quyến rũ của mẹ một lần nữa. Tôi nhìn lại và choáng váng lần nữa. 

Chiếc sườn xám trắng hồng mà mẹ tôi đang mặc giờ đây đã có diện mạo hoàn toàn mới, toàn bộ hàng cúc hạn chế xẻ tà hai bên đều đã được cởi bỏ. Bây giờ chiếc sườn xám này đang ở tư thế chiến thắng!

Chiếc váy xẻ cao chỉ đến phía trên đùi, để lộ những đường cong thanh thoát của hai đôi chân thon. Cặp đùi trắng nõn thanh tú được tô điểm vô cùng thanh lịch bằng những chiếc tất màu da có họa tiết. Đôi chân xinh đẹp đung đưa trong đôi giày cao gót trong suốt. Người phụ nữ bước xuống cầu thang thanh lịch và bộc lộ vẻ quyến rũ gợi cảm!

Tôi say mê nhìn mẹ và cảm thấy có chút khó hiểu. Tôi còn chưa nghĩ ra cách nào để trêu mẹ nhưng mẹ tôi chỉ cần cởi vài cúc áo là ôm tôi chặt đến mức con cặc trong đũng quần tôi cũng chào. 

“Hiên Hiên đang tập thể dục ở đâu? ~” Giọng nói ngọt ngào dịu dàng của mẹ tôi yếu ớt vang lên, tôi biết rất rõ là mẹ tôi cố ý. 

“Đúng vậy, sáng sớm là thời điểm thích hợp để tập thể dục nhịp điệu…” Dù cố gắng hết sức kiềm chế nhưng tôi vẫn có thể nghe được giọng nói nghiến răng nghiến lợi của mình, bởi vì lúc này tôi đang khom người, cẩn thận che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng tôi không thể để mẹ phát hiện ra, nếu không sẽ lại là một trò trêu chọc không thể kiềm chế được. 

Nhưng chiêu thức sát thủ của mẹ tôi vừa mới đến. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng cởi chiếc cúc đầu tiên trên sườn xám. "Vậy sao cậu không bật điều hòa lên? Ánh nắng từ giếng đèn phía trước chiếu vào nóng quá." Mẹ tôi giả vờ làm dáng và nhấn mạnh từ "bắn". Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn tôi chăm chú. Bộ ngực hở hang của cô để lộ ren quần lót. Tôi thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy khe nứt sâu giữa bộ ngực đang đung đưa của mẹ tôi. 

Chắc chắn, trần truồng là điều nhàm chán nhất, nhưng cảm giác che nửa khuôn mặt với chiếc tẩu trên tay là thú vị nhất. Nhìn người mẹ quyến rũ phóng đãng trước mặt, phần thân dưới đầy máu của tôi đã đạt đến giới hạn cương cứng. Tôi không còn cách nào khác ngoài đưa tay ra che háng vì xấu hổ, nhưng chính hành động trong tiềm thức này đã phản bội tôi. 

Mẹ tôi nhìn cậu bé lớn đang lo lắng và xấu hổ trước mặt, bật cười: "Huyền Nhi sao vậy? Con thấy khó chịu à? ~" Nói xong, mẹ tôi nhẹ nhàng bước tới gần tôi, duỗi đôi tay trần ra và nhẹ nhàng chạm vào trán tôi.

"Không, không, không, thật sự có chút nóng." Tôi nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp trước mặt và phát hiện ra thủ đoạn của mẹ. Cô lặng lẽ trang điểm nhẹ, đôi môi anh đào dưới lớp son pha lê càng tươi sáng và quyến rũ hơn. Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng nhẹ, trên cơ thể cô thoang thoảng hương thơm cơ thể như hoa hồng của người phụ nữ trưởng thành. 

“Hehe, Huyền Nhi không sao, lại đây ôm mẹ một cái đi ~” Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia ranh mãnh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm nhẹ nhàng áp vào dái tai tôi, “Thân hình Huyền Nhi thật sự rất đẹp, đường nét đều có ~”

Quả nhiên, đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi bắt đầu “quấy rối tình dục” tôi khắp mọi nơi. Một đôi bàn tay ngọc trắng ngọc nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, sau đó di chuyển xuống bụng dưới của tôi, nhẹ nhàng xoa lên đó những vòng tròn, khiến lông tơ trên người tôi dựng đứng lên vì phấn khích.

“Xì...Mẹ, đừng…” Tôi cảm thấy thanh sắt dưới háng sắp nổ tung, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể tôi bắt đầu run lên vì bị mẹ kích thích. 

Thấy tôi không kiềm chế được bản thân, mẹ tôi nhẹ nhàng lùi lại một bước, “Ồ, Huyền Xuân trưởng thành rồi, đừng coi thường tôi ~” Mẹ tôi biết ánh mắt dâm đãng của tôi đang dán chặt vào bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon dài trong chiếc tất chân của bà. Cô ấy cố tình ưỡn ngực và ngẩng đầu lên, đứng chụm hai chân trước mặt tôi một cách trang nghiêm và tao nhã. 

"Mẹ, mẹ tới đây tập yoga à? Sao hôm nay mẹ không thay quần tập yoga?" Tôi biết mình không thể để mẹ làm theo ý mẹ nên tôi đã chủ động hỏi ý kiến ​​mẹ. 

Cô mơ hồ cảm thấy anh chàng trẻ tuổi đẹp trai này có chút phù phiếm, nhưng bản thân cô vẫn luôn vui vẻ và hào phóng nên cũng không quá quan tâm. Với nụ cười duyên dáng trên môi, cô khá tự hào vì có thể thu hút được sự chú ý của một chàng trai trẻ đẹp ở độ tuổi của mình. 

Mẹ trở lại dáng vẻ nữ thần thanh lịch rất tự nhiên, trên môi nở nụ cười trang nghiêm, “Ừ, mẹ lười thay quần, dù sao cũng không có người ngoài đâu ~” Nói xong, mẹ giơ bàn tay xanh ngọc lên, nịnh nọt vén một sợi tóc rụng ra sau tai. Khí chất thanh nhã và quý phái của thiếu nữ hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Tôi xoa dịu cơn giận ở háng, nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ rồi nói: “Vậy chúng ta cứ làm như vậy, chúng ta cùng nhau luyện tập nhé”.

Khí chất thành thục và tao nhã của mẹ lúc này thật hoàn hảo, nếu tôi có thể cưỡng lại việc nhìn vào khe ngực trắng như tuyết lộ ra trên ngực mẹ. 

Mẹ cười ngọt ngào nói: "Được rồi, Huyền Hiên, con luyện xong cho mẹ một cái nhé. Gần đây cơ thể mẹ đau quá."

Mẹ cô nói xong, cô bước lên đôi giày cao gót và trải thảm tập yoga ra. Cô cúi xuống với vòng eo thon thả, cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn giơ cao, khung cảnh mùa xuân trong bộ sườn xám thấp thoáng theo những động tác của người mẹ xinh đẹp. Cặp đùi đầy đặn và đàn hồi để lộ ren của chiếc tất màu da thịt. Miếng thịt đùi đầy đặn bị chiếc tất siết chặt, lộ ra tình xuân vô bờ bến, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi biết động tác của người mẹ xinh đẹp là cố tình trêu chọc tôi. Cái mông trái đào đầy đặn của cô ấy vẫn hơi vặn vẹo, như thể cô ấy đang kêu gọi tôi xâm chiếm cô ấy. 

Bức tranh thơm như vậy tuy khiến miệng tôi khô khốc nhưng tôi cũng không dám hành động liều lĩnh, chỉ có thể nhìn thêm vài lần nữa cho thỏa mãn thị lực. 

Vì vậy, tôi nâng tạ và thực hiện động tác squat, điều này càng làm lộ rõ ​​hơn cặp mông trái đào của người mẹ xinh đẹp trước mặt. 

Đã thấy nó! 

Chiếc quần lót ren màu đen không che giấu được bí mật chút nào, chiếc quần lót mỏng đã chìm vào trong môi âm hộ của mẹ tôi, vạch ra một khe núi nhỏ dưới gò mu của mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hình dạng đôi môi bướm của mẹ tôi. 

Nhịp tim của tôi không ngừng tăng tốc, mẹ tôi lần nào cũng đánh chính xác vào nhịp tim của tôi, tiếng thở ra của mẹ ngày càng dày hơn. 

Để che đậy hành động của mình, tôi từ từ đứng lên, rồi lại từ từ ngồi xổm xuống, lặp lại động tác ngồi xổm sâu. 

Nhưng thật không may, mẹ tôi chắc chắn đã phát hiện ra điều đó. Trong mắt cô hiện lên một tia kiêu hãnh. Cô nhẹ nhàng nhấc chân ra khỏi đôi giày cao gót và đứng trên thảm tập yoga. Cô bắt đầu tập yoga trong tư thế con mèo. 

Tư thế con mèo là một động tác rất cơ bản. Mẹ đang quỳ bằng bốn chân trên tấm thảm tập yoga, hơi cong người, với cặp mông xinh đẹp đẩy về phía sau trong bộ sườn xám. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt và lúc này mới nhận ra mẹ tôi đã cố tình không thay quần áo. Mặc dù chiếc quần yoga bó sát rất gợi cảm nhưng khung cảnh oi bức và thấp thoáng do sườn xám mang lại thực sự khó kiểm soát. 

Hai chân thon dài mềm mại và quyến rũ đó duỗi thẳng và chặt chẽ. Đôi tất màu da thịt quấn lấy đôi chân đầy đặn màu hồng và trắng. Chất liệu mịn màng tinh tế khiến mẹ càng thêm gợi cảm và quyến rũ. 

Tôi cầm chặt tạ và nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt chuyển sang tư thế con hổ, duỗi thẳng một bên đùi tròn trịa về phía sau và ngẩng cao đầu. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và liếm âm hộ ngọt ngào của cô ấy một cách điên cuồng. Nhưng lúc này, tôi đã trưởng thành và không thể yêu đơn thuần vì tình dục được. Tôi biết mẹ cũng đang chờ tôi trêu chọc. 

"Mẹ, con thấy động tác của mẹ không ổn định, để con giúp mẹ nhé, không xấu hổ đâu, hahaha." Tôi vừa trêu vừa ngồi xổm xuống để giữ tạ và lén nhìn vào gấu váy của mẹ. 

Mẹ cẩn thận duỗi thẳng vòng eo thon và cặp mông căng tròn, chậm rãi quay lại nhìn tôi quyến rũ: “Được rồi, gần đây mẹ đã thoái lui một chút ~”

Nhận được mệnh lệnh này, tôi lập tức bước tới, nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân đang nâng lên của mẹ, cảm nhận sự đụng chạm mềm mại và tinh tế trong lòng bàn tay mình. "Nào mẹ, nhấc nó lên đi, con giúp mẹ ổn định để không bị ngã." Tôi nói trong khi tay kia ôm lấy vòng eo thanh tú của mẹ. 

Mẹ đưa cho cô một ánh mắt tán tỉnh, không nói thêm gì nữa, mẹ bắt đầu dùng sức ở eo và bụng, nâng đùi lên từng chút một. 

Tôi cảm thấy cơ bắp của mẹ giống như một cây cung căng ra. Tôi vòng tay dưới bụng mẹ và ôm mẹ: “Được rồi, bây giờ từ từ quay lại tư thế con mèo nhé.”

Theo sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi từ từ dùng hết sức lực thu đùi lại và trở về tư thế con mèo. 

"Được rồi, đổi chân đi. Tập thêm hai hiệp nữa rồi đổi nước đi." Tôi nói một cách nghiêm túc, nhưng khi mẹ đã thả lỏng, một tay tôi lặng lẽ luồn vào dưới váy mẹ và bắt đầu khám phá bí mật chiếc quần lót ren của mẹ.

Chúng tôi lặp lại điều này hai lần nữa. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất dưới váy của mẹ, đôi chân hồng hào đầy đặn và thon thả của mẹ làm nổi lên những làn sóng đôi chân thịt đầy dục vọng. Khi động tác tao nhã của mẹ thay đổi, ngón giữa của tôi nhẹ nhàng xoa vào rãnh quần lót ren, lỗ hoa mỏng manh của mẹ tiết ra một chút nước tình làm ướt đầu ngón tay tôi. 

Những làn sóng hương thơm của người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi, hơi thở nhẹ nhàng từ đôi môi anh đào của mẹ khiến miệng tôi khô khốc và máu dồn dập. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã hồng hào rồi. Cô biết sự quyến rũ hiện tại của mình đối với con trai mình hấp dẫn đến mức nào. Cô thậm chí còn thầm than thở rằng con trai cô vẫn có thể kiềm chế bản thân để không yêu vẻ gợi cảm và quyến rũ của cô. 

"Được rồi mẹ, mẹ đã làm rất tốt. Bây giờ hãy chuyển sang tư thế plank nghiêng và giữ nguyên ở đó," tôi tiếp tục, không ngừng chuyển động của bàn tay đang trêu chọc và xoa bóp môi âm hộ của mình. 

Cái gọi là tư thế plank nghiêng cũng rất đơn giản. Về cơ bản nó là động tác khởi đầu của động tác chống đẩy. Thân người thẳng, hai tay duỗi thẳng, hai tay chống xuống đất. 

Giống như một người hướng dẫn yoga, tôi đứng dậy, đứng sau lưng mẹ và nói: "Được rồi, chờ chút và từ từ chuyển sang tư thế chó úp mặt".

Mẹ tôi nghe vậy thì ngượng ngùng quay đầu lại nhìn tôi, nhưng mẹ vẫn vâng lời và từ từ chuyển sang tư thế chó úp mặt, đùi, thân trên và cánh tay duỗi thẳng, eo và hông cong thành hình chữ V ngược. 

Nó xứng đáng là một bài tập sinh ra từ các tư thế tình dục. Tư thế chó úp mặt thực sự khiến mẹ trông như một con chó cái nhỏ. Cặp mông cao và đầy đặn của cô không thể bị xẻ tà sườn xám che đi, để lộ cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Đôi tất ren ôm sát đùi đầy gợi cảm. 

Đứng sau lưng mẹ, tôi có cảm giác như đang làm tình với người mẹ xinh đẹp của mình từ phía sau. Tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mang tất mỏng manh của mẹ, cảm nhận được cảm giác mềm mại của làn da đầy đặn. 

Cô nàng dè dặt và đoan trang vừa rồi đã biến mất, trước mặt tôi là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và gợi cảm. Tôi nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông đào của mẹ, trong tích tắc, từng đợt da thịt dâm đãng bị khuấy động. 

"Thẩm! Xuân!" Người mẹ xinh đẹp trên háng cuối cùng cũng không còn kiên nhẫn nữa, nhẹ giọng mắng mỏ. 

"Học sinh này có dáng người và khí chất hạng nhất, được đào tạo rất bài bản, gợi cảm và tao nhã. Hả? Tại sao bạn lại tức giận?" Bàn tay mông mụ phù phiếm của tôi không rời khỏi mông trái đào đang cảm thấy tuyệt vời, nhẹ nhàng xoa xoa, tay còn lại tiếp tục khám phá khu rừng. Biết rõ cơ thể mẹ, tôi dễ dàng tìm đến âm vật và bắt đầu trêu chọc nó một cách tinh tế. 

"Ồ...ah~ đừng...ah...đừng bắn..."

Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt đang vui sướng mà dập tắt cơn tức giận, tôi thầm cười trong lòng: “Được rồi, đừng buồn cười, tư thế tiếp theo là chó úp mặt một chân.”

Tôi gần như đạt đến đỉnh cao tâm linh vào lúc này. Tại sao trước đây tôi không nghĩ đến việc chơi như thế này? 

Nữ thần biển mây uy nghi và cao quý này vốn toát ra vẻ đẹp trí tuệ cùng khí chất cao quý tao nhã và trang trọng, nhưng lúc này dưới sự thao túng của tôi lại vô cùng quyến rũ. 

Tôi chỉnh lại con cặc sưng tấy trong quần lót và nhẹ nhàng phù hợp với đôi chân xinh đẹp của mẹ, biến mẹ thành nhân vật “con người”. 

Đúng lúc này, đôi chân cao của mẹ vén lên tấm sườn xám che kín vùng kín, cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn lấp đầy chiếc quần lót ren đen. Những ngón tay khéo léo của tôi đẩy đũng quần lót ra, để lộ ra âm đạo giữa đôi chân thon dài mịn màng của cô ấy. 

Đôi môi bướm đỏ mọng và thanh tú đó rất quyến rũ, với chất lỏng tình yêu lấp lánh chảy ra từ đó. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Một đôi tay lang thang lên đôi chân và cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi cúi xuống, mở môi ra và chiếm lấy đôi môi bướm xinh đẹp đó, nhẹ nhàng liếm và gặm lấy âm đạo và nhị hoa của cô ấy. 

"A!~" Mẹ tôi rên rỉ khêu gợi khi bị tấn công bất ngờ. Tôi thậm chí còn được khích lệ hơn sau khi nghe điều này. Tôi hôn những cánh hoa ở phần dưới cơ thể mẹ kỹ hơn rồi thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra liếm và khoan. 

"Xuan'er ~ Đừng! Ah...wuwu...nhẹ nhàng...ah" Động tác của mẹ lúc này rất khó khăn, thân trên và thân dưới gần như xếp chồng lên nhau, một chân giơ cao. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp nhút nhát với khuôn mặt xinh xắn và đỏ bừng dưới háng. Tôi dùng tay nhấc đôi chân vểnh của người mẹ xinh đẹp lên vai mình. Tay còn lại của tôi cũng rời khỏi hông mẹ và ôm lấy chiếc eo thon đang run nhẹ của mẹ. Tôi liếm cô ấy ngày càng mạnh hơn. 

Bị kích thích bởi khoái cảm đến từ đũng quần, mẹ tôi vặn eo và lắc lư hông. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy nhẹ nhàng duỗi ra, âm đạo tiết ra một lượng lớn dịch tình, co rút thật chặt để chào đón sự xâm chiếm cuồng nhiệt của tôi. 

Dường như cảnh tượng táo bạo đó đã kích thích mẹ tôi rất nhiều. Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt dường như sắp lên đỉnh, tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này. 

Tôi cố gắng hết sức để thè lưỡi ra, liếm, xoa, ngoáy, bôi. Tôi dùng hết sức liếm láp mẹ, từ lỗ hoa ẩm ướt đến nhụy hoa nhạy cảm, lưỡi tôi quét đến đâu đều khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. 

"A... Hiên Nhi ~ Ngoan nhi tử... a! Đừng như vậy! Vị trí này... ugh... a! Nó... tới... thoải mái quá... Con ngoan của ta giỏi liếm! ~ a ~"

Mẹ cảm thấy như có đàn kiến đang nhẹ nhàng bò dưới háng mẹ, lúc này trong sân có tiếng cọt kẹt từ giếng đèn phát ra, hình như là tiếng bố đứng dậy đi lại! 

"Good mother...hissssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Tư thế tê dại, lưỡi ngông cuồng, hưng phấn khi được chồng phát hiện, sự dụ dỗ tích cực của chính cô, cùng vô số khoái cảm giống như một ngọn núi sụp đổ gần như đè bẹp mẹ cô. 

Mẹ đè nén thanh âm rên rỉ, "Hiên Nhi ~ Nhanh lên ~ Nhanh lên... a! Đồ biến thái!... Mạnh mẽ quá... a"

Tôi nhìn cặp mông trái đào đung đưa của người mẹ xinh đẹp trước mặt, trêu chọc: "Shuang'er, con có muốn lên đỉnh không? Gọi anh là anh ~ Lưỡi của anh có chút đau ~"

Mẹ tôi chậm lại khi cảm thấy chiếc lưỡi khổng lồ đang khoan vào dưới háng mình, và thì thầm một cách quyến rũ, "Xuanxuan xấu xa...ah! Nhanh lên! Ôi...anh tốt, anh chị tốt, làm ơn...ah! Đúng vậy! Thật thoải mái! A! Nó đang đến...Tôi ghét nó...em gái tôi đang đến!"

Tôi vô cùng phấn khích, vẫy tay và xoa mạnh cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi mở miệng đến cực hạn, dùng lưỡi thọc sâu vào lỗ hoa mỏng manh, liếm một cách thèm khát, trêu chọc nhị hoa đỏ rực bên ngoài. 

"Tốt lắm anh trai, hãy tiến sâu hơn nữa! Ah~ Thật tuyệt vời, anh trai thật tuyệt vời! Ah!~"

Tôi suýt lọt vào hố hoa của mẹ, mũi tôi tràn ngập hương thơm trưởng thành của mẹ, nhị hoa trên đầu lưỡi bị liếm cho đến khi phồng lên, đôi chân tất trắng hồng mỏng manh của tôi bị kéo căng thật chặt. 

Đột nhiên, mẹ tôi nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, cơ thể thanh tú dựa vào tôi run rẩy liên tục, cặp mông đầy đặn run lên không ngừng, nước mật ong trào ra từ âm đạo, một dòng nước ép tình yêu đặc quánh màu vàng nhạt bắn ra như dòng thác, tạt vào mặt tôi. 

"A! Cảm giác thật dễ chịu! Anh trai tốt của tôi liếm rất giỏi ~ ah ~ Huh... Hiên Hiên xấu xa... Wuwu"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp được tôi liếm đến cực khoái, nhẹ nhàng buông tay mẹ ra, để mẹ nằm nhẹ nhàng trên thảm tập yoga. 

Nhìn đũng quần nhỏ giọt của mẹ và tấm thảm tập yoga đẫm nước ép tình yêu của mẹ, tôi có cảm giác bị chinh phục. 

Tôi kiêu hãnh nhìn người mẹ xinh đẹp của mình như vũng bùn sau khi đạt cực khoái. Tôi lại cúi người áp vào âm đạo trơn trượt của mẹ, lè lưỡi giúp mẹ làm sạch. 

"Hahaha~ah~ đừng liếm, Huyền Hiên, bẩn quá~ à, tự mình lau đi~ a~"

Gương mặt mẹ tràn đầy yêu thương, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng xấu hổ, mẹ dịu dàng vuốt tóc tôi, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Miệng tôi tràn ngập nước ép tình yêu trơn trượt của mẹ, không lâu sau tôi đã liếm sạch phần dưới cơ thể của mẹ. 

Sau đó tôi đứng dậy, nhìn mẹ một cách trìu mến và cười nói: "Mẹ ơi, mọi thứ đều sạch sẽ rồi. Huyền Hiên sẵn sàng liếm nó. Bữa trưa mẹ muốn ăn gì? Con sẽ làm."

"Xuanxuan ngon quá ~ Vậy thì làm thịt bò nhé ~ Hehe" Mẹ nhìn tôi với tình yêu thương vô bờ bến, nụ cười như một bông hoa, rồi mẹ dang rộng vòng tay đón tôi: "Lại đây ~ Hãy đến trong vòng tay của mẹ ~ Mẹ sẽ ôm con một cái thật yêu thương ~"

Tôi nhìn cặp vú to kiêu hãnh đang run rẩy lên xuống theo cử động của mẹ, cúi xuống ôm mẹ nhẹ nhàng, rồi lén hôn lên dái tai thanh tú của mẹ, rồi đứng dậy với nụ cười vui tươi chuẩn bị đi lên lầu.

"Hiên Hiên xấu xa, cho ngươi chút ánh nắng, trời sẽ sáng chói! Ta thật muốn đánh ngươi!" 

"Ha ha ha, mẹ mệt thì nghỉ ngơi đi, con sẽ tự đánh mình mất."

Quá trình làm bữa trưa diễn ra rất suôn sẻ. Tôi vào bếp lấy thịt bò ra khỏi tủ lạnh, chần cho hết máu, chiên cho đến khi có màu đường rồi cho vào nồi áp suất cùng với lá hồi và nước tương đen rồi đun nhỏ lửa trong bốn mươi phút mới chín.

Việc nấu bữa trưa là chuyện bình thường nhưng đối với bố tôi thì đó là điều bất thường. Anh ấy thậm chí không nhận được một cuộc gọi hay đi làm thêm giờ.

“Tay nghề của con trai tôi khá tốt, món hầm vừa phải, ngọt và ngon.” Bố nhìn miếng thịt bò tôi bưng lên bàn liền nóng lòng muốn nếm thử một miếng.

"Ha ha, không có thưởng, không có thưởng, chỉ cần cha thích ăn là được." Tôi cất tạp dề và ngồi xuống với mẹ vừa đến.

Tôi ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành đến từ bên cạnh, tôi có chút bối rối. Mẹ tôi gần đây ngày càng trở nên hấp dẫn, không chỉ có phong thái trưởng thành, thanh nhã của một thiếu nữ mà còn có loại hương thơm cơ thể quyến rũ làm sảng khoái trái tim và tâm trí.

"Xuanxuan đã trưởng thành và biết cách giúp mẹ chia sẻ gánh nặng." Tôi nhìn mẹ đang nói rồi duyên dáng ngồi xuống bàn ăn, giống như một vũ công quý phái sắp biểu diễn trên sân khấu.

Cô duỗi thẳng cổ và nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên. Khuôn mặt trang nghiêm nhưng trong sáng của cô ấy vô cùng cảm động, đôi mắt đẹp thông minh trong sáng, lặng lẽ truyền tải tình cảm của cô ấy đến tôi.

Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mẹ nhẹ nhàng tiếp xúc với ghế, cặp mông tròn trịa quấn trong sườn xám hơi vặn vẹo, điều chỉnh tư thế. 

Hai cái mông đầy đặn của cô vặn vẹo vài vòng trong bộ sườn xám trắng hồng, làm rung chuyển cặp mông tròn đầy quyến rũ. 

"Này, đây là điều tôi nên làm." Tôi biết mẹ thích kiểu nói chuyện đầy ý nghĩa này nên tôi cố tình nói ra. 

“Hmm~ Khi có được lợi thế, đừng trở thành một cô gái ngoan. Từ giờ trở đi, cuối tuần bạn sẽ nấu tất cả các bữa ăn.” Mẹ che miệng cười nhìn tôi, duỗi đôi tay thon dài vén tóc một cách duyên dáng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy run rẩy, mỗi cử động của cô ấy đều thể hiện sự quyến rũ của một quý cô đoan trang. 

Tôi biết rất rõ mẹ tôi không cố ý thay quần áo, quần áo đã dính đầy chất lỏng do con trai bà liếm đến khi đạt cực khoái. Cô ấy là một người phụ nữ đĩ điếm sau lưng nhưng bề ngoài lại rất thanh lịch và đoan trang. 

Khi mẹ ngồi xuống, mẹ bắt chéo đôi chân lụa một cách tao nhã, chân phải xếp duyên dáng trên chân trái. Chiếc váy sườn xám trắng hồng xẻ tà lập tức vén cao, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn như lụa. Bắp chân thanh tú và mảnh khảnh cùng cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của cô tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Người mẹ xinh đẹp nhận ra ánh mắt dâm đãng của tôi, đôi giày cao gót pha lê trong suốt nhẹ nhàng treo trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, khiến đôi giày cao gót đung đưa trên đôi chân xinh đẹp như một chiếc thuyền, vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy mẹ trêu chọc dưới gầm bàn, tôi tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội. Tôi duỗi chân ra và nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân mẹ. 

"Này...ah, được rồi, vậy tôi sẽ đến đó...vào khoảng hai giờ." Đúng lúc tôi và mẹ đang đi tới đi lui dưới gầm bàn thì cuối cùng bố tôi cũng nhấc máy.

Đúng vậy. Tôi không làm việc ngoài giờ vào cuối tuần. Tôi tưởng điện thoại của bố tôi bị hỏng. 

Mẹ cảm nhận được sự trêu chọc của tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện lên một tia xấu hổ, mẹ trừng mắt nhìn tôi trong khi bố không để ý. Sau đó cô ấy cởi giày cao gót, nhẹ nhàng đặt đôi chân thanh tú của mình lên háng tôi và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

Hehehe, tôi biết con đĩ nhỏ này. 

Tôi tiếp tục dùng tay phải gắp miếng thịt bò, cẩn thận đặt tay trái xuống gầm bàn, bắt đầu xoa nhẹ đôi bàn chân trắng hồng của mẹ. 

Bàn chân của mẹ tôi trắng nõn, mềm mại và nhỏ nhắn, trong tay mềm mại và duyên dáng. Điều quan trọng nhất là chân mẹ tôi không hề có vết chai. Đôi chân thanh tú của cô trắng nõn trong suốt, cầm trên tay ấm áp như ngọc. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, tôi quyết định tăng nhiệt lên một chút, nhẹ nhàng lướt ngón tay lên những ngón chân trắng nõn của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi tay trần cầm đũa hơi siết chặt, khuôn mặt xinh đẹp bỗng chốc đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Được rồi được rồi, hiện tại không nói chuyện này, ta đang ăn, ừm... ừm, buổi chiều sẽ nói chuyện đó."

Nghe bố nói chuyện điện thoại, tán tỉnh dưới bàn ăn giờ đây gần như đã trở thành việc làm thường ngày của hai mẹ con chúng tôi. 

Tôi ôm đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ, biết mẹ rất thích cảm giác này nên sức lực trong tay tôi tăng lên một chút. 

"Con yêu, ăn tối xong mẹ phải chợp mắt. Ở công ty..." Cuộc gọi thúc giục làm thêm giờ đã cúp máy, bố tôi có chút xấu hổ nói.

Người mẹ ở một bên vẻ mặt lạnh lùng. Cô liếc nhìn bố mình mà không nói gì, trên mặt lộ ra vẻ lãnh đạm: “Con đã quen rồi, bố không làm thêm giờ cũng không quen, ăn uống đầy đủ và đừng nói chuyện này.”

Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất Oscar nhất định phải về tay mẹ. Cô tán tỉnh con trai dưới gầm bàn một cách điên cuồng nhưng vẫn trông thanh lịch và lạnh lùng trên bàn ăn. Cô ấy mang đầy phong cách nữ hoàng, như thể cô ấy sắp nổi giận vào giây tiếp theo. 

"Này, vợ tôi là người chu đáo nhất. Ừ, ừ, ăn, ăn, ăn." Bố mỉm cười tội lỗi rồi giơ đũa gắp thịt bò ra. 

Đôi mắt mẹ nheo lại, khóe miệng hiện lên nụ cười, mẹ nhấc đôi chân nhỏ nhanh nhẹn nghịch nghịch háng tôi như muốn trút cơn giận. 

Tự nhiên tôi hiểu ý mẹ nên tôi lặng lẽ kéo khóa xuống và lấy cặc ra khỏi quần lót. Mẹ tôi vung đôi chân thon và bàn chân trắng nõn của mình rồi bắt đầu động tác footjob cho tôi dưới gầm bàn. Một cảnh tượng tục tĩu như vậy khiến tim tôi đập mạnh. 

Con cặc của tôi được bàn chân ngọc của mẹ bóp nhẹ nhàng êm ái, toàn thân tôi tê dại, thoải mái như bị sét đánh. Sự kích thích lớn này khiến tôi gần như run rẩy. Dù trải qua bao nhiêu lần, mẹ vẫn luôn khiến tôi muốn chết, nhất là bây giờ với vẻ mặt nghiêm nghị và lạnh lùng trên khuôn mặt thanh tú của tôi. Sự tương phản quá lớn khiến tôi vô cùng thích thú. 

"Được rồi, các cậu ăn đi. Tôi phải chợp mắt một chút và sẽ rời đi sau." Đột nhiên bố tôi nói, và ông đứng dậy ngay khi đặt đũa xuống. 

Chúng tôi ngầm hiểu chuyện hai mẹ con tự nhiên thu tay chân vô cùng khéo léo: “Ồ, có cần tôi gọi điện cho anh không?” Tôi nuốt miếng thức ăn vào miệng rồi hỏi bố. 

"Không, tôi sẽ đặt đồng hồ báo thức." Bố nói xong liền quay người rời đi, đi lên lầu. 

Nghe tiếng bố đi lên lầu, mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng quyến rũ nói: "Được rồi, Huyền Hiên, con có muốn ăn tiếp không?"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đối diện, tôi biết chính xác bà đang nói đến điều gì: "Tất nhiên rồi mẹ, con chưa no đâu."

Câu trả lời nghiêm túc của tôi khiến mẹ mỉm cười: “Được rồi, Huyền Xuân đã vất vả nhiều rồi, con phải ăn đủ no nhé”. Sau đó mẹ cúi đầu nhìn miếng thịt bò, khôi phục lại tư thế tiểu thư trang nghiêm thanh nhã, chân dưới gầm bàn tự nhiên trở về gà trống. 

Tôi thấy mẹ cho tôi phần thưởng như vậy, đáng lẽ là phần thưởng cho lần đạt cực khoái vừa rồi. Tôi biết ơn người mẹ xinh đẹp trước mặt rồi thò tay xuống gầm bàn, mang đôi tất chân xinh đẹp của mẹ vào và bắt đầu động tác footjob. 

“Xì…” Tôi dùng trái tim sờ vào đôi tất và bàn chân của mẹ. Đôi chân nhỏ mềm mại được bọc trong chiếc tất mỏng manh và cọ xát lên xuống con cặc. Chất liệu ấm áp khiến cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái. Màn trình diễn tương phản mà mẹ mang đến cho tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ thấy tôi thích thú quá nên quyết định cho tôi thêm chút ngọt. 

Cô nhẹ nhàng nâng ngực lên, bộ ngực mềm mại kiêu hãnh khẽ gợn sóng. Những chiếc cúc trên cổ áo lại được cởi ra, khe hở sâu và trắng lại hiện ra. 

Bộ ngực căng tròn trong chiếc áo lót đen sắp lộ ra, từng mảng lớn trắng nõn mềm mại bị mẹ cố tình vắt ra khỏi ngực. 

Tôi há hốc mồm nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, muốn lật úp bà mà đụ thật mạnh nhưng lý do còn sót lại trong lòng vẫn kiềm chế tôi. 

Mẹ quay đầu sang một bên nhìn tôi đầy cảm động. Cô ấy chống cằm bằng một tay. Đôi mắt đẹp của cô ấy đầy dịu dàng và cô ấy nhìn tôi đầy trìu mến. Rồi cô giơ bàn tay trắng ngọc lên trêu đùa mái tóc đen buông xõa. 

Người mẹ xinh đẹp vô cùng quyến rũ trước mặt giống như một thiên thần rơi xuống địa ngục. Cô ấy toát lên vẻ sang trọng và khí chất quý phái nhưng cũng bộc lộ phong thái dâm đãng và quyến rũ. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, chất dịch tuyến tiền liệt do quy đầu tiết ra ngày càng nhiều và đặc hơn. Đôi tất nhỏ và bàn chân của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch của tôi.

Lúc này mẹ tôi đã dùng con át chủ bài của mình. Cô khẽ mở mắt ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ ngây ngất, "A..." Sau đó cô xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình, để chúng thay đổi hình dạng trong tay. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình gần như sưng tấy đến mức giới hạn, rít lên! 

Niềm khoái cảm tột độ cuối cùng cũng đến, và con cặc đang đụ đôi chân hồng hào và mượt mà của mẹ tôi bắt đầu đập. Tôi không khỏi gầm gừ trong cổ họng. Eo và mắt tôi tê dại, toàn thân run lên đến đỉnh điểm. Quy đầu đỏ cuối cùng bắn ra hết dòng này đến dòng chất lỏng màu trắng dính. Mẹ tôi cũng hợp tác bằng cách cuộn đôi chân bé nhỏ của con lại và áp lòng bàn chân vào mắt tôi để tất cả tinh dịch có thể xuất ra trên đôi chân thịt của mẹ. 

Sau khi xuất tinh, tôi hơi ngồi phịch xuống ghế, liên tục co giật và thở dốc. Mẹ tôi cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên đôi chân lụa của mình. Cô mỉm cười nhẹ nhàng và thu đôi chân ngọc lại. Cô nhẹ nhàng đi đôi giày cao gót, duỗi thẳng hai chân thon thả rồi đứng dậy. Cô ấy bước nhẹ về phía tôi.

"Con ngoan, lại đây ~ Mẹ ôm con ~ Cảm ơn con đã vất vả ~ mua" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng vô hạn, để tôi âu yếm tựa vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, rồi giơ bàn tay ngọc lên vuốt ve tóc tôi. 

"Mẹ thật tốt bụng... Phù... Con yêu mẹ nhiều lắm." Tôi hạnh phúc tựa vào lòng mẹ, cẩn thận cảm nhận sự dịu dàng từ mẹ, được bao bọc bởi tình yêu thương của mẹ khiến tôi gần như bật khóc. 

Mẹ tôi cảm thấy tôi đang run rẩy trong vòng tay mẹ, nên mẹ cúi xuống dùng hai tay ôm mặt tôi, chăm chú nhìn tôi rồi cười nhẹ: “Xuanxuan trưởng thành rồi, sao còn khóc nữa ~” Sau đó mẹ tôi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đưa môi tôi vào miệng mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa lưỡi vào miệng tôi khuấy động. 

"Uuuuu...Được rồi, mẹ, hehe, con không khóc nữa đâu." Tôi cảm nhận được cái lưỡi ấm áp và khéo léo của mẹ, những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể tôi. 

"Huh ~ nhóc con ~" Mẹ nhẹ nhàng buông tôi ra, nhướng mày khiêu khích rồi lại nhìn tôi đầy yêu thương. 

"Mẹ đi nghỉ ngơi đi, con cũng no rồi, nên dọn bàn đi." Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến và đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi cánh tay mềm mại của mẹ. 

"Được rồi, giao hết cho anh ~ anh ~" Mẹ cuối cùng cũng ghé vào tai tôi quyến rũ nói, rồi bỏ chạy với nụ cười nịnh nọt. 

Tôi nghe tiếng giày cao gót chạm sàn khi mẹ tôi rời đi, tôi nghĩ rằng có thể tôi sẽ bị con quái vật này ăn thịt trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Dịch vụ bằng miệng

Khi học kỳ gần kết thúc, tôi bắt đầu rất bận rộn, những chuyện lộn xộn nối tiếp nhau ập đến nhưng tôi vẫn không quên điều đang suy nghĩ trong lòng. 

"Anh Vương, là tôi đây. Tôi muốn tìm một... ờ... thám tử... đúng vậy, thám tử theo nghĩa truyền thống." Đi dạo trên sân chơi, tôi gọi điện cho đàn anh, hy vọng “thám tử tư” có thể xác minh những nghi ngờ của mình. 

Tôi bước đi không mục đích trên sân chơi với một vài mâu thuẫn trong lòng. Một mặt, tôi hy vọng suy đoán của mình là đúng, nhưng mặt khác, tôi cảm thấy tốt nhất không nên phát triển như thế này. 

Đang đi, tôi chợt nhận ra một bóng dáng quen thuộc. 

"Người đẹp, em đang chạy một mình à?" Tôi tăng tốc và bắt kịp hình dáng xinh đẹp đó. 

"Huh... Vậy tại sao bạn không ở lại với tôi?" Người đẹp bên cạnh khẽ gật đầu và cứ nhìn thẳng về phía trước mà không quay lại nhìn tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của cô ấy mà không che đậy. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao, đầy kiêu ngạo và khí chất lạnh lùng, dáng người cao ráo không gò bó rất anh hùng. 

"Được rồi, đó thực sự là một vinh dự cho tôi." Tôi cười và rảo bước để theo người đẹp bên cạnh. 

Một đôi mắt trong veo nhìn tôi, trên khuôn mặt không tì vết hiện lên một nụ cười nói: "Em đói rồi, chúng ta đi ăn đồ Tây đi."

Đi cạnh cô ấy không cản trở được cảnh tượng dâm đãng của tôi. Mái tóc mảnh và dày của cô được buộc cao trên đỉnh đầu, tạo thành kiểu đuôi ngựa xinh xắn. Khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy cũng được bao phủ bởi một lớp dịu dàng và sống động của một cô gái thể thao, và thân hình đầy đặn của cô ấy lộ ra trong chiếc áo khoác thể thao có phần rộng lớn. Từ đường viền cổ hở, chiếc áo ngực thể thao bó sát tôn lên bộ ngực mềm mại và kiêu hãnh của cô. Nhìn xuống, cô thấy cặp mông tròn đầy quyến rũ và đôi chân săn chắc và thon thả của mình. 

Quả nhiên rất xứng đáng, tôi lại một lần nữa trầm trồ trước sức quyến rũ quyến rũ của nữ thần biển mây. 

“Dì ơi, dì nói dối con phải không? ~” Lòng tôi rung động, tôi quyết định trêu mẹ khi nhìn thấy người đẹp bên cạnh toát ra sức sống trẻ trung. 

"Tiểu khốn kiếp, ta lại lừa ngươi cái gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi tiếp tục chạy về phía trước. 

"Nhìn dáng vẻ trẻ trung xinh đẹp của cô, thật ra cô không phải là giáo viên, cô là học sinh ở đây." Tôi trêu mẹ một cách tinh nghịch và quan sát phản ứng của mẹ. 

“Con trai, con đang trêu chọc mẹ đấy!~” Mẹ giơ nắm đấm hồng nhẹ lên đánh vào cánh tay tôi. May mắn thay, đã hơn chín giờ tối, không có ai để ý tới việc tôi tán tỉnh nữ thần biển mây. 

Và tại sao tôi lại gọi mẹ là dì? 

Đó là bởi vì mẹ tôi sinh non và kết hôn không mấy vinh dự, thậm chí bà còn không tổ chức đám cưới. Sau đó, cô tốt nghiệp và trở thành giáo viên, và cô giấu kín chuyện này ở trường. 

Cái gọi là dì chỉ là vỏ bọc mà chúng ta đã hình thành từ lâu. 

Hai chúng tôi cùng nhau chạy hai vòng như thế này. Mẹ thì tập trung chạy bộ, còn tôi thì tập trung ngắm cảnh đẹp. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp, đôi lông mày thanh mảnh và khí chất lạnh lùng, quý phái khiến tôi thực sự muốn quỳ xuống bái lạy dưới chân cô ấy. 

"Chính là... Hừ... Ngươi cũng nên về đi. Cuối học kỳ chăm chỉ ôn tập, nếu dám thi trượt thì thi tốt!" Mẹ dừng lại và hít một hơi thật chậm và sâu để điều chỉnh hơi thở. 

Tôi gần như công khai nhìn bộ ngực phập phồng của mẹ. Bộ ngực mềm mại như sáp đung đưa theo hơi thở của mẹ tạo nên những làn sóng sữa quyến rũ. 

"Tiểu tử thúi, ngươi đang nhìn cái gì!" Mẹ tự nhiên nhận ra ánh mắt dâm đãng của tôi và mắng tôi. Sau đó cô nhìn quanh và giơ nắm đấm hồng lên định đánh anh lần nữa. 

"Ồ, ồ, dừng lại đi. Không biết có mỹ nhân hay không ~" Nhìn người mẹ xinh đẹp giận dữ và xấu hổ trước mặt, tôi mỉm cười ôm chặt mẹ vào lòng. 

"Đồ khốn, thả tôi ra!" Mẹ ôm chặt tôi, mặt đỏ bừng xấu hổ, “Đừng để ai nhìn thấy con, để mẹ đi~”

Bàn tay hồng hào của mẹ đánh vào lưng tôi không ngừng nghỉ. Tôi cảm thấy nephrite trong vòng tay mình. Mẹ tôi nhẹ nhàng vặn xoắn vòng eo thon thả, bộ ngực khủng được bọc chặt trong chiếc áo lót thể thao cọ sát vào ngực tôi. 

Lỗ mũi tràn ngập hương thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ tôi, còn có mùi thơm thoang thoảng và quyến rũ của hoa hồng. 

Tôi thấy trò trêu chọc cũng sắp kết thúc, tôi buông tay nhảy ra: "Ha ha, vậy tôi về xem xét lại, không đuổi cô đi đâu, cô ~"

Mẹ tôi thấy tôi không được khỏe và định bỏ chạy sau khi ăn đậu phụ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói một cách ngọt ngào: "Huh~ Hãy đợi tôi nhé, khi nào tôi sẽ chăm sóc cho bạn!~"

Mẹ cô nói xong, cô duyên dáng xoay người, đuôi ngựa trên đầu vẽ một vòng cung duyên dáng, cô chậm rãi bước đi một cách quyến rũ và quyến rũ. 

Hihi, dù sao cũng không sao, dù sao tôi không trêu chọc anh, anh sẽ chăm sóc cho tôi, tôi nghĩ thầm khi nhìn thân hình lắc lư của mẹ. 

Tôi quay lại ký túc xá và gọi điện. 

"Này, yêu cầu rất đơn giản. Điều tra và theo dõi hai người...đúng vậy...chúng tôi nghi ngờ có gian lận..." Anh ta quả thực là một "thám tử". Anh ấy vừa mở miệng đã đoán được tôi muốn làm gì. Tôi đoán gian lận là điều tôi thường điều tra nhiều nhất. 

"Được, vậy ta trước tiên trả tiền đặt cọc, ta muốn đủ loại chứng cứ. Ha ha ha, ta nhất định sẽ yên tâm Vương ca giới thiệu ta, ta sẽ gửi cho ngươi thông tin của hai người..."

Sau khi nói chuyện với anh ấy vài phút, tôi cúp máy và để lại cho anh ấy một email. 

Tôi trở về ký túc xá, tắm rửa rồi nằm lên giường. Trái tim tôi đang rối bời. Tôi bắt đầu cảm thấy bối rối không biết cuộc sống tương lai của mình sẽ đi về đâu. 

Học kỳ cuối cùng kết thúc trong sự vật lộn lộn xộn. Sau chín ngày thi tuần, tôi cảm thấy như mình vừa bò ra khỏi vũng bùn. Tôi kiệt sức nằm trên mặt đất và thở hổn hển, người đầy bùn. 

Sau bài thi cuối cùng vào chiều thứ Ba, tôi cảm thấy hơi lười biếng khi ngồi trên ghế. Tôi quyết định không dọn dẹp bây giờ và về nhà vào thứ bảy, nhưng chợt nghĩ đến người mẹ xinh đẹp vô cùng duyên dáng ở nhà. Không, tôi có thể về nhà sớm hơn một ngày và tận hưởng thêm một ngày nữa, hehe. 

Tôi đã gửi tin nhắn cho bố mẹ tôi vào tối thứ Ba. Tôi dậy sớm vào sáng thứ Tư, thu dọn hành lý và bắt xe buýt về nhà với thân hình mệt mỏi. 

"Xuanxuan đã trở lại ~"

Lúc đó đã mười một giờ trưa. Vừa bước vào nhà, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi, người đã đi nghỉ rồi. Cô đang nằm nhàn nhã trên ghế sofa. 

Thân hình tròn trịa của mẹ rất mảnh mai và cao ráo. 

Nhìn ngọn tóc mẹ còn hơi ướt xõa ngang vai, chắc mẹ vừa mới tắm xong, dáng sang trọng quý phái như hoa dâm bụt. 

Mặc chiếc váy ôm hông màu hoa oải hương, tôi chậm rãi bước vào, một mùi hương hoa hồng thoang thoảng xộc vào mũi. 

Đường viền cổ khoét sâu như váy trang trọng để lộ nửa bộ ngực căng tròn trắng như tuyết, phần eo dưới bộ ngực khủng có thể dễ dàng nắm bắt. Cái bụng phẳng lì nối với gò mu hơi nhô cao khiến miệng tôi khô khốc. 

"Tiểu biến thái, ngươi đang nhìn cái gì!" Mẹ cau mày, nhìn thấy ánh mắt tục tĩu của tôi, mẹ duỗi thẳng tay, xòe đôi bàn tay thanh tú che lấy phần dưới váy. 

Tôi nhìn đôi chân thon thả của mẹ lộ ra dưới chiếc váy tím, miệng tôi gần như chảy nước miếng. 

Cặp đùi săn chắc của cô được bọc trong chiếc tất đen, bắp chân mềm mại và đàn hồi có những đường cong duyên dáng, những ngón chân lộ ra ngoài được sơn móng tay màu đỏ tươi, phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

“Hehe, tất nhiên là cho người đẹp rồi ~” Tôi chế nhạo, đến gần mẹ trên ghế sofa, đặt vali xuống và ngồi xổm xuống. 

"Tên khốn kiếp này, tại sao ngươi lại cố gắng trở thành một con quái vật?" Mẹ tôi nhìn bộ dạng bất hảo của tôi và vừa cười vừa chửi rủa trong khi che miệng. 

Sau khi ngồi xổm xuống, đôi chân xinh đẹp của mẹ đung đưa trước mặt tôi. Đôi chân trắng hồng thanh tú dưới đôi tất đen. Vẻ quyến rũ gợi cảm và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hiện rõ trên khuôn mặt tôi. Tôi nuốt khan và đè nén những suy nghĩ dâm đãng trong lòng. 

"Còn tùy ngươi nói, thấy ngươi mệt mỏi như vậy, ta ở đây hiếu thuận với ngươi, bóp ngươi một cái ~"

Vừa nói tôi vừa đưa tay nắm lấy đôi tất đen của mẹ, xoa nắn đôi chân thanh tú của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Xiaoxuan, con cũng biết massage à?"

"Tất nhiên, với tư cách là huấn luyện viên cá nhân của bạn, việc giúp học sinh thư giãn cơ bắp đều là những kỹ năng cơ bản." Tôi bắt đầu trêu chọc mẹ, lực trên tay tôi càng lúc càng nặng. 

"Uh-huh ~" Mẹ không khỏi khẽ ngâm nga khi cảm nhận được cảm giác ngứa ran từ chân mình. Thấy đúng như mẹ mong muốn, tôi lập tức tăng hỏa lực và tấn công! 

"Sức mạnh thế nào? Có thoải mái không?"

Mẹ điều chỉnh cơ thể thanh tú của mình rồi thả mình nằm xuống ghế sofa. Hai đôi chân tất đen mảnh khảnh của cô tùy ý chồng lên nhau, chiếc cổ hồng mảnh thon dài thẳng tắp tao nhã, đôi mắt dịu dàng hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng nở một nụ cười, "Hừ hừ ~ Anh thật sự rất vui vẻ ~ Hmm..."

Này, tôi nhìn dáng vẻ nũng nịu và thích thú của mẹ, trong cổ họng không khỏi rên rỉ khe khẽ, tay tôi lập tức bắt đầu bơi với lực càng lớn hơn. 

Một tay tiếp tục vuốt ve đôi tất đen mềm mại của mẹ, tay còn lại trèo lên bắp chân đầy đặn, mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng bóp và nhào nặn một cách nhịp nhàng để xoa bóp đôi chân thon thả của mẹ. 

Tôi tự nghĩ rằng vấn đề thực sự là phải thực hiện nhiều kỹ thuật hơn là gây căng thẳng cho cơ thể. Ban đầu nó nhằm mục đích thư giãn các cơ bắp săn chắc của tôi sau khi chạy, nhưng giờ đây kỹ năng mát-xa hoàn hảo của tôi đã phát huy tác dụng. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm rất thoải mái, thậm chí còn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bắt đầu chăm chú thưởng thức. 

"Tại sao trước đây con không đưa tay ra, và tại sao con lại giấu nó với mẹ?" Nghe những lời trách móc nịnh nọt từ trên cao truyền đến, lòng tôi ngứa ngáy. 

"Này, chẳng phải tôi luôn có cơ hội sao? Tôi không dám đùa giỡn với bông sen cao quý thuần khiết này của anh." Tôi nói bóng gió trong khi dùng tay véo vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ. 

Mẹ cảm nhận được cảm giác ngứa ran ở chân và kêu lên ngọt ngào: "Ôi!~ Cho con chút nắng thì trời sẽ rực rỡ!"

Tôi ngồi xổm cạnh thân hình đang vặn vẹo của mẹ. Nhờ chiếc váy che hông chỉ che được đùi của mẹ, những động tác mạnh mẽ của mẹ cho phép tôi thoáng thấy mùa xuân vô tận dưới váy. 

Phần ren ở dưới đùi trắng như tuyết lộ rõ, chiếc địu bó sát bó chặt vào da thịt đôi chân đầy đặn của mẹ, tạo nên hàng loạt làn sóng tục tĩu. Lúc này mẹ đang đeo một chiếc địu lụa màu đen! 

Giữa đôi chân trắng hồng đầy đặn là một chiếc quần lót ren màu đen. Đường ren gần như trong suốt bao bọc lấy gò mu đầy đặn. Thung lũng bí ẩn đã hơi ẩm ướt. Gần như có thể nhìn thấy đường viền của đôi môi bướm quyến rũ. Sắc xuân oi bức dưới váy mẹ khiến tôi gần như không thể kiềm chế được. 

"Xuanxuan hôi thối, ngươi đang nhìn cái gì vậy?!" Mẹ đứng thẳng lên và hét lên không tự chủ, đôi bàn tay trắng xanh của mẹ gần như không che được vẻ đẹp quyến rũ dưới váy của mẹ. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp duyên dáng trước mặt mà không nhịn được nữa. Tôi quỳ trước ghế sofa, dùng hai tay giơ đôi chân trắng hồng lên, nhẹ nhàng mở miệng đón nhận đôi chân trắng hồng của cô ấy. 

Anh nhẹ nhàng trêu chọc những ngón chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô bằng lưỡi mình. Đôi chân ngọc lụa xanh trắng đen thon dài được sơn móng tay màu đỏ tươi thật ngọt ngào, không ngừng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

"A! Huyền Hiên! Dừng lại, bẩn thỉu! ~A~ Ngứa quá... Mau há miệng ra đi, đồ khốn kiếp!"

Tôi không còn lờ đi giọng nói quyến rũ của mẹ để ngăn cản mẹ nữa, tôi liếm mạnh đôi chân tròn của mình, và nghịch nghịch những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tới lui, giống như năm quả anh đào thơm ngon ngọt ngào. Tôi thưởng thức đôi chân lụa đen quyến rũ và tươi sáng của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuah! Thật là... thoải mái quá! Nhẹ nhàng~ngứa ngáy~"

Mẹ ngồi thẳng dậy, tựa vào ghế sofa, tận hưởng sự liếm láp chăm chú của tôi. Không mất nhiều thời gian để cô thở dốc nhẹ nhàng thoải mái. 

Đôi ngực hơi gợn sóng, thân thể thanh tú quấn chặt trong chiếc váy che mông màu tím run lên theo hơi thở, bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của mẹ cô gần như thoát khỏi sự kiềm chế của bọn họ. 

Mẹ cảm nhận được khoái cảm râm ran liên tục ập đến, những ngón tay duỗi ra trắng xanh của mẹ nắm chặt lấy ghế sofa, bộ ngực trắng nõn đung đưa, lộ ra khe ngực sâu, đôi chân tất đen xinh đẹp duỗi thẳng, cả phòng khách tràn ngập không khí dâm đãng thơm phức, phần dưới của tôi cứng như một thanh sắt. 

Tôi không còn hài lòng với đôi tất đen của mẹ nữa, tôi từ từ di chuyển lên bắp chân cân đối của mẹ, đến tận đùi mẹ và gặm miếng thịt đùi ngọt ngào của mẹ. 

Tôi tiến tới ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, đầu tôi khẽ lắc, dùng miệng và lưỡi mút điên cuồng đôi đùi mềm mại của mẹ. Những làn sóng hương thơm phụ nữ trưởng thành ngọt ngào và béo ngậy xộc vào mũi tôi, đồng thời còn có mùi tanh và mặn thoang thoảng tỏa ra từ các lỗ hoa. 

Ngay khi tôi chuẩn bị tập trung tấn công vào âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của mẹ, đôi bàn tay xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng ấn vào đầu tôi, đôi mắt xinh đẹp lóe lên, mẹ nói với nụ cười duyên dáng như thanh xuân vô tận: “Con ngoan, để mẹ… cởi ra trước.”

Sau khi nghe những lời yêu thương nũng nịu của mẹ, cặc tôi gần như hưng phấn muốn xuất tinh. "Được rồi..." Tôi gần như khàn giọng hét lên. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ mờ đi, mẹ duỗi những ngón tay trắng nõn xanh mướt luồn vào trong chiếc váy ngắn, khéo léo chạm vào vùng kín quyến rũ của mẹ. 

Đầu tiên, cô vén váy lên một cách quyến rũ vô cùng, sau đó nhẹ nhàng móc chiếc quần lót ren đen gợi cảm, rồi kéo mép quần rồi từ từ kéo ra. 

Khi tôi xem cảnh này, con cặc dưới háng tôi lại bắt đầu đập, chiếc quần lót gợi cảm thấm đẫm chất tình yêu từ từ trượt qua đôi chân tất đen đầy đặn của mẹ tôi, và theo chuyển động của ngón tay tôi, chạm đến mắt cá chân thon thả của mẹ tôi. 

Tôi gầm lên và không thể chịu đựng được nữa. Giống như con gấu nhìn thấy con mồi, tôi lại lao vào hố hoa mỏng manh của mẹ. 

"A! Huyền Xuân tệ quá! Chậm lại!~"

Bàn tay to lớn của tôi trực tiếp ấn vào cặp đùi trắng nõn mịn màng của mẹ, cảm nhận được chất liệu lụa đen mềm mại trong lòng bàn tay. Tôi mạnh mẽ tách đôi chân trắng nõn của mẹ ra, âm đạo đầy đặn và ẩm ướt như pha lê lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. 

Chiếc quần lót ren đen gợi cảm của mẹ chưa cởi hết mà chỉ treo trên mắt cá chân màu hồng của mẹ, rất thơm và quyến rũ. 

Tôi mở cái miệng lớn của mình và đưa hoàn toàn âm đạo của mẹ vào miệng, và bắt đầu lại kỹ năng phục vụ cá nhân điêu luyện của mình. Mẹ nhắm mắt lại một cách thoải mái và thư giãn, gập người trên ghế sofa, đôi chân thon hoàn toàn mở thành hình chữ V để chào đón tôi. 

Khi lưỡi tôi cọ xát trêu chọc, cơ thể thanh tú của mẹ không khỏi co giật, run rẩy, toát ra tư thế gợi cảm, quyến rũ. 

"A~ Hiên Hiên hư hỏng... đừng như vậy... ngứa và tê quá... a! Thật dễ chịu! Đi sâu vào đi! a!"

Mẹ thở hổn hển ngân nga, cặp mông trái đào tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa, "Chị ngoan, nếu chị muốn thoải mái... Tây Lục... cứ gọi em là anh ~ Tây Lục..."

Tôi mở miệng trêu mẹ bằng một nụ cười dâm đãng, không ngờ giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ lại nhàn nhạt nói: "A! Dễ chịu quá! Hôi Huyền Hiên, nếu con có thể làm cho mẹ vui... à! Nếu có bản lĩnh, con có thể liếm con cho đến khi con gọi là bố ~ à..." Những lời tục tĩu của mẹ gần như khiến tôi xuất tinh, mạch máu ở thái dương bị kích thích đập mạnh. Giọng điệu quyến rũ và quyến rũ khác thường của cô ấy khiến tôi muốn nhét cả cơ thể mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi ấn mạnh hơn như muốn trả đũa, cử động lưỡi càng điên cuồng hơn.

Tôi cứ liếm mút lỗ hoa căng mọng của mẹ, nước suối càng lúc càng tiết ra trong đường hoa, tràn vào miệng tôi, chảy xuống cặp đùi hồng hào và mềm mại của mẹ. 

"A! Oooh~ Anh tệ quá~ Đừng nhúng tay vào, à~ thoải mái quá, nhanh lên~ ah!"

Mẹ hưng phấn lắc lắc vòng eo thon, cặp mông trái đào cong lên mạnh đến mức gần như nhét cả âm đạo của mẹ vào miệng tôi. 

Tôi nghe tiếng rên rỉ nũng nịu của mẹ có chút muốn khóc. Tôi ngước lên và thấy đôi mắt xinh đẹp tràn đầy tình xuân. Cô không khỏi dùng tay xoa xoa ngực mình. Bộ ngực cao và cao của cô ấy đang đung đưa trong tay mẹ tôi. Hơi thở quyến rũ phát ra từ miệng cô lộ ra sự thoải mái vô hạn. 

Tôi biết mẹ vốn đã dễ xúc động nên tôi phối hợp theo động tác của mẹ, ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ như đang ôm bát cơm. Tôi tiếp tục cẩn thận nếm thử đôi môi bướm của mẹ, thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ vào âm vật sưng tấy của mẹ, phát ra âm thanh như nước ố. 

"A! Anh Xuân'er ~ Thật tuyệt vời...ah! Tên xã hội đen học được điều này ở đâu?! Ooooh...ah! Anh trai tốt, vâng! Nhanh hơn, sâu hơn, Shuang'er cảm thấy thật thoải mái! ~" Mẹ không ngừng lắc vòng eo thon thả, lỗ hoa quyến rũ gợi cảm đã lấp lánh nước. 

Từng thớ thịt trên cơ thể mẹ tôi đều cho thấy mẹ đang bị kích thích. 

Tôi há miệng thật lớn, cố gắng liếm chất dịch tình yêu do mẹ tiết ra. Lỗ hoa của mẹ tôi giống như một con suối, không ngừng tiết ra dòng nước trong vắt và hơi sền sệt. Tôi dùng lưỡi như cái muỗng múc nước suối trong trẻo của mẹ. 

Khi hôn lên gò mu của mẹ, tôi choáng váng trước mùi hương thơm ngào ngạt của người phụ nữ trưởng thành. Hương thơm cơ thể trưởng thành độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành này khiến tôi mê mẩn, và tôi càng trở nên quên lãng khi liếm cô ấy. 

"Hảo ca ca! Hảo Huyền nhi ~ a! Thật thoải mái, ca ca lưỡi thật lợi hại! A! Song nhi tới rồi! Ố ~ đừng liếm nữa... Song nhi chịu không nổi... a! Ta muốn đi tiểu, thật xấu hổ, a! ~"

Mẹ lắc đầu, tóc tung bay, thở hổn hển đầy dục vọng, âm hộ nóng bỏng và dâm đãng bay vào miệng tôi, nước tình ướt át bắn tung tóe khắp mặt tôi. 

Tôi nhìn mẹ Meilang, dùng răng cắn nhẹ âm vật mềm mại và nhạy cảm của mẹ, nghe mẹ rên rỉ một tiếng dài: "A! Con phải đi tiểu! Shuang'er sắp đi tiểu!! Anh ơi, đừng...ah~ohhh...nhanh lên, nhanh lên, Shuang'er đang tới ~"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp gần như bị dục vọng lấn át và biết rằng đây là thời điểm tốt để rèn luyện. Tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, ngừng cử động, lớn tiếng nói: "Muốn thoải mái không? Vậy gọi ta là bố đi!"

Mẹ duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lụa đen và dang rộng chúng ra hai bên hết sức có thể. Vừa rồi đôi bàn tay trần đang xoa bóp ngực cô ấy nóng lòng ấn vào đầu tôi, "Hiên Nhi xấu xa ~ Van cầu ngươi, để cho Song Nhi đi tiểu! ~ A! Anh trai tốt, bố tốt ~ Bố ~ liếm cô ấy nhanh lên!"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm trước mặt, có sự tương phản rất lớn với người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quý phái trước đây. 

Vẻ lạnh lùng và trang nghiêm của đêm hôm trước đã biến mất. Đôi chân thon dài cô ấy duỗi ra khi chạy giờ đang dang rộng hết mức có thể trước mặt tôi, mở đôi môi bướm đỏ tươi để chào đón lưỡi tôi. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy, ai có thể ngờ rằng nữ thần biển mây vào lúc này lại biến thành mỹ nhân dâm đãng như vậy dưới miệng tôi? 

Vào lúc này, người mẹ xinh đẹp của tôi là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất trên thế giới. Tôi gầm lên, mạnh bạo ngậm cái lỗ hoa đầy đặn của mẹ vào miệng. Tôi liều mạng lè lưỡi đi vào con đường hoa dâm đãng của mẹ! 

Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của mẹ bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, mẹ liều mạng nâng cái mông đào lên và lắc lư để chào đón sự xâm nhập của tôi. Nước ép tình yêu của cô chảy khắp mặt, và cô hét lớn mà không hề kìm nén. Lỗ hoa chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy siết chặt lưỡi tôi.

"Nó đang đến! Shuang'er đang đến! Ah!! Nhanh lên ~ Oooh ~ Anh trai tốt, Shuang'er đang lên đỉnh, Shuang'er đang đi tiểu ~ Bắt hết chúng đi được không? Bố ~ Bố ~ ah!"

Cuối cùng, cùng với tiếng nước bắn tung tóe, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi hơi nhíu lại, biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp không rõ là vui hay đau, đôi mắt đầy ươn ướt mùa xuân nhìn tôi mơ màng, run rẩy như dòng điện, toàn thân tôi run rẩy, nước tình của mẹ phun ra điên cuồng, tinh dịch âm đạo màu vàng nhạt tràn ngập trong miệng tôi. Tôi nuốt khan nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch chảy xuống âm đạo của mẹ. Chiếc ghế sofa dính đầy nước tình yêu trơn trượt do mẹ tôi xịt.

"A! Mẹ ơi, mẹ thơm quá! Hả..." Tôi buông tay ra, để mẹ ngả người dựa vào ghế sofa rồi nhẹ nhàng trèo lên, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi trìu mến: “Đi đi, đồ khốn, vẻ mặt kiêu ngạo của con khiến mẹ khó chịu”. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi bình tĩnh lại và nói rằng bà ghê tởm, nhưng một đôi bàn tay hồng hào nhẹ nhàng đưa vào háng tôi, chạm nhẹ vào cặc tôi và âu yếm xoa bóp lên xuống trục. 

“Hehe, tất nhiên là tôi cảm thấy tự hào khi được nhìn thấy người phụ nữ mình yêu đạt đến đỉnh điểm rồi.” Tôi ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, nhẹ nhàng vùi đầu vào lồng ngực mềm mại ngọt ngào của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ơi, đừng chạm vào con nữa. Mẹ biết rõ con không chịu nổi, con sắp bị mẹ chạm vào xuất tinh rồi."

Mẹ nhẹ nhàng thở ra, nâng bộ ngực đầy đặn lên để bắt nhịp với những cử động nhỏ của tôi, rồi giận dữ trầm giọng nói: “Hừ, con nhỏ, nếu mẹ không cho con xem chút màu sắc nào, mẹ sẽ mất đi kích thước của mình.”

Đầu tôi nâng lên hạ xuống theo chuyển động của ngực mẹ. Tôi lắng nghe những lời yêu thương của mẹ và cảm nhận được mẹ đang vuốt ve cặc tôi. "Ồ, bây giờ mẹ vẫn coi con là một cậu bé à? Không biết vừa rồi ai gọi con là bố ~" Tôi cười xấu xa nói, một đôi tay đưa xuống xoa bóp đôi chân tất mềm mại và thanh tú của mẹ. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ chỉ dịu dàng xoa đầu tôi và ngượng ngùng nói: “Vậy con có muốn xuất tinh không bố~ bố~”

Tôi ngạc nhiên ngước nhìn người mẹ xinh đẹp với đôi mắt dịu dàng trước mặt. Giọng nói và vẻ mặt quyến rũ của cô ấy gần như khiến máu trong người tôi sôi lên, "Mẹ, mẹ..."

Mẹ bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt không tin của tôi, mẹ tiếp tục nói nhẹ nhàng và quyến rũ: "Con có thích Huyền Nhi không? Bố ~ Bố ~"

"Con thích nó! Con thích lắm! Mẹ ơi, con yêu mẹ, woohoo ~" Nước mắt tôi gần như trào ra. Tôi mừng đến mức ôm chặt mẹ, cả người run lên vì phấn khích. 

“Hehe, mẹ đã nói con không phải là một người đàn ông nhỏ bé, nhưng mẹ chỉ cần vài lời là có thể khống chế con rồi nhỉ ~” Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào, nụ cười tự hào trên môi. 

"Này, đó không phải là cố gắng dũng cảm sao? Tôi sẽ luôn là một người đàn ông nhỏ bé trước mặt mẹ." Lúc này tôi cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất thế gian, được nhẹ nhàng tựa vào vòng tay mẹ và cảm nhận sự vuốt ve mềm mại của bầu ngực mình. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi hành động khêu gợi, mẹ nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên trán tôi một cách trìu mến bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. "Được rồi được rồi, mẹ sẽ thưởng cho con vì đã phục vụ mẹ mẹ trước ~ mua" mẹ tôi cười ngọt ngào nói. 

"Cảm ơn mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Tôi nhìn mẹ cười ngốc nghếch, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi lụa đen đầy đặn của mẹ. 

“Xuanxuan, con muốn xuất tinh à?~” Mẹ tiếp tục vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng với nụ cười trên môi. 

"Không, cứ ôm con thế này đi. Con muốn ôm mẹ." Vừa nói ra lời này, tôi thậm chí còn có chút sốc trước vẻ ngoài trẻ con của mình. 

“Được rồi ~ Ôm con yêu của mẹ đi ~” Mẹ ngoan ngoãn hợp tác với sự nũng nịu của tôi và ôm tôi thật chặt đầy yêu thương. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã là buổi trưa. 

Tôi thực sự đã ngủ thiếp đi trong vòng tay của mẹ. Khi quay lại, tôi thấy mẹ đã rời đi, để lại tôi nằm một mình trên chiếc ghế sofa sạch sẽ. Trong bếp vang lên tiếng nấu ăn yếu ớt. 

Tôi ngơ ngác đứng dậy bước vào bếp nhìn người mẹ xinh đẹp đang có chút bận rộn. Tôi nhẹ nhàng dang tay từ phía sau ôm lấy người mẹ duyên dáng trước mặt, như thể một người chồng lười biếng đến bên vợ để an ủi. 

“Ồ, đừng làm phiền nữa, nấu ngay đi, khi nào xong sẽ đi cùng con ~ Ngoan nhé ~” giọng nói dịu dàng và ngọt ngào của mẹ vang lên khiến trái tim tôi rung động. 

“Được rồi, vậy con sẽ tránh đường chờ mẹ, hehe.” Tôi cố ý buông tay ra và quay trở lại bàn ăn. 

Mẹ tôi quay lại trợn mắt nhìn tôi với ánh mắt vừa quyến rũ vừa mắng mỏ, rồi tiếp tục xào rau. 

Nhưng có một điều bất ngờ đã xảy đến với tôi vào lúc này. Cánh cửa nhà tôi đã mở. 

Hôm nay là thứ Tư. Tôi vội vã về từ sáng sớm chỉ vì thế giới tuyệt vời của hai người ngày hôm nay. Bây giờ vẫn chưa tối. Bố về rồi à? 

"Chào mừng về nhà, sao hôm nay bố lại về?" Tôi điều chỉnh lại vẻ mặt, mỉm cười đứng dậy chào bố. 

"Hahaha, tất nhiên là cho con trai tôi. Vì cậu được nghỉ nên tôi cũng quyết định cho mình nghỉ lễ. Bận rộn lâu ngày, cuối cùng chúng ta cũng có thời gian ra ngoài chơi cùng gia đình."

Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi đang tắt lửa trong bếp, tôi và bố tôi cũng bước vào giúp bưng đồ ăn lên: “Bố ơi, vậy cuối tuần này chúng ta cùng nhau đi chơi và tìm một chỗ nào đó vui vẻ nhé.”

"Đương nhiên! Đúng là hai cha con có cùng chí hướng, tôi vừa định ra ngoài, còn núi Vân Đỉnh thì sao? Ở thành phố bên cạnh. Tôi nghe Lão Vương nói khách sạn suối nước nóng ở đó rất tốt, có đủ thứ." Bố lập tức đồng ý: “Ngày mai và ngày mốt bố sẽ cho con một điều bất ngờ, cuối tuần chúng ta có thể cùng nhau đi chơi, hahaha.”

Kỳ lạ, bố đã thay đổi tính khí rồi? 

Bạn có thực sự muốn hóa thân thành một người đàn ông tốt của gia đình? 

Bề ngoài tôi trông rất vui vẻ nhưng trong tâm trí tôi lại đầy nghi ngờ. 

“Thám tử” tôi ủy thác trước đây vẫn chưa báo cáo tình hình cho tôi. 

Tâm trạng của tôi trở nên phức tạp. Tưởng chừng như trước đây đồn đoán bố ngoại tình có phần hơi quá đáng nhưng bây giờ bố lại trở thành người hướng về gia đình cũng chẳng phải điều hay ho gì! 

Bố mẹ tôi cư xử bình thường, còn tôi là người duy nhất ăn trưa trong lo lắng. 

Ăn trưa xong, tôi nói mệt, muốn lên lầu đánh một giấc, nhưng quả thật tôi mệt và tinh thần mệt mỏi. 

Tôi nằm trên giường và bấm vào nguồn cấp dữ liệu của Chu Vận một lần nữa, lật qua những bức ảnh check-in đầy màu sắc và nhìn lại bức ảnh selfie của “cái tôi mới” của mình. 

"Kỳ thi nghệ thuật sẽ được tổ chức vào năm sau, vô tình tôi nghe nói có người ở thành phố chúng ta tổ chức buổi hòa nhạc. Tôi có chút thời gian rảnh nên đi xem thử. Không ngờ, cậu em trai đó bước ra khỏi chiếc Mercedes-Benz S. Cậu ấy chơi piano rất hay và đẹp trai. Tôi lập tức thêm cậu ấy vào WeChat. Wow, cậu ấy đến từ Yunyin. Tương lai cậu ấy có thể sẽ là học sinh cuối cấp. Tôi lập tức bế cậu ấy lên và hôn, để không bị quyến rũ đến chết. Chết rồi? Hóa ra con khốn này không biết gì cả." và lạnh à, cậu nghĩ tôi không thể chữa khỏi cho cậu à?" Tôi nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, lẩm bẩm suy đoán: “Nếu không xử lý được anh, tôi sẽ dùng chiến lược đường vòng. Tài xế ngày hôm đó… hình như là ông chủ bất động sản của chúng ta ~ Sớm hay muộn, tôi cũng muốn anh gọi tôi là mẹ!” 

Không thể nào, không thể nào!

Ý tưởng nảy ra trong tôi trên sân chơi lúc đó thật điên rồ, bởi vì tôi chợt nhận ra rằng Sở Độẩn không được đối xử như nữ thần biển mây, mà thực ra cô ấy được đối xử như bà của mình!

Một người đàn ông trà xanh sùng tiền và chưa bao giờ tham gia vào các vấn đề con người gặp một người chú giàu có trong một bữa tiệc. Người đàn ông có gia đình bất hòa và rất cô đơn này, liệu có dễ dàng thu phục được cô không?

Giống như cách dỗ dành người mẹ mười tám tuổi của tôi mười tám năm trước.

Sau này, vì khuyết tật bẩm sinh nhẹ của cô, để thỏa mãn niềm đam mê Oedipal của mình, anh đã trả tiền cho cô phẫu thuật thẩm mỹ để trông giống bà ngoại...

Tất nhiên, nửa suy đoán đầu tiên của tôi khá logic và có cả nhân chứng lẫn vật chứng, nhưng nửa sau hoàn toàn là suy đoán điên rồ của tôi, và “bằng chứng” duy nhất chính là bức ảnh này.

Khi ý tưởng này nảy sinh, nó đã nung nấu trong lòng tôi và tôi thậm chí còn ủy quyền cho một số thám tử tư điều tra.

Chắc chắn là giả, chỉ là sự tưởng tượng ngẫu nhiên của tôi mà thôi. Trong đầu tràn ngập những suy đoán kỳ quái, tôi tự an ủi mình rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự huấn luyện của người mẹ xinh đẹp

“Hừm, nói trắng ra thì đó chỉ là lao động tự do mà thôi!”

Sau khi chợp mắt một lát, tôi ngơ ngác đứng dậy và rửa mặt. Sau đó tôi nghe thấy giọng mẹ tôi qua điện thoại trong phòng ngủ chính. 

"Đã nhiều năm rồi ông ấy mới làm việc này. Quan chức mới của ông ấy khi nhậm chức thật sự phải làm ba việc sao?"

“Được rồi, tối nay chúng ta nói chuyện nhóm đi, thật sự rất khó chịu.” Mẹ cúp điện thoại với vẻ mặt không vui, thở dài, khẽ cau mày rồi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, búng nhẹ điện thoại. 

"Ồ, ai đã khiến đứa lớn của chúng ta tức giận như vậy? Nói cho anh biết, anh sẽ đánh nó cho em." Khi thấy bố không có ở đó, tôi lặng lẽ bước vào phòng ngủ chính và ngồi xuống. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

"Hừ, tân hiệu trưởng năm nay, ta thấy năm nay ông ấy rất hưng phấn, nhưng chưa bao giờ làm được việc gì lớn lao. Bây giờ chúng ta được nghỉ lễ, chúng tôi sẽ thông báo với các bạn rằng khi học kỳ sau khai giảng sẽ có tiệc chào mừng, để chúng ta cùng tham gia." Mẹ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. Bây giờ cô ấy đã thích ở lại với tôi rồi. 

Những gì mẹ tôi nói thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Không có buổi định hướng nào khi tôi nhập học vào năm ngoái. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu nhưng tôi nghĩ thế là tốt. Chủ yếu là vì tôi có một ý nghĩ nghịch ngợm trong đầu. 

"Mẹ, đừng chống cự như vậy, mẹ không phải rất thích đứng trên sân khấu sao? Con nghĩ mẹ biểu diễn trên sân khấu cũng không có vấn đề gì, không thể hiện ra khuôn mặt xinh đẹp như vậy thì thật lãng phí." Vừa nói, tôi vừa đưa tay đùa giỡn với bộ ngực căng mọng của mẹ, nhào nặn bộ ngực tròn trịa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Đi đi, đi đi, ngươi biết nói chuyện." Mẹ giơ tay vỗ nhẹ vào tôi rồi nói tiếp: “Việc chuẩn bị cho buổi diễn mất nhiều công sức quá, lại còn định đi chơi trong kỳ nghỉ nên bực mình lắm”.

"Mẹ ơi, không phải mẹ còn có con làm cố vấn quân sự sao? Mẹ có hình tượng tốt như vậy, cảnh đẹp nhất trường chúng ta là mẹ đúng không?" Tôi dỗ dành mẹ hôn nhẹ lên đôi má đỏ bừng của mẹ. “Nếu con cảm thấy mệt mỏi trong việc chuẩn bị cho buổi biểu diễn, mẹ có thể chủ động đăng ký làm người dẫn chương trình.”

"Ừ! Sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ! Con tôi thông minh quá." Mẹ tôi chớp đôi mắt xinh đẹp, nở nụ cười duyên dáng và quyến rũ, ngẩng đầu lên đặt cái miệng đỏ mọng của mình nhẹ nhàng áp vào má tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào. 

Tôi vui vẻ tận hưởng nụ hôn tuyệt vời của mẹ và hỏi: “Những người khác đâu rồi?”

Hiện tại, tôi và mẹ đã ngầm thỏa thuận sẽ thay bố tôi bằng ông ấy. 

"Hừ, nói có chuyện quan trọng liền rời đi. À, đúng rồi, anh ấy cũng nhờ tôi nói cho cậu biết, cậu sẽ không thiếu bất ngờ."

Tôi ôm mẹ vào lòng, không quan tâm đến sự ngạc nhiên chút nào. Điều thu hút tôi lúc này lại là một điều khác. 

Một bức ảnh cưới bất ngờ được đặt trên bàn cạnh giường ngủ trong phòng ngủ chính. Mẹ tôi mặc một chiếc sườn xám bó sát màu đỏ rực. Bộ sườn xám lộng lẫy thật duyên dáng và thánh thiện. Trong ảnh, mẹ tôi trông như một vị thánh thanh lịch, với nụ cười hạnh phúc trên môi, nhìn vào ống kính cùng bố. 

Tôi đã nhìn thấy bức ảnh này trong tủ khi còn nhỏ, nhưng trong trí nhớ của tôi nó chưa bao giờ được trưng bày vì mẹ tôi chưa bao giờ tổ chức đám cưới. Trong bộ ảnh cưới này, mẹ tôi thậm chí còn không mặc váy cưới mà chỉ mặc bộ sườn xám và chụp ảnh giả làm ảnh cưới. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, nhặt nó lên và xem xét cẩn thận. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh, như thể tôi có thể nhìn xuyên qua bộ quần áo. Tôi nhìn thấy bộ ngực săn chắc của mẹ dưới khuôn ngực căng phồng, đôi chân thon thả dưới lớp ren thanh lịch trong chiếc sườn xám xẻ tà, nhìn đôi môi tươi cười của mẹ, cặc tôi bất giác cương cứng trở lại. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy lạnh ở háng! 

Tôi cúi đầu xuống thì thấy chính đôi tay thon dài xanh mướt của mẹ đã mở háng tôi ra và ôm lấy phần thân dưới của tôi. Dù tôi có nhìn thấy cảnh này bao nhiêu lần đi nữa, máu tôi vẫn chảy ra. Đôi bàn tay mảnh khảnh xinh đẹp của mẹ tôi vốn là những ngón tay xanh mướt duyên dáng để chơi đàn, giờ đây đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi một cách dâm đãng. Sự tương phản tột độ khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ chậm rãi chuyển động, cảm giác khoái cảm như điện giật khiến tôi rùng mình. Nó thật tuyệt vời! Tôi quay lại mỉm cười và nhìn mẹ với vẻ thích thú. 

Mẹ đã rướn mông và quỳ xuống phía sau tôi. Trên người cô chỉ có một chiếc váy ngủ mỏng màu trắng. Những đường cong kiêu hãnh của mẹ hiện rõ, đặc biệt là hai đỉnh ngực quyến rũ, nâng cao đường viền cổ áo. Chiếc váy ngủ dường như không thể kiềm chế được họ và sắp bung ra. 

Trong đường viền cổ áo ngủ của mẹ, hiện rõ xương quai xanh mỏng manh dưới chiếc cổ hồng, vừa gợi cảm vừa quyến rũ. Nếu nhìn kỹ, sắc hồng trên đỉnh núi dường như thấp thoáng, chưa kể khe núi trắng sâu khiến hai bầu ngực căng mọng càng thêm hấp dẫn. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt tôi vốn đã vui mừng, liền cười khúc khích, tốc độ âm hộ mềm mại của bà cũng nhanh hơn. "Con trai hư, con đang nghĩ gì vậy? Sao con cứng rắn thế?"

Nghe giọng nói quyến rũ của mẹ và cảm nhận được người đẹp giật cặc tôi, trời không thể nào hơn thế này! 

"Tôi...đang nhìn em gái xinh đẹp của mình...tôi nghĩ cô ấy thật xinh đẹp...rít...ah...cảm giác thật tuyệt." Tôi vẫn cầm trên tay tấm ảnh cưới của mẹ, không hề rút tay lại để chạm vào mẹ. Lần này tôi quyết định không cử động chút nào và cẩn thận cảm nhận sự phục vụ của mẹ tôi. 

Bởi vì cảnh tượng này quá dâm đãng và kích thích nên mẹ tôi, nữ hoàng tảng băng trôi của trường, một thiếu nữ xinh đẹp đến choáng váng, là nữ thần của nhiều người. 

Lúc này, cô đang nằm trên giường của chồng. Có những bức ảnh cưới ở đầu giường. Cô ấy thậm chí còn đeo nhẫn cưới trên tay và bàn tay trắng nõn thánh thiện đó đang vuốt ve con cặc của tôi lúc này. 

Cô ấy hơi nghiêng người về phía sau tôi, ánh mắt chuyển động, điệu nhảy vô cùng xinh đẹp, mái tóc đen buông xõa trên vai. 

"Bạn đã bao giờ mơ về mẹ mình, đứa con hư của mình chưa? Hả?" Đôi mắt quyến rũ của mẹ đang trêu chọc tôi, động tác tay của mẹ không ngừng nghỉ trong giây lát. 

"Ừ...tôi đã ngưỡng mộ mẹ tôi từ lâu rồi...rít..."

"Hehe, con khốn nạn... mẹ thủ dâm cho con xem có thú vị không? Chồng tôi vừa rời khỏi giường, sau đó bảo con trai leo lên giường của tôi và thủ dâm cho con ở đây ~" Giọng nói quyến rũ của mẹ khiến tôi gần như xuất tinh. 

“Này… Mẹ hiền… Ừ… Con trai hư thấy thú vị quá… A!…” Lúc này, tôi cảm thấy mạch máu ở thái dương sưng lên theo nhịp đập của trái tim, chỉ có thể nói được vài chữ qua kẽ răng. 

"Này, nhìn cô chết thế nào! Cô vẫn còn trinh như một trinh nữ! Cô không được phép xuất tinh nếu không có lệnh của tôi! Cô có nghe thấy tôi không?!" Mẹ vẫn đang cười nói đùa nhưng sức lực trong tay mẹ bỗng tăng lên. 

"A! Đừng! Mẹ tốt, chậm lại... rít... làm ơn, con trai tôi không chịu nổi nữa rồi... à..." Khuôn mặt thanh tú của mẹ ở ngay trước mắt tôi, làn da trắng nõn mịn màng của bà lấm tấm một lớp đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhìn tôi dịu dàng và quyến rũ. Cô ấy còn xảo quyệt ấn hai cục thịt mềm mại trên ngực vào lưng tôi. 

“Hừm, vừa rồi con bắt nạt mẹ chẳng phải rất tuyệt sao? Tại sao lâu như vậy mà con vẫn nhạy cảm như vậy? ~ Nếu xuất tinh sớm, con không được chạm vào mẹ trong một tháng ~” Mẹ quyến rũ nói, đồng thời lè lưỡi liếm tai tôi một cách quyến rũ. 

"Xì... Hừ..." Nghe xong tôi lập tức nhắm mắt lại, nếu không nhất định sẽ bị nàng tiên dâm đãng này dụ dỗ mà xuất tinh. 

“Con chó nhỏ ngoan quá ~” mẹ tôi nhẹ nhàng nói, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào má tôi. "Ngươi thật là một con chó con ngoan ngoãn, mẹ nhất định phải thưởng cho ngươi một ít ~"

Giọng nói dịu dàng của mẹ tựa như lời mê hoặc của ma quỷ. Một tay của cô ấy dính đầy chất nhầy tôi tiết ra. Cô ấy giữ đầu trước của con cặc tôi và bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa bóp quy đầu một cách chậm rãi và liên tục. Ngón tay mềm còn lại bắt đầu nhào nhẹ túi trứng của tôi. 

Dù đã trải nghiệm bao nhiêu lần, tôi vẫn thấy cô tiên nhỏ quyến rũ này vô cùng quyến rũ. 

Một cảm giác thoải mái vô cùng dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi như thủy triều, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi từ từ điều chỉnh nhịp thở và kiềm chế bản thân không xuất tinh. 

"Con ngoan lắm! Tay mẹ con có thoải mái không?" Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên bên cạnh, mùi hương dịu dàng ngọt ngào xộc vào mũi tôi. Đôi mắt quyến rũ lóe lên trước mắt khiến suy nghĩ của tôi vỡ vụn và tôi hoàn toàn nghiện nó. 

"Thoải mái...rít...ah, mọi thứ về mẹ đều cảm thấy thoải mái...Con thích mẹ nhất...cảm giác thật tuyệt."

"Con trai ngoan, mẹ thích con cư xử như một đứa trẻ hư ~ Con có thể dựa vào mẹ nhiều hơn ~"

"Mmm~ Mẹ, mẹ thật tốt... ah... Bàn tay nhỏ bé của mẹ... thật mạnh mẽ... Mmm~ Làm ơn~ Mẹ ơi, con muốn xuất tinh cho mẹ... ah"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của tôi, mẹ tôi đứng thẳng lên, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy vai tôi, đôi thỏ ngọc đầy đặn và thẳng tắp áp vào người tôi. 

Hương thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành ngay lập tức bao trùm lấy tôi. 

Đôi môi hồng hào của mẹ kề sát vào tai tôi, mẹ thì thầm: "Xiaoxuan, con có muốn xuất tinh không? Con có muốn xuất tinh cho mẹ không?"

"Ồ~ Đúng rồi, đứa con hư của tôi muốn xuất tinh... Tôi muốn xuất tinh khắp người mẹ. Làm ơn, mẹ hiền, để tôi xuất tinh~ Hiss..."

"Được rồi, cưng ngoan, mẹ sẽ cho con xuất tinh sau. Con phải đợi mẹ đếm xong ~" Mẹ thì thầm vào tai tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào thần kinh tôi. 

“Ba…” Mẹ để tôi tựa nhẹ vào bộ ngực mềm mại của mẹ, tay chân nhẹ nhàng ôm lấy tôi, chiếc lưỡi ẩm ướt nóng hổi liếm vào tai tôi. Một cảm giác tê dại như bị điện giật chợt lan khắp cơ thể dọc theo tủy sống. 

Sau khi trêu chọc cô ấy bằng bộ ngực mềm mại, mẹ tôi bước ra khỏi giường, quỳ xuống trước mặt tôi và ôm chặt con cặc dày đặc của tôi trong đôi bàn tay ngọc trắng xanh của bà. 

Mẹ lắc đầu và nhìn nó với đôi mắt mở to. Quy đầu khổng lồ của tôi đã được bao phủ bởi chất lỏng tuyến tiền liệt. 

Mẹ tôi đang chơi đùa với những quy đầu đầy dầu một cách vô cùng thích thú. Nữ giáo viên lạnh lùng và thanh lịch đã biến mất. Lúc này, mẹ tôi đang quỳ dưới háng tôi, đôi mắt đầy nước suối, rất quyến rũ và kiều diễm. 

Mẹ muốn trêu chọc tôi nhiều hơn, mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi, bộ ngực trắng nõn nẩy lên, mẹ đưa tay nhẹ nhàng kéo sợi dây quanh eo, còn cởi chiếc quần lót ren quây dưới váy ngủ ra! 

Chỉ cần nghe mẹ ngọt ngào nói: "Con phải nghe lời mẹ! Nếu mẹ hài lòng, mẹ có thể ban cho con một điều ước ~ Nào, ngậm vào miệng đi!"

Tôi mở to mắt nhìn người mẹ xinh đẹp đĩ điếm trước mặt. Cô ấy cười tinh nghịch rồi giơ bàn tay trần đang cầm chiếc quần lót lên và nhét chiếc quần lót ren vào miệng tôi! 

Lưỡi tôi liếm chiếc quần lót trong miệng đầy mùi thơm của mẹ và dấu vết nước tình. 

Mẹ liếc nhìn một cách tán tỉnh, hơi hé đôi môi anh đào ra, từ từ nhẹ nhàng nuốt con cặc vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mình! 

"Hmm... Tôi không thể... ugh... Tôi chưa thể xuất tinh được... Hai... uh huh~ ugh..."

Mái tóc rối bù dưới háng của người mẹ gợn sóng theo cú búng tay, khuôn mặt tuyệt đẹp đầy ngượng ngùng, toát ra vẻ quyến rũ tội lỗi. 

Dưới cái miệng nhỏ ngây ngất của mẹ, cặc tôi rung lên dữ dội, tôi như muốn bắn ra cả linh hồn. 

Ngậm chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ vào miệng, tôi chỉ có thể rên rỉ phản đối. 

Mẹ thấy tôi cười toe toét, bà nhướng mày kiêu hãnh và nháy mắt tinh nghịch khiêu khích tôi. 

"Con có thích không, nhóc hư? ~Hehe ~" Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi thực sự sắp xuất tinh, bà nhổ quy đầu ra và dùng đôi tay mảnh khảnh nghịch nghịch đai trứng để tôi bình tĩnh lại một chút.

Tôi nhìn mẹ đang quỳ trước mặt tôi. Có sự tương phản rõ rệt giữa vòng eo thon thả và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Sự tương phản giữa khí chất lạnh lùng và thanh lịch thường ngày của cô với tư thế hoang dã và quyến rũ hiện tại của cô thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Ừm... Con thích... Xin mẹ, mẹ là nhất... Ừm... Hiên Nhi muốn xuất, con muốn xuất tinh cho mẹ... Ừm..."

Mẹ nghe xong liền mỉm cười nói: "Hehe ~ Tiểu Hiên thật là ngoan. Dù mẹ chưa đếm xong nhưng mẹ không thể để con xuất tinh được..." Mẹ dừng lại, cúi đầu hôn lên quy đầu, rồi tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Nhưng con có thể thưởng một chút cho chú cún ngoan trước đã ~"

Mẹ đột nhiên dùng hết sức mở môi, quấn chặt chiếc lưỡi màu hoa cà quanh quy đầu to lớn, ngoan ngoãn quỳ xuống đất mút nhãn cầu của tôi, trượt trên đó một cách khéo léo và quyến rũ, hút tinh dịch tiết ra của tôi.

Sự kích thích mãnh liệt khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi không khỏi ôm lấy bờ vai hồng hào của mẹ bằng cả hai tay, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Đôi môi hồng hào của cô giáo xinh đẹp nhẹ nhàng ôm lấy chiếc que đang bồn chồn của tôi, cô nuốt nước bọt thật chậm và thật sâu. Quy đầu của tôi cảm nhận rõ ràng sự kháng cự ngày càng tăng. Trong miệng tôi, tôi cảm nhận rõ ràng quy đầu đang ấn vào cổ họng hẹp của mẹ tôi. Mẹ tôi lại chủ động chọc họng tôi!

Sau đó mẹ tôi từ từ nhổ nó ra, từ từ rút con cặc ra và nói với ánh mắt quyến rũ: "Con có thích không? Chủ nhân ~ Ren ~"

"Suỵt!...Ờ!!!!"

Đôi mắt mở to và cơ thể cứng đờ của tôi là những phản ứng tốt nhất. Tôi đã bị mẹ tôi thao túng chỉ bằng một lời nói. 

Người mẹ tỏ ra rất tự hào, cười xấu xa nói tiếp: “Vì chủ nhân thích nên con chó cái sẽ tiếp tục…” Sau đó, người mẹ lập tức nuốt chửng toàn bộ con gà trống, di chuyển đầu lên xuống, quấn môi quanh con gà trống và vuốt ve nó một cách dâm đãng. 

"Huh...Mẹ...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, mẹ tôi đi vắng rồi."

Tôi cắn đầu lưỡi bằng răng để duy trì dấu vết rõ ràng cuối cùng. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi vô tình duỗi thẳng eo, nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp dưới háng khẽ cau mày, đôi má hồng hào sưng lên vì cặc, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn yêu thương bắt đầu trắng bệch. 

Cái lưỡi thơm tho khéo léo như rắn độc phun ra thông điệp, quấn quanh quy đầu đỏ tím của tôi như chuồn chuồn, đôi bàn tay ngọc mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp túi trứng của tôi.

Đột ngột! Mẹ nhổ quy đầu ra và khẽ hét: "Một!!!" 

Lệnh đột ngột này khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Eo và mắt tôi tê dại, chân tôi run lên và trở nên yếu ớt, nước trắng đặc sền sệt phun ra!

Mẹ tôi có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Cô ấy giữ trục thanh bằng một tay, đan các ngón tay lại bằng tay kia và hứng tinh dịch tôi xuất ra bằng bàn tay xanh mảnh khảnh của cô ấy. 

"Con ngoan, mẹ sẽ bắt được tốt thôi ~ Hãy, chủ nhân... Hãy cho con chó cái..."

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi đứng dậy và ôm tôi vào lòng. Tôi khập khiễng ngã vào lồng ngực ấm áp của mẹ, cảm nhận cơ thể thơm tho, mềm mại của mẹ. 

Tôi hiểu rằng mặc dù mẹ tôi có vẻ nũng nịu gọi tôi là Thầy, và mặc dù mẹ tôi có quỳ xuống đất kể về con chó cái nhỏ bé của mình nhưng người thực sự bị chơi đùa lại là tôi. Miệng tôi nhét đầy quần lót của mẹ và tôi đang được mẹ huấn luyện. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng giơ tay lên, nhìn tinh dịch trắng đục và nhớp nháp tỏa ra mùi tanh thoang thoảng trong lòng bàn tay.

Sau đó, giống như một con chó con, mẹ thè cái lưỡi đỏ mọng liếm hết tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn màu hồng, cuối cùng nuốt hết tinh dịch trong một ngụm! 

Cảnh tượng tục tĩu này đã kích thích con cặc của tôi, và ngay cả sau khi xuất tinh, nó vẫn cương cứng trở lại. 

"Ha ha, tiểu hỗn đản, ngươi hài lòng chưa? Đi tắm đi, mồ hôi ướt đẫm!" Mẹ nói một cách quyến rũ với nụ cười ranh mãnh. 

"Tuân lệnh! Thưa Nữ hoàng!" Tôi bò vội vào phòng tắm. Con quỷ tra tấn này thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta đợi cho đến khi tôi thành thạo "kỹ thuật đánh chó" mới có thể trả thù!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Phòng hòa nhạc piano

"Con trai, ngày mai con có việc gì phải làm không?" Bố trở lại trong bữa tối và ngồi vào bàn ăn và hỏi. 

"Không sao đâu. Cả kỳ nghỉ hè tôi cũng không có việc gì làm."

"Được rồi, ngày mai ngươi sẽ biết có cái gì bất ngờ, ha ha, ở nhà chờ đi."

"Được rồi, nhất định tôi sẽ ở nhà," tôi đồng ý sau khi nuốt thức ăn vào miệng. 

Thực ra, tôi không quan tâm đến điều ngạc nhiên mà bố tôi nói ra. Có lẽ anh ấy đã tặng tôi một món quà nhỏ. Nó đã được thực hiện chỉ trong một vài ngày. Nó phải là một chiếc điện thoại di động, phải không?

“Con chắc chắn là không sao, nhưng bố ơi, cuối tuần bố đừng để xảy ra chuyện gì nhé, và đừng quên núi Vân Đỉnh nhé.”

"Tôi không sao, tôi đã đặt vé rồi. Tôi có ba vé một gói, các bạn có thể đi chơi tùy thích. Dù đoàn có ghê tởm đến đâu, tôi cũng sẽ không làm." Bố nhếch môi nói.

Tôi nghe lời cha tôi một cách thờ ơ và tôi vẫn không tin. Hơn mười năm kinh nghiệm cho tôi biết, bố tôi chắc chắn sẽ làm thêm giờ. 

"Tiểu Huyền, ăn tối xong là lúc luyện đàn, hai ngày nay ta lười biếng." Lúc này mẹ đã ngắt lời. 

Nhìn ánh mắt xảo quyệt của bà, tôi tự nhiên biết mẹ xinh đẹp đang nghĩ gì, nên cười nói: "Được rồi ~ Cô Lưu rất vui lòng chỉ dẫn cho tôi."

Không mất nhiều thời gian để chúng tôi ăn xong bữa tối. Mẹ ngăn tôi giúp dọn dẹp và giục tôi tập vài bản nhạc trước. Sau đó tôi bình tĩnh lại và đến phòng piano. 

Thiên đường ban đầu của mẹ con chúng tôi không còn an toàn nữa. Bố có thể không xuất hiện dưới bệ hoa bất cứ lúc nào. Mẹ con tôi đã trở về tổ ấm tình yêu phòng piano trong sự hòa hợp trọn vẹn. 

Khi bài hát kết thúc, người mẹ xinh đẹp cao ráo gợi cảm đã đứng bên cạnh tôi. Dù hôm nay mẹ mặc đồ ngủ ở nhà và đồ ngủ nhưng bộ ngực căng và cặp mông đầy đặn vẫn tôn lên vẻ đẹp của thân hình thanh tú này. 

"Không tệ, Tiểu Hiên, năm nay ngươi thật sự vất vả." Mẹ tôi mỉm cười khích lệ tôi. 

"Đều là Lưu lão sư dạy tốt, học sinh không dám kiêu ngạo." Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến và xì hơi cầu vồng. 

“Con có thể dùng cái miệng nhỏ của con để dỗ dành người khác ~” Mẹ tôi đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, nũng nịu nói: “Vậy giáo viên muốn kiểm tra kỹ năng của con ở trường.”

“Làm ơn~” Tôi nhích mông để mẹ tôi có thể ngồi trên ghế đàn piano. 

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng rồi đặt bàn tay đang ôm má và giữ vai tôi xuống. 

Bàn tay ngọc trắng xanh còn lại móc bộ đồ ngủ xuống tận đầu gối chỉ bằng một cái cọ! 

Ngồi trên ghế đàn piano, mắt tôi mở to. Không ngờ mẹ lại bạo dạn như vậy mà bố vẫn ở nhà! 

Mẹ tôi nhận ra sự lo lắng của tôi, nhẹ nhàng ngọt ngào nói: “Không sao đâu, anh ấy ở dưới bệ hoa ngoài sân, à ~” Nhìn dọc theo đôi bàn tay xanh trắng của mẹ, tôi thấy ngoài cửa sổ phòng piano là mép bệ hoa. Tôi nghểnh cổ lên mơ hồ nhìn thấy bóng bố ngồi dưới bệ hoa. 

Mẹ khéo léo cử động eo, đứng giữa hai chân tôi, đung đưa cặp mông trái đào một cách dâm đãng rồi nhẹ nhàng ngồi lên háng tôi. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi sợ sao? Hi hi." Mẹ tôi quay lại nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi tay trần của mẹ đã bắt đầu vuốt ve cặc tôi. "Vì cây đàn piano chắn đường nên anh ấy có đứng trước cửa sổ cũng không thể nhìn thấy gì bên dưới ~"

Vẻ quyến rũ của mẹ khiến tôi khô khan đến mức khó nói nên lời. Tôi cố gắng nói: "Vậy... chúng ta bắt đầu... luyện tập nhé..."

Vẻ bối rối và bàng hoàng của tôi đã giúp ích rất nhiều cho mẹ tôi. Cô ấy nhướng mày kiêu ngạo, nhẹ nhàng nói: "Thầy Lưu, mời nghe vài đoạn. Đến bóp vai cho em một chút ~"

Nói xong mẹ tôi thả tay đang cầm con gà ra và bắt đầu chơi. 

Âm thanh ngọt ngào của đàn piano ngay lập tức lọt vào tai tôi. Tôi nuốt khan, đưa tay nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ của mẹ. 

Tôi thích cảm giác lờ mờ này hơn là trần trụi. 

Tôi dừng lại sau khi cởi được hai nút. Việc quản lý nhân vật của mẹ tôi rất hiệu quả. Trên người cô không có một chút mỡ thừa nào. Cặp ngực cao, đầy đặn và săn chắc của cô ấy rất quyến rũ. Ngực cô đang dần gợn sóng theo điệu nhạc lên xuống. 

Lúc này tôi mới phát hiện ra mẹ tôi không mặc áo ngực, bộ ngực trắng nõn mềm mại gần như lộ ra ngoài, núm vú hồng hào cương cứng khiến tôi chú ý. 

Tôi trực tiếp đặt đôi bàn tay không cài cúc của mình vào, mẹ tôi phát ra một âm thanh quyến rũ khi tôi xoa xoa mẹ. Dưới sự dạy dỗ của mẹ, kỹ năng của tôi bây giờ rất tốt.

Kỹ thuật nhào nặn điêu luyện của tôi khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái. Tôi ấn đều vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy, thỉnh thoảng còn trêu chọc núm vú hồng hào vui tươi của cô ấy. Miệng tôi không nhàn rỗi, tôi nhẹ nhàng hôn và xoa xoa cái cổ ngỗng trắng hồng của mẹ. Tôi ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của tôi bằng đôi mắt của mình. 

Một cảm giác chua chát tê dại lan khắp cơ thể mẹ, mái tóc dài khăn choàng khẽ run lên theo thân hình mảnh dẻ nhưng mẹ không hề hoảng sợ khi chơi đùa trên tay mẹ. 

Nữ thần lạnh lùng vẫn ra dáng một nghệ sĩ dương cầm cao quý và tao nhã, lặng lẽ gánh chịu sự quấy rối của tên dâm ô sau lưng. 

Vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành trên người mẹ thực sự làm tôi mê mẩn, đặc biệt là đôi chân thon và trắng của mẹ. Nhờ mẹ cởi bộ đồ ngủ vừa rồi mà tôi mới có thể nhìn toàn cảnh cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tôi buông bàn tay đang ôm lấy ngực cô ấy, di chuyển xuống dọc theo vòng eo thon và chiếc bụng phẳng, vuốt ve đôi chân quyến rũ đó.

Mẹ tôi rất biết cách kích thích tôi. Cô khẽ cau mày, làm ra vẻ mặt ngưng trọng, trang nghiêm và tao nhã nói: "Xiaoxuan, anh đang làm gì vậy?"

"Mẹ không mệt sao? Để con giúp mẹ xoa dịu mệt mỏi."

Nói xong, tay phải của tôi cố ý rời khỏi đùi mẹ, chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ.

"Nếu con không thành thật, mẹ sẽ không bao giờ tha thứ cho con." Mẹ tặc lưỡi và chửi rủa với vẻ ghê tởm.

"Tất nhiên rồi~ Sao tôi dám làm gì?" 

Hehe, điều bạn nói thật thiếu thuyết phục. Cặp mông đầy đặn của bạn lúc này đang lên xuống phù hợp với lòng bàn tay của tôi. 

Qua lớp quần lót lụa mỏng, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông trái đào thanh tú của mẹ.

Dưới sự xoa bóp, xoa bóp của tôi, những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi của mẹ tôi, hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp. 

Tôi cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mẹ trong vòng tay tôi ngày càng nóng hơn, tôi bắt đầu khẽ run lên. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi đưa tay chạm vào gò mu căng mọng giữa hai chân mẹ. Tôi khéo léo xoay ngón tay nhấc chiếc quần lót lụa ướt lên, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi bướm đầy dục vọng của mẹ. 

"À~"

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy kịch liệt vài lần, mẹ rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng thích thú.

"Thầy Lưu, có chuyện gì vậy? Có cần em nhẹ tay một chút không?" Tôi nhìn phản ứng của mẹ và quyết định trêu anh. Thở nhẹ vào tai mẹ, cô dừng việc đang làm lại. 

“Không sao đâu ~ Hừ... Sư phụ, bị ngươi ấn rất thoải mái, không cần dừng lại ~” Mẹ giơ tay trần vén tóc quanh tai, trang nghiêm tao nhã nói. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một quý cô cao quý và thanh lịch như vậy lại bị con trai mình quấy rối, với con cặc cương cứng và căng cứng của con trai ở mông. 

"Tốt rồi. Học sinh còn sợ thầy cọ xát nặng nề ~"

"Không sao đâu, sư phụ gần đây có chút đau nhức, ngươi có thể dùng nhiều sức hơn." Mẹ hơi nghiêng đầu và nở một nụ cười tao nhã và lịch sự với tôi. 

Nhìn thấy sự tương phản như vậy giữa các bà mẹ xinh đẹp, tôi lập tức tăng cường nỗ lực.

Bây giờ tôi thậm chí có thể tự tin nói rằng kỹ thuật chơi đàn của tôi với mẹ còn chuyên nghiệp hơn cả kỹ thuật chơi piano. Tôi thậm chí còn hiểu rõ cơ thể của cô ấy hơn mẹ tôi, nơi cô ấy nhạy cảm, nơi cô ấy bị kích thích, cách di chuyển từ âm vật đến môi âm hộ và cường độ như thế nào ở mỗi giai đoạn. Sau vài tháng tìm hiểu, tôi đã trở nên rất quen thuộc với nó. 

Mẹ lúc này như đang ngâm mình trong suối nước nóng, toàn thân cảm thấy rất thoải mái, những dòng nước ấm từ âm đạo từ âm đạo đi vào bụng dưới khiến mẹ thoải mái tựa vào vòng tay tôi.

Tay tôi khéo léo véo từ bắp chân của nàng đến chiếc đùi đầy đặn và mịn màng rồi trượt xuống bắp chân. Nhiều lần, thịt chân của mẹ bị véo rồi nảy lên hết sức đàn hồi. Làn da như kem dần trở nên hồng hào và thanh tú, đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc và không tì vết. Đôi chân trắng như tuyết của cô để lộ những đường nét hồng hào, thanh tú dưới kỹ thuật massage, khiến chúng trông càng mềm mại và quyến rũ hơn. 

"Thầy Lưu, đôi chân của thầy thật đẹp, trong sáng và không tì vết, đàn hồi và thon thả. Đúng là mỹ nhân trên đời ~" Tôi nhìn vẻ mặt mẹ đầy thích thú và bắt đầu trêu chọc.

"Im đi!...À...con đang nói cái gì vậy? Ugh..." Mẹ nhắm mắt chơi piano. Dù cơ thể run lên vì phấn khích nhưng cô vẫn giả vờ lạnh lùng và nói. 

"Không phải nói nhảm đâu, cô Lưu là nữ thần của tôi, còn tôi là cún cưng của nữ thần ~hehe"

“Con thật là… mồm mép!… Ờ,” mẹ tôi nói một cách nịnh nọt. Cô ấy muốn tiếp tục giả vờ lạnh lùng và khiển trách tôi vài lời.

Nhưng hắn lại cảm giác được mềm mại khoái cảm từ trong lỗ hoa truyền đến càng thêm mạnh mẽ, hắn không khỏi rên rỉ. 

Tôi nhìn người mẹ quyến rũ trước mặt, bộ ngực to tròn và cương cứng, chiếc cổ trắng như tuyết và thanh tú cùng đôi môi hồng hơi hé mở. Tôi hôn vào mũi mẹ, toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Con cặc của tôi cứng như một thanh sắt nóng đỏ. 

Ngón tay càng lúc càng điên cuồng, xoa xoa âm vật sưng tấy, ngón giữa nhẹ nhàng xuyên vào lỗ hoa, đào vào đường hoa ẩm ướt và dâm đãng, tiếng nước róc rách kèm theo tiếng đàn.

"À~ ừm~"

Lúc này, vai của mẹ tôi lộ ra một nửa, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống khi tôi chơi. Cái miệng rám nắng của cô nhẹ nhàng hé mở, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Khung cảnh mùa xuân vô cùng quyến rũ đang gợn sóng trong phòng piano.

Tôi trêu chọc âm vật của mình ngày càng nhanh hơn và đưa ngón tay của mình ngày càng sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Người mẹ xinh đẹp trong vòng tay tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì bị tôi xâm phạm. Cuối cùng cô không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ, "A ~ Tiểu Huyền... thật mạnh mẽ... thật... thoải mái... ừm... nhanh hơn ~ nhanh hơn nữa ~"

Cơ thể duyên dáng và gợi cảm của mẹ bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, quần lót và ghế đàn piano của mẹ đã ướt đẫm. Cái đầu nhỏ nhắn của cô tựa vào vai tôi, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi ngọc bích hơi hé mở, những lời thì thầm phát ra từ miệng cô bắt đầu tràn ngập dục vọng.

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi quyết định không chịu đựng nữa. Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông hồng hào của mẹ rồi đứng dậy. 

Người mẹ xinh đẹp và ân cần của tôi ngay lập tức hiểu ý tôi và ngay lập tức bắt đầu run rẩy. Cô cúi xuống và đứng trước cây đàn piano. Mẹ tôi rất nhạy cảm, cởi chiếc quần lót cản trở, dang rộng hai chân thon dài, đôi môi bươm bướm đầy đặn giữa hai chân đã tràn ngập dịch xuân dâm đãng.

Mẹ không ngừng chơi đùa, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước. Dưới ánh sáng, cơ thể người mẹ xinh đẹp phủ đầy mồ hôi thơm ngào ngạt, khiến làn da vốn đã thanh tú, trắng trẻo lại càng trở nên mềm mại và quyến rũ hơn. 

Tôi tập trung hết sức, đứng sau lưng mẹ xinh đẹp và nhẹ nhàng đẩy về phía trước, từ từ đẩy cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của mẹ cho đến khi âm đạo ấm áp hấp thụ hoàn toàn. 

Tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi trên mông mẹ, và dương vật của mẹ tôi di chuyển tới lui theo lực đẩy của tôi, phần đuôi tóc mềm mại của mẹ đung đưa và cọ vào phím đàn. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá. Huh... chúng ta nên tranh thủ thời gian nghỉ hè bây giờ à? À! ~" Vừa nói, tôi vừa xâm nhập vào âm đạo ướt át của mẹ. Mẹ tôi vẫn chơi piano bằng cả hai tay. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với đôi mắt đầy dục vọng. Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô được đẩy lên, hai chân thon dài duỗi thẳng. 

"Cái gì? Ah~ Xiaoxuan lo lắng quá? Ah~ xin hãy nhẹ nhàng...ah"

"Nếu mẹ không cần con nữa thì sao? Một con chó con không đành lòng rời bỏ nữ hoàng." Tôi cố tình trở nên tàn nhẫn và bắt đầu đóng mở, đâm một cách tàn nhẫn và mạnh mẽ vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ cảm thấy khoái cảm râm ran phát ra từ âm hộ của mình. Cô cúi đầu xuống và cẩn thận cảm nhận. Cô mở môi, không nhịn được rên rỉ, "Con ngoan... à... mẹ không nỡ xa con... từ hôm nay trở đi... mỗi giọt tinh dịch của con chỉ có thể xuất tinh cho mẹ... à ~ con có nghe thấy không?...Hả?..."

"À...mẹ ngoan...con nghe rồi, con sẽ chỉ xuất tinh cho mẹ thôi...ah~"

Tôi biết cha tôi đang đứng dưới bệ hoa ngoài cửa sổ, vừa rồi những đầu ngón tay độc ác của ông gần như không thể bị đàn piano che đậy, nhưng bây giờ khi làm tình theo ý muốn của ông thì không thể che đậy được. 

Chấp nhận nguy cơ bị bố phát hiện và quá hưng phấn, tôi ôm thật chặt mông mẹ và đẩy mạnh ra sau lưng mẹ theo những chuyển động lên xuống lớn. Tôi cố gắng hết sức để tận hưởng thân hình đầy đặn, trưởng thành và thanh tú của mẹ. Tôi bơm điên cuồng và xoay và nghiền. Cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi đung đưa dâm đãng và vòng eo vặn vẹo. 

Mẹ cắn chặt môi để kìm nén những tiếng rên ngọt ngào trong miệng. 

"A... hư con... a... Song nhi... gần... sắp đến rồi... mạnh hơn... ah! Xuất tinh! Xuất tinh vào bên trong mẹ ơi ~ Mẹ đã uống thuốc và đang đợi... à... tinh dịch của con trai... à... nhanh... nhanh... sắp ra rồi~ ah!..."

Mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, tạo thành một bản hòa tấu đầy dục vọng với tiếng đàn piano lướt qua đầu ngón tay. 

Lúc này, tôi đột nhiên hạ thấp eo, dùng sức, đưa hai tay vào chỗ cong của chân mẹ, giữ đôi đùi đầy đặn và mịn màng của mẹ rồi nhấc mẹ lên không trung. Tư thế đáng xấu hổ giống như đang tè cho một đứa trẻ khiến mẹ tôi phải thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Cùng lúc đó, con cặc to và dài của phần dưới cơ thể tôi lại một lần nữa được đưa vào âm đạo đầy dục vọng của mẹ tôi. Nước ép bắn tung tóe vào háng tôi và mẹ tôi. Tôi ôm lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng trong không trung. 

Mẹ tôi bật ra một tiếng kêu ngọt ngào nhưng khuôn mặt lại đầy háo hức chờ đợi. Cô cầm cây đàn piano bằng đôi bàn tay trắng hồng và tạm thời ngừng chơi để ổn định cơ thể. 

"Thầy giỏi, đừng dừng lại, học sinh vẫn muốn nghe thầy biểu diễn!~"

"Ừm...bạn tệ quá!" Người mẹ bối rối tiếp tục chơi piano gần như theo bản năng, la hét và rên rỉ một cách ngẫu nhiên. 

Bàn tay to lớn của tôi đỡ lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy để cơ thể thanh tú của cô ấy xếp chồng lên nhau. Bộ ngực to của mẹ áp chặt vào đầu gối tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ đang mút cặc háng của tôi. 

Mẹ như bông hoa mỏng manh cắm trong bình. Tôi nhẹ nhàng trải rộng đùi cô ấy. Đúng như mong đợi từ một người mẹ thường xuyên tập yoga, cô ấy đã dễ dàng thực hiện một động tác chữ thập trên không. Âm hộ màu hồng của cô đã hoàn toàn lộ ra. Tôi không kìm chế được nữa và bơm và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

"Huân nhi tốt... a... ta thật sự sắp chết rồi... a... con trai, ngươi... ngươi thật giỏi... à... nhanh... nhanh... mạnh hơn... à! Đồ con hư... ngươi sắp giết mẹ ngươi rồi..."

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tao sẽ đụ mày đến chết, tao sẽ đụ mày đến chết! Mẹ kiếp! mày thích trêu chọc tao phải không?! Con đĩ nhỏ." Mẹ tôi hoàn toàn thả mình trong cuộc ân ái điên cuồng. Giờ đây khi đang vui đùa dưới háng tôi, mẹ tôi lại càng phóng đãng hơn. 

"Cẩn thận nếu anh ta phát hiện ra. Anh ta đang ở ngay ngoài cửa sổ. Ngoại tình có thú vị không? Nói cho tôi biết!" Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, khiến mông nổi sóng. Để trả đũa sự trêu chọc trước đây của mẹ, tôi cố tình mở miệng trêu chọc sự căng thẳng của mẹ.

"A! Thật thú vị~ a... Tiểu Hiên thật lợi hại~ a~ anh trai tốt của ta thật lợi hại... oooooooo~ ah!"

Cặp mông đào tròn trịa của mẹ tôi hết lần này đến lần khác bị đập thành từng miếng chả. Đáy quần của chúng tôi đầy những giọt nước không ngừng phun ra. Những cú thúc của tôi trở nên nhanh hơn, giống như một cơn bão dữ dội. 

Mái tóc đen dài của mẹ xõa ngang vai. Khi đầu cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia một cách hào hứng, cặp mông đầy đặn của cô ấy gặp phải mọi tác động của tôi. 

Mẹ tôi thấy tôi càng ngày càng điên cuồng trước những lời dâm ô, khoái cảm dễ chịu đến từ âm hộ của tôi khiến bà tiếp tục trêu chọc, "Anh ngoan ~ Địt Shuang'er chết tiệt... Âm hộ của Shuang'er sắp phun ra ~ à! Nó sắp tè~ Sắp bị anh trai em đụ rồi... ah! Bố ngoan ~ bố ~"

Tôi lắng nghe những tiếng rên rỉ gần như điên cuồng của mẹ tôi, những âm thanh vỗ từ háng chúng tôi và những âm thanh xì xụp từ cặc và âm hộ của chúng tôi. Cùng với tiếng đàn piano du dương, tôi chỉ cảm thấy khoảnh khắc này thật tuyệt vời như thiên đường nơi hạ giới. 

Cái háng béo và ướt của mẹ tôi bị cặc to của tôi đụ, nước mật bắn tung tóe. Lông mu dày màu đen của cô ấy phủ đầy tinh dịch màu trắng. Đôi bàn tay trắng như tuyết quyến rũ của cô ấy vẫn đang chơi piano một cách máy móc, và miệng cô ấy đang la hét điên cuồng khi tôi đụ cô ấy. Giọng nói của cô ngọt ngào, hoang dã, quyến rũ và lôi cuốn.

"Gọi bố đi! Gọi lại đi!"

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Ôi... Bố ơi, con đụ cô ấy thật mạnh... Con đã làm chết Song Nhi... Ôi... Cha tốt... A... Con không thể làm được nữa... A...!" Tôi duỗi tối đa hai chân xinh đẹp của mẹ, đồng thời nghiêng dương vật dài và dày của mình lên trên để thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

Lúc này mẹ quay lại, nhìn thẳng vào mắt tôi với vẻ ngượng ngùng và ngang ngược. 

"Con trai hư, ta ra lệnh cho ngươi... à~ trước mặt cha ngươi... ép... và xuất hết tinh dịch của ngươi vào trong ta~"

"A! Mẹ tốt...ah! Địt mẹ chết đi!" Những lời nói dâm ô của mẹ đã tác động đến thần kinh của tôi, khiến tôi không thể kìm được ham muốn chạy nước rút nữa. 

Tôi đẩy vài cái rồi ôm chặt lấy cơ thể quyến rũ của mẹ mà đứng yên. Tôi và mẹ cùng lúc đạt đến cao trào, chúng tôi vướng vào nhau và tê liệt trên ghế đàn piano như một vũng bùn. 

Con cặc dày của tôi vẫn đang được nhét hoàn toàn vào âm đạo đầy dục vọng và trơn trượt của cô ấy. Thứ nước trắng đặc và sền sệt mà tôi xuất ra đều đổ vào âm đạo của mẹ. Sau khi đã no, thứ nước trắng đục chảy xuống dọc theo cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi tạo thành dòng nước đầy dục vọng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi đang gục trong ngực mẹ và nói: "Hừ... Mẹ hiền, sau này mẹ đừng xuất tinh. Chúng ta đừng nói về thời kỳ an toàn... Hừ... Sau này muốn xuất tinh thì phải uống thuốc. Con chỉ xuất tinh bên ngoài thôi." Tôi thở hổn hển và vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. 

"Huh, con vừa địt con, bây giờ con thấy khó chịu à? Bố ~ bố ~" Mẹ ngọt ngào vỗ nhẹ vào ngực tôi, trêu chọc tôi một cách quyến rũ, "Con nói là con biết rất rõ, thuốc tránh thai tác dụng kéo dài điều hòa kinh nguyệt, không có hại gì cả. Hồi trước con không uống, lúc dì đến vẫn còn khó chịu. Và ~"

Mẹ đột nhiên dừng lại, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra nắm lấy con cặc vừa bẻ gãy rồi nói tiếp. 

"Đã bảo là không được xuất tinh ở nơi khác mà quên mất? Sao dám xuất tinh ở bên ngoài? Cún con phải nghe theo mệnh lệnh của chủ nhân, nếu không có sự cho phép của chủ nhân thì nó chỉ có thể xuất tinh vào hai miệng chủ nhân thôi!" Sau khi mẹ nói một cách dâm đãng, mẹ càng siết chặt hơn. 

"Suss!...Mẹ ngoan, xin đừng mà! Cún con biết rồi, cún con sai thì không sao chứ?...A... Cún con không nói gì nữa, nó chỉ xuất tinh ở phần trên và dưới miệng của bà thôi...ôi..."

Đôi mắt đẹp của mẹ tràn ngập tia mê đắm, mẹ cắn nhẹ môi dưới, “Thấy con vẫn ổn, mẹ không quan tâm đến con đâu ~ Đi tắm rửa nhanh đi, đừng tê liệt ở đây nữa ~”

Tôi cười khúc khích và bế lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ. Công chúa bế người mẹ xinh đẹp của mình bước lên lầu. 

"A! Hiên Hiên hư hỏng, chậm lại đi! Ta sợ chết mất ~" Cái ôm bất ngờ của gấu khiến mẹ cô bất giác kêu lên. 

Tôi bế mẹ vào phòng tắm, cúi đầu hôn mẹ nhẹ nhàng rồi lặng lẽ trở về phòng piano giả vờ tiếp tục luyện tập, cẩn thận lau sạch nước suối trên ghế đàn piano và sàn nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Câu lạc bộ Massage

“Ồ, cảm ơn bố, con thực sự không ngờ tới chuyện này…” Tôi nhận lấy chìa khóa xe từ tay bố và hào hứng nói. 

"Ha ha, không sao đâu, chiếc xe này cậu có thể lái trước, sau khi tốt nghiệp chuẩn bị kết hôn, cậu có thể mua một chiếc tốt." Bố mỉm cười và đưa chìa khóa cho tôi. “Có ô tô đưa bạn gái đi chơi cũng tiện. Hehe, khi nào cậu mang về xem thử?”

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ hỏi cô ấy rồi mang về cho cô xem xét." Tôi trả lời bố tôi. Kể từ khi tôi phát hiện ra “bạn gái” của mình, vị trí của bố và tôi đột nhiên đảo ngược. Anh không bao giờ nghi ngờ mẹ con tôi nữa. Thay vào đó, tôi bắt đầu tự hỏi liệu bố tôi có đang lừa dối tôi không...

"Được rồi, tôi ăn xong sẽ nghỉ ngơi, cậu đi xem xe đi, tôi tự mua." Bố ăn xong miếng cuối cùng của bữa tối và thoải mái tựa lưng vào ghế. 

"Ừ, để tôi đi xem," tôi đồng ý, ăn xong bữa ăn của mình trong hai hai phần rồi đi đến gara giả vờ bình tĩnh. 

Trên đường đến gara, tôi cảm thấy hơi phức tạp. Ban đầu tôi nghĩ rằng bố tôi là một kẻ cặn bã, lừa dối phụ nữ và chải chuốt cho các nữ sinh đại học. Nhưng không ngờ bây giờ sự thật đã được phơi bày. Tôi là kẻ ác đã dụ dỗ vợ và lừa dối cha tôi. Tại sao bây giờ tôi lại cảm thấy cuộc sống của mình trở nên hỗn loạn như vậy? 

Không, không, không, tôi lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ xao lãng này. 

Thì ra bố tôi cũng ngoại tình. Dụ dỗ mẹ tôi cưới anh ta không phải là một điều vinh quang. Trong những năm qua, chúng tôi, mẹ và con trai, đã bị bỏ rơi. Anh ấy chỉ chuyển đổi trong vài ngày. Bạn vẫn cần tôi xem xét anh ấy chứ? 

Tôi không biết nhiều về ô tô nên bố tôi chỉ bảo tôi mua một chiếc xe có nhiều không gian. 

Sau khi mở gara, bên cạnh chiếc S600 của bố tôi là chiếc BMW

Mẹ tôi duyên dáng đứng bên cạnh xe, nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào. Tôi đương nhiên biết những lời cố tình tán tỉnh của mẹ tôi có ý nghĩa gì.

Tôi mở cửa xe như một quý ông và nói: "Cô Lưu, cô có muốn lên xem không?"

Mẹ cười khúc khích, nắm tay tôi rồi nhẹ nhàng bước lên đôi giày cao gót rồi bước vào xe. Tôi đóng cửa lại và bước vào từ phía bên kia. 

Sau khi chúng tôi, hai mẹ con đã ngồi vào xe, tôi không vội nếm thử miếng bánh của mẹ mà bắt đầu thưởng thức nó một cách cẩn thận.

Tối nay mẹ mặc áo sơ mi màu xanh nhạt. Bộ ngực thẳng tắp tuyệt đẹp của bà mẹ xinh đẹp khiến áo phồng lên. Phần thân dưới là váy ôm hông màu xám nhạt. Hình dáng duyên dáng và bụ bẫm của mẹ thể hiện nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Đôi chân thon dài lộ ra dưới váy được bọc trong chiếc tất màu thịt trong suốt, một đôi chân ngọc đang đi đôi dép cao gót bảy centimet.

Bầu không khí mơ hồ trong xe ngày càng căng thẳng, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mẹ. Bàn tay to hỗn loạn của tôi lập tức trèo lên bầu ngực tròn trịa của mẹ, nếm làn da mềm mại mịn màng của mẹ như con gái.

Người mẹ hơi há miệng một tiếng kêu, toàn thân tê dại như bị điện giật, hơi thở dồn dập. Cô được con trai âu yếm ôm vào lòng, nụ hôn say đắm vô bờ bến vẫn tiếp tục. 

"Xuanxuan...ừm...dừng lại~"

Đôi má thanh tú của mẹ lúc này đỏ bừng, nóng bừng, đôi mắt đẹp trong veo đầy sóng xuân, mẹ nhìn tôi với vẻ quyến rũ vô hạn, đôi bàn tay ngọc trắng ngọc nhẹ nhàng đẩy ngực tôi mở ra. 

“Có chuyện gì vậy, thưa Nữ hoàng?” Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình. Thanh sắt ở háng bà đã đỏ bừng, tò mò hỏi mẹ tại sao lại ngăn cản. 

Giọng điệu quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp với đôi má ửng hồng quyến rũ của mẹ khiến tôi muốn dừng lại. "Nếu hôm nay không làm được, ngươi còn có thể được khen thưởng không gì sao? Hả ~"

Vẻ ngượng ngùng vừa chống cự vừa chào đón trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp càng khơi dậy niềm khao khát trong lòng tôi. Tôi lại cúi đầu hôn lên đôi môi ẩm ướt của mẹ một cách trìu mến. Tôi thô bạo lè lưỡi cạy răng mẹ ra. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong khuôn miệng ấm áp của gỗ đàn hương. Một tay tôi xoa bóp bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, tay kia thò vào dưới váy và chạm vào cái lỗ ướt át của mẹ qua chiếc tất.

Tôi lang thang trên cặp đùi mềm mại và đầy đặn của mẹ, chạm vào mép chiếc quần lót nhỏ nhắn của mẹ. Tôi duỗi ngón tay cởi chiếc quần lót của mẹ bằng chiếc tất. Mẹ tôi đột nhiên từ trong mơ hồ quay lại, đôi mắt xinh đẹp lấy lại một tia trong trẻo, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, "Được rồi, Huyền Nhi, đừng đùa nữa, bây giờ không phải lúc."

Nghe giọng điệu có phần lạnh lùng của mẹ, tôi nhẹ nhàng buông tay mình ra nói: “Con xin lỗi mẹ, mẹ xinh đẹp quá. Tình yêu của con có chút bốc đồng, chúng ta hãy trừng phạt con chó con này đi ~”

Việc tôi giả vờ nghịch ngợm khiến mẹ xinh đẹp của tôi bật cười: "Ồ, không, không khách sáo đâu. Mẹ thấy con kiêu ngạo đến mức ra ngoài xem xe sẽ ăn thịt mẹ con. Con phải bị trừng phạt! ~" Nói xong, mẹ tôi có khuôn mặt xinh đẹp và tức giận, giơ bàn tay xinh đẹp ra nhéo tai tôi.

"Ôi mẹ hiền! Buông ra, buông ra, tai con sắp rụng mất rồi." Cảm nhận được cơn đau từ tai mình, tôi cười toe toét và nói.

"Kêu cũng vô ích! Tai con thật sắp rụng đi. Mẹ sẽ nuôi con cả đời. Cho con một chút ký ức!" Vặn một hồi, mẹ tôi cuối cùng cũng dừng lại. Tôi run rẩy vuốt ve đôi tai mỏng manh của mình rồi cúi đầu sợ hãi.

Tiểu yêu tinh này, sao ngươi lại dùng nhiều sức như vậy? Hãy đợi và tôi sẽ dùng con cặc của mình để nhân đôi số tiền của bạn và trả lại cho bạn! 

Mẹ tôi thấy tôi co ro trên ghế ô tô có chút bực bội, nghi ngờ tôi rặn quá mạnh. Cô ấy ôm tôi có chút đau khổ, nhẹ nhàng vuốt ve tai tôi, "Anh vặn đứa bé thật à? Ối ối~"

Tôi mỉm cười tà ác trong lòng và kế hoạch của tôi đã thành công. Tôi ngoan ngoãn tựa vào vòng tay mẹ và cảm nhận được đôi môi anh đào của mẹ hôn lên tai tôi. Tôi biết phải nói gì vào lúc này nên giả vờ làm trà xanh nói: “Không sao đâu, con không nên vội chạm vào mẹ. Hơn nữa, tai con vẫn chưa rụng.”

Tai thực ra không đau lắm, nhưng dưới sự kích thích của da thịt thơm của mẹ, đôi tai vốn đỏ bừng do cọ xát giờ đã đỏ đến mức như đang chảy máu. 

"Xin lỗi con. Mẹ lo lắng quá nên đã đẩy mạnh quá. Sao tai con đỏ thế? Tai con đau à?" Ánh mắt mẹ đầy hối hận, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve vành tai tôi một cách dịu dàng và lo lắng. 

"Không sao đâu mẹ, cứ yên tâm là sẽ ổn thôi."

Quả thực không sao cả, vì vạt váy che mông của mẹ tôi đã bị vén lên do cú tát vừa rồi, và chiếc quần lót ren che kín vùng kín của bà hơi lộ ra ngoài. 

Cặp đùi tất dưới váy cũng lộ hẳn ra trước mắt tôi. Nhìn xuống, bắp chân cong cong cũng lộ ra hết. Hình ảnh quyến rũ và thơm ngát này khiến tôi quên đi nỗi đau. 

Mẹ tôi dùng đôi bàn tay xanh ngọc xoa xoa tai tôi, nhẹ nhàng ấn tôi vào ngực tôi, ngọt ngào nói: "Mẹ biết Huyền Nhi yêu mẹ, và ta cũng yêu Huyền Nhi, nhưng chúng ta không thể tùy tiện như vậy, con biết không?"

"Mẹ, con biết sai rồi, ha ha, nhanh trở về đi."

Mẹ ôm đầu tôi, dịu dàng và trìu mến nhìn tôi: “Biết là tốt rồi, chỉ cần con vâng lời mẹ sẽ không nhéo con. Xe này… đợi mẹ quay phim rồi chúng ta cùng ra ngoài chơi nhé ~”

Sau khi hiểu được ẩn ý của mẹ, con cặc dưới háng tôi lập tức căng cứng và sưng tấy ra máu. "Ôi ~ Huyền Huyền thật tệ ~" Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi cảm nhận được con cặc nóng bỏng của tôi, bà tức giận vung nắm đấm bỏ chạy.

Bây giờ tôi đã hiểu rằng cái đầu nhỏ không thể điều khiển được cái đầu lớn. Thực tế không phải là khiêu dâm. Mỗi khoảnh khắc đều là một cuộc giao hợp đầy dục vọng. Tôi mỉm cười để mẹ chạy đi. Tôi quay người xuống xe và chậm rãi đi bộ về nhà với mẹ. 

Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy bố đang nói chuyện điện thoại, đang giảng bài cho ai đó. Sau khi ông cúp máy, tôi nói đùa: “Bố ngày nào cũng bận quá, không được thì nhờ người khác làm. Nếu bố là quan chức cấp cao như vậy thì việc lặt vặt có thể giao cho thư ký của bố.”

Mí mắt của bố giật giật, ông nói: “Dù sao thì bố cũng chỉ là thư ký, bố không cần lo việc giao cho ông ấy, việc lớn đều phải tự mình làm.”

Tôi thản nhiên nói, bố tôi trả lời có chút bối rối, quan trọng nhất là nếu làm việc gì đó không tự tin thì tại sao lại muốn làm thư ký? 

Trong lòng tôi lại dấy lên sự nghi ngờ, sợ bố tôi sẽ phải xin phép làm thêm hai ngày nữa, nhưng lúc này trong lòng tôi tràn ngập khoái cảm biến thái, được rồi, tôi không quan tâm là lừa dối hay lý do khác, chỉ cần đừng làm phiền hai mẹ con chúng tôi đang yêu nhau. 

Buzz, buzz, bố cau mày nhìn điện thoại trong tay, bất lực nói: “Con trai, hôm nay đừng tập piano, ba phải xử lý mấy thứ lộn xộn này để không ảnh hưởng đến cuối tuần.”

Đương nhiên, tôi rất vui vẻ và hào phóng nói: "Được rồi, chúng ta bắt tay vào công việc đi. Hôm nay mẹ con tôi cũng đã tập luyện. Buổi tối chúng ta xuống tập thể dục nhé."

Nói xong những lời đầy ý nghĩa này, tôi lén nhìn mẹ đang đứng sau lưng bố. Cô ấy đột nhiên mỉm cười điệu đà và lẩm bẩm với tôi, "Xuanxuan tệ quá ~"

Bị trêu chọc bởi người mẹ vô cùng duyên dáng và xinh đẹp, phần thân dưới của tôi nhanh chóng nở ra và phồng lên như chiếc dùi cui được người soát vé vẫy. Tôi bình tĩnh cúi đầu nhẹ để giảm bớt tình huống khó chịu. 

Mẹ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, che miệng mỉm cười dịu dàng, bộ ngực căng mọng lên xuống đầy quyến rũ trong chiếc áo sơ mi bó sát. 

Tôi biết rất rõ sở thích xấu của Nữ hoàng. Con chó con càng lo lắng thì càng hạnh phúc. Tôi cong môi, đút tay vào túi quần, vuốt ve và di chuyển con cặc của mình để nó không còn chạm vào quần lót của tôi nữa. 

Tôi quay đi không nhìn người mẹ xinh đẹp nữa mà chậm rãi bước xuống cầu thang dẫn xuống tầng hầm. 

Tôi vừa thực hiện một động tác uốn tạ thì nghe thấy một âm thanh gõ nhẹ phía sau. Tôi nhìn lại và thấy thân hình quyến rũ của mẹ tôi hiện ra trên cầu thang. Dù mặc đồ thể thao rộng thùng thình và đi dép lê đế bệt nhưng bộ ngực khủng và đôi chân thon vẫn làm nổi bật lên vóc dáng xinh đẹp của mẹ tôi. 

Khóe miệng hồng hào của người mẹ xinh đẹp nhếch lên, trên mặt hiện lên một nụ cười mê hoặc. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô giống như một mụ phù thủy mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Tôi biết mẹ lại sắp trêu chọc tôi và tận hưởng niềm vui như mèo bắt chuột. Ồ, không phải là sai thời điểm sao? Bạn không được phép làm những điều ngẫu nhiên? Tối nay tôi sẽ cho bạn thấy quyết tâm của tôi! 

Tôi quay đầu lại như không nhìn thấy mẹ, và tiếp tục tập trung vào bàn ủi, người phụ nữ? Nó sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ rút kiếm của tôi! 

Mẹ dường như đã đoán được phản ứng của tôi, đôi mắt đẹp của mẹ hiện lên một tia lạ lùng, mẹ nhẹ nhàng bước đến chỗ tôi và trải tấm thảm tập yoga ra. 

Nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi thậm chí còn không nói gì. Sau một hồi dọn dẹp, mẹ cũng bắt đầu thực hiện động tác bật nhảy trên lưng trái của tôi. 

Đúng, không phải chỉ là so sánh xem ai có đủ kiên nhẫn thôi sao? 

Nếu được yêu cầu mở to mắt nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, có lẽ tôi sẽ không cầm lòng được. 

Bây giờ chỉ cần người đẹp ở bên cạnh, thỉnh thoảng có thể ngửi được mùi thơm, không có gì khó khăn chút nào! 

Bằng cách này, tôi đã hoàn thành năm hiệp động tác tạ trong một chu kỳ, và sau khi tập hông, chân, vai và tay, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và quyết định nghỉ ngơi 10 phút và đi lên uống nước. Nhưng khoảnh khắc tôi quay lại, tôi cứng đờ. 

Mẹ không còn cởi bộ đồ thể thao rộng thùng thình mà đứng về phía tôi, vuốt ve những bí mật dưới lớp áo. 

Phần thân trên chỉ có một chiếc áo ngực thể thao chỉ che được bộ ngực lớn của cô, còn phần thân dưới là quần đùi thể thao ba điểm nhanh khô. Khoảng trống thung lũng bí ẩn thậm chí còn được vạch ra một cách sâu sắc. 

Làn da trắng như tuyết và thanh tú khắp cơ thể cô lộ ra, phủ đầy mồ hôi thơm mịn và dày đặc, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng như pha lê. 

Hơn nữa, mẹ tôi hiện đang trong tư thế yoga giống mèo, chân tay đặt trên mặt đất như một chú cún con, đầu ngẩng cao, ánh mắt nhìn tôi đầy quyến rũ và say đắm. Lúc này, cô gái lực lưỡng xinh đẹp và cô nàng dâm đãng kết hợp hoàn hảo, khiến người ta cảm động vô cùng. 

Chết tiệt! KHÔNG! Giữ lấy! Đây là một cái bẫy chết tiệt! ! ! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười duyên dáng và tự mãn nơi khóe miệng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy càng nghiêng lên, cô ấy vặn vẹo thân hình trắng nõn một cách quyến rũ. Vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên hoang dã hơn. 

Hai chân tôi như bị khóa chặt xuống đất, cổ họng vốn đã khát khô của tôi như đang bốc cháy. Tôi cố gắng cúi đầu không nhìn người mẹ duyên dáng của mình mà bước về phía cầu thang. 

"A ~ Tiểu Hiên... đến giúp mẹ, con cứng đờ và đau quá ~" Khi tôi đi ngang qua mẹ, mẹ đột nhiên hé nhẹ môi, phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng nghe như đang khóc. 

Hừ... nhịn đi, mày nhịn cả đêm rồi, còn lại gì nữa? Nếu lần nào bạn cũng bị con yêu tinh này chơi đùa thì chẳng phải bạn sẽ không bao giờ có thể chủ động trong cuộc sống sao? 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Bị bong gân à?" Tôi không thể tin được rằng một giọng nói máy móc và cứng nhắc như vậy lại phát ra từ cổ họng mình. 

Mẹ tôi thấy tôi đến liền mỉm cười dịu dàng và nhìn tôi đầy khiêu khích. Cô ngồi trên thảm tập yoga với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, duyên dáng giơ đôi chân thon hồng hào. 

Tôi nuốt nước bọt, đôi chân đẹp như mỡ của mẹ rất hấp dẫn, với những đường cong bắp chân cân đối và thanh tú, cùng cặp đùi đầy đặn và rắn chắc. 

Còn có đôi bàn chân ngọc trắng như tuyết vô cùng quyến rũ đó, những ngón chân trắng như pha lê được sơn móng tay màu đỏ tươi khiến tôi có chút bối rối và mê mẩn. 

"Con không dẻo dai bằng con đâu, vận động lâu quá nên con hơi bị chuột rút. Con giúp mẹ xoa bóp nhé." Mẹ nhướn mày kiêu hãnh và đứng thẳng chân trước khi đến bên tôi. 

Tôi nhìn đôi chân ngọc trong suốt như pha lê trước mặt, cố gắng hết sức kiềm chế ý muốn đưa chúng vào miệng, nhẹ nhàng quỳ xuống giúp mẹ tôi nắn bóp cơ bắp. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ có trải nghiệm thị giác sốc hơn khi nhìn ở cự ly gần. 

Chiếc áo lót thể thao nhỏ nhắn không thể che được bộ ngực căng tròn kiêu hãnh của mẹ, bộ ngực to tròn và săn chắc gần như bị lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể thấy những chỗ phình ra do núm vú hồng hào của mẹ. 

Chiếc quần thể thao ở phần thân dưới khiến mũi tôi càng chảy máu nhiều hơn. Cặp đùi trắng nõn săn chắc không hề có chút dè dặt. Họ đã khéo léo phác thảo gò mu sưng phồng của mẹ tôi, còn thung lũng bí ẩn bên dưới bị khoét thành một khe núi sâu. Nó khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. 

Mẹ dùng tay trần nghịch nghịch mái tóc dài của mình một cách điệu đà, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và quyến rũ, môi hơi hé ra và không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ trước cử động của tay tôi. 

Chân tôi hơi cong, để lộ thung lũng vừa đủ để tôi có thể nhìn rõ. 

Tôi ấn vào cơ đùi đầy đặn của mẹ từ trên xuống dưới, mẹ ngọ nguậy mười ngón chân trong suốt như pha lê một cách quyến rũ. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi phản chiếu ánh sáng quyến rũ, quyến rũ tôi một cách yếu ớt. 

"Trông đẹp không? Huyền Xuân ~" Mẹ đột nhiên nịnh nọt hỏi. 

“Trông ngon đấy,” tôi bình tĩnh đáp, dùng mũi nhìn mũi mình, nhìn trái tim bằng mũi, đè nén cảm giác bồn chồn trong lòng.

“Thật thà quá ~” Giọng nói ngọt ngào của mẹ lại vang lên, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước suối, sắp nhỏ giọt nước, “Con đừng dùng tay, tay con đầy vết chai, sẽ làm người khác bị thương. Trong quần của mẹ có tinh dầu, xoa đi.”

Tôi hít một hơi thật sâu và vặn mông để giấu con cặc đang cương cứng dưới háng mình. Con yêu tinh nhỏ này thực sự đã sẵn sàng trêu chọc tôi! 

Tôi lấy tinh dầu trong quần của mẹ bóp vào tay, xoa đều. Sau đó tôi ngửi thấy mùi hoa hồng nồng nặc. Thì ra đây chính là hương hoa thoang thoảng trên cơ thể mẹ tôi trước đây. 

Tôi chắp tay chạm vào khuôn ngực căng mịn của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng mở rộng cánh tay, để lòng bàn tay tôi tự do đóng mở để nhào nặn ngực mẹ. Với những cử động nhẹ nhàng của tôi, bộ ngực mềm mại và săn chắc của mẹ lấp đầy lòng bàn tay tôi. Đầu ngón tay tôi tự do dạo chơi, khám phá sâu trong chiếc áo lót thể thao và chạm vào núm vú hồng hào của mẹ. 

“A ~ ừm…” Khoảnh khắc đầu ngón tay cô xoa xoa núm vú của mẹ, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, không, nếu xuất tinh vào háng sau hai lần vuốt ve nữa, tôi lấy lòng bàn tay ra bắt đầu vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ, nhưng khi tôi đặt ngón tay cái lên bụng mẹ, mẹ cố tình mờ mắt và lại phát ra tiếng rên quyến rũ đó, "A~ ừm... vâng, thoải mái quá..."

Tôi cố tình phớt lờ mẹ, thở đều đều rồi đi theo vòng eo thon gọn của mẹ xuống đến cặp đùi đẹp nhất của mẹ. 

Tôi đổ thêm tinh dầu ra tay rồi vươn ngón tay ra ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Bàn tay tôi thọc sâu vào đôi chân tròn trịa của mẹ, rồi cố ý hay vô ý cọ xát lỗ hoa ra ngoài. 

"Hmm...ah...oh oh~" Những tiếng rên rỉ quyến rũ hơn phát ra từ môi mẹ tôi. Lúc này, đôi mắt mẹ tôi đang chảy, đôi mắt mềm mại như lụa, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng yêu thương, hoàn toàn say sưa trong sự xoa bóp gợi tình của tôi. 

“Xuan'er, mẹ có đẹp không?” Mẹ hỏi với đôi mắt mờ mịt, nhìn tôi với vẻ quyến rũ vô hạn. 

"Đẹp... Hừ..." Tôi nghiến răng đáp lại mẹ mình đầy xúc động, biết rằng lúc này bà sắp nhượng bộ, cuối cùng tôi cũng sẽ thắng! 

“Vậy tại sao Huyền Nhi không đến yêu mẹ?~”

"Thời điểm... không đúng." Tôi chạm vào cặp đùi săn chắc và đàn hồi của mẹ rồi tức giận cúi đầu nói. 

"Con bé, con thật đáng hận... Haiz..." Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp với đôi má ửng hồng phía dưới, có chút khó nói nên lời, chợt cảm thấy mình như một đứa trẻ. Lúc đó tôi thực sự nóng nảy, vậy thì tôi đã phải giận mẹ ai chứ? 

Đột nhiên môi tôi cảm thấy ấm nóng. Mẹ tôi nhẹ nhàng đứng dậy trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn và cảm động. 

Chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt thơm tho được đưa vào miệng tôi quấn lấy đầu lưỡi của tôi, rồi tôi bắt đầu mút ngọt trong miệng mẹ một cách vô thức. 

Anh càng tức giận với chính mình, nước mắt vô thức chảy xuống. 

"Con xin lỗi... Wuwuwu... Mẹ, con xin lỗi. Đáng lẽ con không nên nói những lời như vậy cố ý chọc giận mẹ, Wuwuwu..." Tôi run rẩy ôm lấy người mẹ dịu dàng xinh đẹp trước mặt, vừa khóc vừa xin lỗi mẹ. 

“Nó đúng là một đứa trẻ con, hee hee, được rồi, được rồi, mẹ ơi, ôm con đi con, đừng khóc nữa ~” Mẹ duỗi cánh tay ngọc ra nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng, ôm bộ ngực hếch lên của mẹ quanh đầu tôi. 

"Woooo... Con yêu mẹ... Con yêu mẹ nhất... wu..."

Nghe tôi thú nhận có phần lắp bắp, mẹ nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi, nhẹ nhàng nói: “Ừ, mẹ biết, và mẹ yêu con nhất mà~”

Sau đó mẹ tôi thở ra như xanh, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai tôi và mẹ tiếp tục quyến rũ, "Con không thể chỉ nói chuyện, mẹ muốn xem hành động của con...Bố~Bố ~" Mẹ mỉm cười quyến rũ trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi bằng bàn tay ngọc bích của mẹ.

"A!!!" Tôi hét lên trong cổ họng và đánh mẹ tôi ngã xuống đất. Hai lời này của mẹ đã biến tôi thành một con thú điên. Tôi trực tiếp cởi chiếc quần lót thể thao quấn quanh hông mẹ, liều lĩnh cúi đầu xuống, dùng cái miệng to của mình trực tiếp che lấy đôi môi bướm của mẹ. 

Tôi, người vốn đã khát nước, cuối cùng cũng được giải thoát vào lúc này, cảm giác tội lỗi tích tụ trong lòng giờ đã biến thành động lực. 

Tôi thè lưỡi ra, cật lực đào ra thứ chất lỏng trong hốc hoa của mẹ rồi nuốt hết. 

"A~...Hmm...Haah, con à, chậm lại, ừm...Mẹ không thể chạy trốn được...A! Hmm~Xuan'er, ăn từ từ thôi...À...thật dễ chịu...Đầu lưỡi của Huyền Nhi thật mạnh...Hmm..."

Tôi dùng bàn tay trái khéo léo của mình nhẹ nhàng giữ lấy âm vật của mẹ, dùng lưỡi liếm qua lại đôi môi bướm của mẹ, từ trên xuống dưới rồi từ trái sang phải. 

Đồng thời, duỗi ngón trỏ của bàn tay phải ra và dùng nút lưỡi thọc vào lỗ hoa của mẹ. 

"Ngoan con à~ăn từ từ thôi, mẹ là tất cả của con...ah! Hum~thật thoải mái, thật mạnh mẽ...Con yêu cái lưỡi của con quá~Bố~Bố~ah!"

Những tiếng rên rỉ dài và quyến rũ của mẹ khiến tôi tỉnh táo trở lại, và tôi nói, "Mẹ ơi, hãy nói nhỏ thôi... rít... đừng để anh ấy nghe thấy..."

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười và dịu dàng nhìn tôi, "Hehe, bây giờ con mới nhớ ra à? ~ Mẹ đã cho nó ăn đồ ngon, bây giờ nó sẽ không bao giờ nghe được bí mật của anh em con ~"

Những lời tục tĩu của mẹ tôi lại biến tôi thành một con thú. Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng và tôi mất khả năng suy nghĩ. Tôi điên cuồng liếm môi âm hộ của mẹ, từng giọt nước ép tình yêu trong suốt như pha lê trên đó đều bị lưỡi tôi liếm. Rồi tôi há miệng thật lớn đưa lưỡi vào đường hoa của mẹ. Cái lưỡi hoang dã và thô ráp của tôi tàn phá con đường hoa, khiến mẹ tôi tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và quyến rũ. 

"Shuang'er cảm thấy thật thoải mái~ a! Lưỡi của em bé thật là tốt~ a! Oooh... ồ! Cảm giác thật là thoải mái... đúng rồi! Liếm mạnh đi, à! Shuang'er không nhịn được ~ ừm~ em bé thực sự rất giỏi liếm... mỗi lần được liếm... nó đạt cực khoái nhanh quá... à! ~Hmm~"

Tôi đưa tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ trước mặt. Sau đó tôi nhanh chóng di chuyển đầu và liếm qua lại nhanh chóng và linh hoạt hơn. 

"A! Nó sắp bay rồi! Song Nhi sắp bay! ... Oooh~ Dễ chịu quá... Tôi phải đi tiểu! Tôi lại phải đi tiểu! Anh ơi, nhanh lên... nhanh hơn... sâu hơn! Ah~ ha... oooh~"

Chiếc lưỡi thô ráp của tôi nhanh chóng thọc vào và ra khỏi con đường hoa. Tôi cúi đầu thật mạnh và dùng chóp mũi xoa xoa âm vật căng cứng của mẹ. Dưới sự tấn công mãnh liệt của tôi, niềm vui mãnh liệt và sảng khoái nhanh chóng tràn vào cơ thể mẹ tôi. Eo và mông cô bất giác lắc lư. Tinh dịch phun ra từ đường hoa lấp đầy miệng tôi và chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô ấy một cách đầy dục vọng. 

"Gọi cho bố đi!...Híss Liu...Gọi nếu bạn muốn lên đỉnh!...Híss Liu..."

"A! Anh trai tốt, cha tốt! Nhanh lên, Song nhi sẽ cảm thấy dễ chịu quá! Ah... Uh-huh ~ Ha! Bố mạnh mẽ quá, con gái sắp tè ~ Con gái sắp tè vào miệng bố ~ A! Uh-huh ~ Bố ~"

"Con giỏi quá, bố làm cho con xuất tinh!"

"Haaah...ahhhh...Tôi không thể, tôi không thể, tôi không thể chịu đựng được chồng mình nữa...anh ấy, anh ấy muốn...wuwuwu...làm đi, làm đi..."

Mẹ duỗi ngón tay ra, túm thật mạnh tóc tôi, ấn sâu đầu tôi vào lỗ hoa. 

Vòng eo cong cao, đôi chân thon dài vô tình giơ lên ​​cao, lắc lắc cặp mông béo ngậy và trơ tráo chào đón đòn tấn công của tôi. 

Cuối cùng, người mẹ duỗi thẳng cổ ngỗng trắng hồng của mình, ngửa đầu ra sau, rên rỉ với giọng cao và quyến rũ, "Haah...đây rồi! Shuang'er ở đây! Ôi...Shuang'er cảm thấy sướng quá, sướng quá ~! Tôi lên đỉnh khi bị bố liếm! Uh-huh...ha ~! Cao, tôi lên đỉnh, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã xảy ra.”

Theo tiếng rên rỉ dài và quyến rũ của mẹ tôi, lỗ hoa nóng ẩm co rút mạnh mẽ, đùi mẹ siết chặt khóa chặt đầu tôi, phát ra một tiếng vút! Một dòng nước suối ấm áp trong suốt phun ra! 

Tôi cố gắng mở miệng đón nhận tinh dịch của mẹ và nuốt nó vào một ngụm. Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên thảm tập yoga, cúi xuống cẩn thận liếm tinh dịch ra khỏi gò mu của mẹ. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?” Tôi nhếch mép hỏi, nhìn người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển trước mặt. 

"Ha... Ừm... Thật thoải mái. Bố liếm giỏi lắm... à..." Mẹ ánh mắt mơ hồ, khuôn mặt tràn đầy xuân khí, giống như một con cá chạch mềm nhũn, nằm trên thảm tập yoga thở hổn hển.

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? Hahaha." Nhìn người phụ nữ xinh đẹp khập khiễng trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục và kiêu hãnh, tôi cố tình trêu chọc cô ấy một cách không tốt. 

Mỗi cơn cực khoái mà tôi mang đến cho mẹ đều thật nồng nàn và nồng nàn, đôi môi bướm của mẹ cong lên rồi khép lại theo hơi thở của mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền lo lắng nói: "Uuuuuuu, không được nữa~ không được nữa ~ Song Nhi chịu không nổi nữa rồi~ aha..."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với đôi mắt nhắm nghiền, lặng lẽ nằm trên thảm tập yoga tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. Tôi nhẹ nhàng cúi xuống ôm mẹ. 

Một đôi bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi. Chúng tôi ôm nhau say đắm và quấn lấy nhau say đắm bằng miệng và lưỡi. 

"Ừm... con ngoan ngoãn phục vụ mẹ thật thoải mái. Con cũng xuất tinh đi. Mẹ giúp con ~" Mẹ nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, há miệng nhỏ một cách quyến rũ và ra hiệu dâm đãng cho tôi xuất tinh vào miệng. 

"Không, mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy để con ôm mẹ." Tôi nằm trong vòng tay mẹ xinh đẹp, tận hưởng sự dịu dàng vô bờ bến mà mẹ mang đến cho tôi. 

"Thật là một đứa bé ngọt ngào và ân cần~mua...Mẹ cũng yêu con, hee hee"

Cứ thế hai mẹ con yêu quý của chúng tôi ôm nhau trút hết tình thương cho nhau cho đến nửa tiếng sau chúng tôi mới đứng dậy dọn dẹp tầng hầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Khách sạn suối nước nóng

"Cha, tâm trạng của cha thật không tốt, tối qua cha ngủ quên trong thư phòng, con bế cha lên lầu." Sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi ngồi trên ghế sofa và “giao phó” cho bố. 

"Là thật, sáng nay tỉnh dậy, lưng đau nhức, đầu óc cũng không tỉnh táo... Cái công ty chết tiệt này sắp phá sản, sẽ làm cho nó khốn khổ."

"Đừng, đừng, đừng, bố ơi, cơ thể của bố là công ty của riêng bố và công ty của bố cũng vậy. Nếu bố thực sự không làm được thì hãy tìm một người quản lý chuyên nghiệp. Bố có thể cầm cổ phiếu và ở nhà chơi mỗi ngày." Thấy bố đùa, tôi nói tiếp và an ủi. 

Suy cho cùng, nếu không có người cha bận rộn, tôi sẽ không thể tận hưởng cuộc sống hiện tại chứ đừng nói đến việc có mẹ trong miệng. 

Chúng tôi xem TV và nghe bố liên tục phàn nàn, và tôi đã cố gắng hết sức để giúp bố điều chỉnh cảm xúc. Rốt cuộc, người anh yêu đã không còn ở đó nữa, nguồn sống tinh thần sau này cũng đã rời xa anh. 

Chán nản trong tình yêu, nếu trung tâm thương mại lại thất bại, không biết bố tôi có chịu nổi không. 

"Được được được, không biết ngươi muốn kiếm bao nhiêu tiền, mấy năm nay sức khỏe của ngươi càng ngày càng kém, những thứ khác đều là giả, chỉ có sức khỏe là thật." Nói xong mấy câu, mẹ tôi bước vào phòng khách ngồi xuống mắng bố tôi. 

"Ha ha, vậy không phải là ngày nghỉ sao? Lát nữa tôi sẽ thu dọn đồ đạc, buổi chiều trực tiếp lên đường. Hôm nay chỉ là thứ sáu, có thể chơi hai ngày rưỡi." Bố ngồi thẳng dậy và nói với mẹ. 

"Được rồi, tôi không có nhiều, chỉ cần mang theo một chiếc quần bơi là được." Tôi cười toe toét và bắt đầu mong chờ chuyến đi đến khách sạn suối nước nóng. 

Khoảng thời gian khoe khoang của tôi với bố kết thúc nhanh chóng. Tôi thong thả lên lầu thu dọn hành lý, còn mẹ vào bếp chuẩn bị bữa trưa. 

"Em yêu, chuyện này khác với những gì anh nghĩ! Tất cả những chuyện này là gì vậy? Em không định đi suối nước nóng sao?!" Nửa giờ sau, tôi bắt đầu ngâm nga và dọn đồ đạc xuống tầng dưới, rồi hỏi bố tôi bằng giọng đứt quãng. 

“Có rất nhiều lều, cần câu cá, dù che lớn, xe đẩy, kem chống nắng và những thứ linh tinh khác nằm ngổn ngang,” bố vừa nói vừa đếm những gói hàng trên mặt đất. 

"Ồ, sao cậu lại mang theo nhiều thế? Chúng ta định leo núi ngâm suối nước nóng để tận hưởng chứ không phải để trốn chạy." Tôi bất lực ngồi xổm xuống đất và phàn nàn. 

“Trên sườn núi có một chỗ cắm trại, cuối cùng tôi cũng đến đó một lần. Thứ bảy chơi đùa xong, chúng ta sẽ lên sườn núi dựng lều, đi câu cá và đi dã ngoại vào chủ nhật.”

"Được rồi được rồi, tùy vào sự sắp xếp của anh." Tôi đồng ý, nhưng thực sự tôi cảm thấy hơi không vui. Suy cho cùng, nếu lịch trình dày đặc và chúng tôi đều di chuyển cùng nhau, mẹ con tôi sẽ không có không gian để thân mật. 

Việc tìm kiếm mẹ tôi một cách bí mật là điều không thực tế. Dù sao thì cặp đôi vẫn sẽ ngủ cùng nhau. Tôi lắc đầu để xua đi những lo lắng này. Mẹ con tôi giờ đây không thể tách rời. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là tìm cơ hội thân mật với mẹ sau kỳ nghỉ cuối tuần. 

"Vừa vặn, những gì không nhét vừa vào xe của tôi sẽ được chuyển lên xe của anh. Khi tôi mua chiếc SUV đó, tôi đã mua dựa trên không gian, những thứ này chắc chắn sẽ không có vấn đề gì."

Tôi ngậm miệng không nói nữa, lặng lẽ gánh những gánh nặng này. 

Tôi và bố mất gần một tiếng đồng hồ mới hoàn tất việc chuyển nhà. 

Tôi trở về nhà và ngồi trên ghế sofa. Tôi thở hổn hển và rót cho mình một cốc nước. "Sao cậu không đi tắm? Buổi chiều chúng ta đến đó nhé? Chúng ta đi ngâm suối nước nóng. Cả đời tôi chưa bao giờ ngâm mình trong đó."

Bố nhìn tôi có vẻ hơi mệt mỏi và cảm thấy lười biếng. "Đúng vậy, con trai ta nói không sai, bây giờ tắm rửa không phải là lãng phí nước sao? Chuyện đó sau này sẽ nói."

"Đi đi, hai ngươi lười biếng ngu ngốc, người đầy mồ hôi hôi thối, không được ăn đồ ăn của ta." Mẹ đang đứng ở cửa bếp chống tay lên hông, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, mẹ mắng.

Tôi nhìn mẹ như không nói đùa, cười nói: “Mẹ ơi, mẹ đã lên tiếng rồi, con mau tắm rửa đi.”

Bố tôi và tôi đi tắm trở về trong tâm trạng tuyệt vọng và bắt đầu ăn vội vàng. Trong lúc đào lúa, bố tôi nói: “Con ơi, ăn tối xong con đi xem con có quần áo gì. Bố không biết con muốn mặc gì, bố đâu có gói cho con”.

"Không sao đâu, mấy món đồ tôi lấy cũng không được, bây giờ tôi lên lầu thu dọn, các cậu ăn trước đi, tôi sẽ xuống ngay." Mẹ nhẹ nhàng lau sạch đôi bàn tay thanh tú của con rồi lắc mông bước lên lầu. 

"Lần này bố không được phép xem điện thoại. Bố hứa sẽ ở lại với chúng ta." Tôi nhìn thấy mẹ bước đi liền cố ý mở miệng thử bố. 

Bố khẽ cau mày, ngập ngừng nói: “Ừ… nhỡ có tai nạn lớn thì sao…”

Nhìn thấy bố gãi đầu tỏ vẻ áy náy, trong lòng tôi ít nhất cũng có bảy mươi tám phần trăm an tâm, liền nói tiếp: “Anh là người bận rộn, tôi không quản được anh, có tình huống gì thì nói chuyện đi. Ăn cơm trước đi.”

Đang bưng bát đĩa, tôi đang nghĩ cách tiếp tục cuộc trò chuyện thì chợt nghe thấy tiếng cạch cạch từ cầu thang, mẹ tôi nhẹ nhàng bước xuống trên đôi dép cao gót. 

"Wow, mẹ nhanh quá à? Mẹ là hình mẫu cho phụ nữ cả nước." Tôi nói hơi ngạc nhiên. Tôi chưa kịp nói được vài lời thì cô ấy đã nói xong. 

"Hừ, ta ngày ngày bộ dáng không đứng đắn, ăn cơm cũng không ngăn được ngươi. Ăn nhanh đi kẻo muộn." Mẹ xách túi xách bước tới bàn ăn, đưa tay ném hạt dẻ vào người tôi. 

“Vợ tôi chỉ mang những thứ này thôi, anh không quên gì sao?” Bố vừa nói vừa giúp mẹ kéo ghế ra, cố gắng đưa tay giúp mẹ cầm lấy chiếc túi. 

“Tôi chỉ đi hai ngày thôi, cậu có muốn chuyển tủ quần áo sang đây không?” Mẹ trợn mắt nhìn bố rồi đặt chiếc túi xuống gầm bàn ăn. "Đừng choáng váng, chúng ta ăn thôi!"

Theo mệnh lệnh của nữ hoàng, chúng tôi kết thúc cuộc trò chuyện và ăn trưa vội vàng. Tôi chủ động cất bát đĩa rồi đi vào bếp rửa.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, chúng tôi khởi hành. Con đường rất bình yên. Người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế phụ có lẽ thấy tôi mệt quá nên ngồi phịch xuống ghế sau. Sự trêu chọc mà tôi mong đợi đã không đến. 

"Con trai, chúng ta sắp tới rồi, ta đậu xe ở cửa trước, trước khách sạn có mấy chỗ đậu xe, bãi đậu xe ở dưới lòng đất, ngươi đi nhận phòng, ta đậu xe tới tìm ngươi." Đến gần chân núi, bố tôi cầm tay lái bảo tôi. 

"Được rồi, khi nào đến hãy gọi cho tôi. Đừng bỏ lỡ tôi."

Khi đến cổng chính của khách sạn, tôi và mẹ xuống xe trước, bố tôi một mình lái xe xuống bãi đậu xe ngầm. Sau khi đến quầy lễ tân, một cô gái phục vụ kiểm tra chúng tôi với nụ cười ngọt ngào. 

"Xin chào ngài, phòng của ngài là 1102, dãy phòng điều hành. ngài có thể đi thẳng tới thang máy bên trái." Cô gái ở quầy lễ tân có khí chất trẻ trung mạnh mẽ. Cô ấy mặc bộ đồng phục CV màu xám nhạt nhưng không thể che giấu được khí chất của một học sinh. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ đang lén lút mặc quần áo người lớn. 

Vẻ hài hước của bà khiến tôi phải nhìn lại hai lần, nhưng đột nhiên tôi nổi da gà khắp người, liếc qua khóe mắt tôi thấy ánh mắt lạnh lùng của mẹ đang hướng về phía tôi. 

Tôi mỉm cười, cố giả vờ ngu ngốc, nhưng mẹ tôi cử động nhẹ nhàng, dùng thân hình gợi cảm che chắn, mẹ bạo dạn đưa tay trần ra bóp thật mạnh con cặc vào háng tôi. 

"Bạn có muốn xem nó không?" Hàm răng nghiến chặt của mẹ nhô ra khỏi giữa môi. 

Trong tia chớp lóe lên, tôi chợt hiểu tại sao mình lại thấy buồn cười. Chiếc băng đô màu hoa oải hương trên đầu cô gái ở quầy lễ tân khiến tôi nhớ mãi. 

"Ồ, đây không phải là nữ sinh sao? Bạn làm việc ở đây à?" Tôi nói với nụ cười nhẹ nhõm, và ngay lập tức cơn đau trên cặc tôi biến mất.

"A?~ Cô ấy thực sự là học sinh cuối cấp phải không?" Cô bé ở quầy lễ tân mở miệng hơi khoa trương, sau đó nở nụ cười ngọt ngào nói: "Đúng vậy, tôi đến đây làm việc trong kỳ nghỉ hè."

Cũng may chúng ta là người quen, nếu không lòng ghen tị của mẹ sẽ bị lật tẩy, tôi sẽ không lợi dụng được.

"Khó khăn quá. Tôi phải chạy hơn 30 km." 

"Hehe, cậu không sao đâu," Sở Độẩn lén nhìn xung quanh, lấy tay che miệng nhỏ giọng nói: "Dì tôi là quản lý ở đây, lái xe cho tôi rất nhiều, còn có xe đưa đón đến Vân Hải."

Tôi nhìn Chu Vận với nụ cười đầy ẩn ý, ​​giống như “cô” bên cạnh. Cô ấy thực sự có dì sao?

Bố bận rộn quanh năm nên mới có thời gian đến khách sạn suối nước nóng, tình cờ mẹ lại là nhân viên lễ tân. 

Ồ, nhân tiện, bố đã gợi ý chỗ này. 

Chu Vân Lạc hào phóng chào đón ánh mắt của tôi và nhìn mẹ tôi ở bên cạnh với vẻ thích thú. Tôi bình tĩnh chuẩn bị nói ra cái cớ mà mình đã dùng nhiều lần, nhưng Sở Độẫn đã lên tiếng trước, "Tôi nhận ra người này, Sư phụ Lưu, Nữ thần Vân Âm ~ Tôi là khán giả trong buổi hòa nhạc của dì và cô lúc đó..."

"Ha ha ha, nữ thần gì thế? Chỉ là mọi người nói nhảm thôi. Lần sau tổ chức buổi hòa nhạc, Tiểu Châu nhớ mời ta." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô nở một nụ cười chuyên nghiệp lịch sự, và cô nghiêm túc đáp lại Sở Độẫn.

"Được rồi được rồi, cô Lưu, khi nào có thời gian tôi sẽ đến chơi với cô." 

Tôi nhìn phản ứng có phần giả tạo của cô nữ sinh, sự nghi ngờ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên: "Anh vẫn chưa nhận phòng xong à? Đến giúp tôi chuyển đồ."

"Ồ, chúng ta đây rồi, tôi gặp một người quen và trò chuyện một lúc." Tôi đầy ẩn ý đáp lại bố, sau đó cúp điện thoại, quay lại nhìn Chu Vận: “Lần sau chúng ta nói chuyện với con nhé, con gái, mẹ phải đi làm rồi.”

"Được rồi, tiền bối cứ tiếp tục đi. Nếu có khó khăn gì cứ nói với em." Sở Độẫn nhẹ nhàng vẫy tay tạm biệt tôi. 

Vào lúc này, tôi biết rằng không cần thiết phải bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Phản ứng nhạt nhẽo nhất là màn cover hay nhất. Tôi không giải thích gì với mẹ ở bên cạnh mà nhanh chóng bước ra khỏi khách sạn đến bãi đậu xe ngầm. 

"Đây có phải là" cái tôi tốt hơn "của bạn không?" Mẹ tôi hơi ngạc nhiên và hỏi tôi. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có nghĩ quá nhiều về mối quan hệ của tôi với bà hay bà sẽ nghi ngờ bà và bố tôi hơn. Tôi bình tĩnh trả lời: “Đúng vậy, tôi là fan của bạn. Tôi theo khuôn mẫu phẫu thuật thẩm mỹ của bạn”.

Tôi cố ý nói với giọng điệu đùa giỡn, mong mẹ đừng để ý đến cô bé đột nhiên xuất hiện này. 

"Ồ..." Mẹ nói đầy ẩn ý rồi ngừng nói. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe, mặc dù có rất ít tên trộm nhưng tôi và bố tôi đã chuyển mọi thứ xuống để đề phòng. 

Tôi cầm một chiếc hộp, bố tôi cầm một chiếc khác, còn mẹ tôi kéo chiếc ô tô đang mở ra vào thang máy. 

Sau đó mẹ tôi lại lên tiếng, thâm ý nói: "Khóc, Huyền Hiên gặp được bạn cùng lớp ~"

"Chỉ là người quen mà thôi, mẹ đừng dùng giọng điệu đó, bạn gái con không phải cô ấy, con không thích loại này." Tôi bình tĩnh nói trong khi cầm chiếc hộp. 

Mẹ cô có thực sự nhận thấy điều gì đó khi bà cố tình nhắc đến cô lần nữa không?

"Ồ? Vậy bạn thích loại nào?" Người cha ở bên cạnh hỏi với giọng lo lắng.

“Trưởng thành và đàng hoàng” Đến lượt mình, tôi đương nhiên là người chủ động. Nói xong tôi nhìn mẹ như không quan tâm.

"Haha, được thôi, thỏa thuận xong anh sẽ mang về nhà. Anh không phản đối việc em yêu nhau." 

"Được, đó là điều đương nhiên." Tôi vừa nói vừa lén quan sát mẹ ở bên cạnh. Lúc này mẹ tôi không có phản ứng gì. Cô ấy dường như không nghe thấy những ẩn ý trong lời nói của tôi, giống như một mặt hồ phẳng lặng.

Tôi đang nghĩ xem cánh đồng Shura của ai trong tình hình hiện tại nên tôi lấy thẻ phòng ra và bước vào phòng. 

Căn phòng Executive mà bố tôi đặt có hai phòng ngủ ở bên trái và bên phải. Thậm chí còn có một bồn tắm trong phòng tắm của phòng ngủ chính. Nước suối nóng có thể xả trực tiếp từ vòi. Có một chiếc ghế sofa bằng gỗ nguyên khối sang trọng trong phòng khách lớn. Phía sau ghế sofa là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn hướng về phía Nam, có tầm nhìn toàn cảnh ra phong cảnh núi non tuyệt đẹp. 

Sau khi trò chuyện một lúc, mỗi người chúng tôi trở về phòng của mình. Chúng tôi thu dọn đồ đạc suốt buổi sáng và đi 30 km lên núi. Mọi việc lộn xộn đã xong thì đã ba giờ chiều. Tất cả chúng tôi đều hơi mệt nên quyết định ngủ một giấc trước và dậy ăn tối. 

Tôi ép cơ thể mệt mỏi của mình đi tắm trong phòng tắm dành cho khách và nằm thoải mái trên giường. Trong đầu tôi đang tính toán làm cách nào để có thể ăn được cơ thể xinh đẹp của mẹ trong hai ngày qua, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hạnh phúc trên mây

“Didi”, tin nhắn chợt hiện lên trong đầu tôi khiến tôi hơi tỉnh táo. Tôi hơi khó chịu vì giấc ngủ trưa của tôi bị gián đoạn. Khi tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó, tôi đột nhiên cảm thấy không ngủ được chút nào. 

"Anh trai tôi rất tốt với phụ nữ. Khi tôi đi du lịch, tôi có thể gặp người quen ~"

"Thật không công bằng, thưa Nữ hoàng. Danh bạ của tôi chỉ có vài cô gái, và cô cũng biết Chu Vận."

"Tch, dù sao tôi cũng không cho phép anh nói chuyện với cô ấy. Cô ấy có vẻ mặt như cáo, chỉ cần một ánh mắt là có thể quyến rũ đàn ông."

Tôi tự nhủ rằng trên đời không có người phụ nữ nào quyến rũ hơn mẹ mình, nhưng tự nhiên tôi không dám nói rằng: “Ôi ~ Nữ hoàng ghen tị à?~”

"Ừ, tôi chỉ ghen tị thôi. Tôi chỉ có thể chơi với con chó con của mình thôi!"

Tôi hơi ngạc nhiên vì mẹ tôi lại thẳng thắn như vậy. Suy nghĩ một lúc, tôi quyết định trêu lại cô ấy, "Chà, tôi là con chó liếm của Nữ hoàng ~ Làm sao tôi có thể chơi với người khác? Nữ hoàng của cô, con chó con lại khát nữa rồi ~"

Sau đó không có tin nhắn nào từ mẹ tôi nữa. Tôi tưởng cô ấy chơi chán nhưng ba phút sau, tôi bất ngờ nhận được một bức ảnh.

Bối cảnh là trong nhà vệ sinh. Mẹ đang ngồi trong toilet. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu hoa oải hương dài đến đầu gối. Đường viền cổ chữ V sâu giúp bộ ngực to trắng và thẳng của cô lộ ra. Bộ ngực căng tròn lấp đầy váy ngủ. Hai chân xinh đẹp dưới váy dài và hơi tách ra. Thung lũng bí ẩn đang hiện ra trước ống kính. Phía trên bức ảnh là một nửa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Miệng đàn hương há ra, đầu lưỡi thơm tho lộ ra. Cảnh rất thơm. 

Sau đó mẹ tôi gửi một bức ảnh khác. Mẹ tôi đổi tư thế, vẫn ngồi trong toilet. Nhưng bây giờ đôi chân thon dài của cô dang cao và các ngón chân hơi nhấc lên, tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Lúc này, người mẹ đoan trang và tao nhã của tôi đã hoàn thành tư thế trong nhà vệ sinh, giơ điện thoại di động lên và chĩa vào âm đạo của mình. Dưới ánh sáng rực rỡ, tôi có thể thấy rõ nước tình do âm đạo của mẹ tiết ra lấp lánh, hấp dẫn vô cùng. 

"Cún con có khát không? Đến với mẹ uống nước."

Tư thế và lời nói dâm đãng, quyến rũ của mẹ khiến cặc tôi cương cứng ngay lập tức, mẹ kiếp! Con yêu tinh này! Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn? ! 

Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là lao vào phòng ngủ chính, ôm mẹ tôi xuống và đụ bà ấy. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ra khỏi giường và rón rén đi đến cửa phòng ngủ chính. 

Cánh cửa phòng ngủ chính hơi hé mở. Có phải mẹ tôi là người mở cửa chào đón tôi không? 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Bố tôi đang ngáy khe khẽ trên chiếc giường lớn trước mặt. Tôi tiếp tục rón rén đi tới cửa phòng tắm.

Bồn cầu cách ly bằng kính mờ giúp dễ dàng phân biệt các hình bên trong. Qua ánh đèn, tôi đã nhìn rõ mẹ tôi đang ngồi trong toilet. 

Tôi duỗi tay nhẹ nhàng đẩy cửa kính nhà vệ sinh ra. Tôi thấy mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và dang rộng vòng tay chào đón tôi. 

Nhìn mẹ xinh đẹp dịu dàng gợi cảm, tôi lao tới ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên cổ ngỗng hồng trắng của mẹ, ngửi mùi hương thơm ngát của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ. 

"Tại sao vừa mới ly thân mà con lại đến gặp mẹ? Hehe, con vẫn như một đứa trẻ, thiếu mẹ không thể sống được?"

"Ừ, cún con nhớ chủ, muốn được ôm." Thanh sắt dưới háng tôi giống như một thanh sắt nóng đỏ. Khi nó đứng thẳng, cái bụng dưới mịn màng của mẹ tôi xoắn lại. 

“Hì hì, một con chó con lương thiện như vậy, chủ nhân sẽ thưởng cho con ~” Mẹ nhẹ nhàng ngọt ngào dỗ dành bên tai tôi, đôi bàn tay ngọc bích nhẹ nhàng xoa xoa, an ủi con cặc sưng tấy dưới háng tôi. 

“Con chó muốn…liếm mẹ…” Hơi thở của tôi hơi gấp gáp, nhưng tôi không dám nói to vì sợ đánh thức bố tôi đang ngủ bên ngoài. 

"Không ~ Hehe" Mẹ nhìn vẻ thất vọng trong mắt tôi, trên môi nở nụ cười kiêu hãnh, nũng nịu nói: "Con chó con bị liếm nhiều lần rồi, đến lượt mẹ ~"

Mẹ là liều thuốc kích thích tình dục thú vị nhất trên thế giới. Mỗi lần bị cô ấy kích thích, tôi sẽ bị kích thích đến mức phát điên. 

Mẹ thấy tôi háo hức liền cười khúc khích, bế tôi lên cho tôi ngồi vào bồn cầu: “Con ơi, con ngồi xuống thì giao cho mẹ nhé, được không?”

Mẹ dang rộng đôi chân bụ bẫm và thon thả của mình và đứng trước mặt tôi. Cô ấy cúi xuống hôn lên khóe miệng tôi một cách dịu dàng. Sau đó cô ấy đặt chiếc áo choàng tắm của khách sạn xuống đất, nhẹ nhàng quỳ xuống, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng cởi quần tôi ra. Con cặc sưng tấy của tôi lập tức bật ra và ném vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi chỉ trong tích tắc! 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi một cách đáng thương, ánh mắt vừa quyến rũ vừa quyến rũ, “Con là kẻ xấu mà lại đánh mẹ ~ Mẹ muốn trừng phạt con ~”

Tôi hơi hụt hơi vì lời trêu chọc của mẹ. Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ đang quỳ trước mặt, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. 

Nhìn chằm chằm vào thân thể cực kỳ quyến rũ này, cô khó khăn nói: "Mẹ ơi, con muốn..."

Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh. Cô ấy đưa một tay ra và bắt đầu xoa nhẹ túi trứng của tôi. Tay còn lại từ từ nắm lấy con cặc cứng cáp và âu yếm vuốt ve nó hai lần. 

"A!~"

Dịch vụ làm đẹp được chờ đợi từ lâu này khiến tôi thoải mái đến mức không cầm được nước mắt. Tôi nhắm mắt tựa vào tường, tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng như nước. 

Chiếc váy ngủ bằng vải tuyn gợi cảm trên người mẹ lúc này trông càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Thiết kế chữ V sâu để lộ cặp đỉnh cao chót vót, khe ngực trắng sâu nâng lên hạ xuống theo chuyển động của cặc mẹ. Người mẹ vốn đã quyến rũ lúc này lại càng quyến rũ và gợi cảm hơn. Màu tím vốn tượng trưng cho sự trang nghiêm và sang trọng khiến không khí trong nhà vệ sinh càng thêm dâm đãng. 

Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng, từ từ cúi đầu xuống, nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

Mẹ há đôi môi đỏ mọng gợi cảm, khéo léo thè cái lưỡi thơm tho chậm rãi liếm quanh quy đầu rồi ngậm vào miệng mút cặc tôi thật mạnh. 

Tôi chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị miệng mẹ quấn chặt, từng tấc từng tấc chậm rãi đưa vào trong miệng mẹ. 

Mẹ dường như đang ăn kẹo mút. Động tác của cô ấy chậm rãi và nhẹ nhàng, cách cô ấy nuốt lên xuống rất dâm đãng. Cuối cùng, với sự phục vụ của mẹ tôi, quy đầu của tôi cuối cùng cũng chạm đến cổ họng bà. 

"Ừm...haha~"

Lại thêm một cú deepthroat nữa! 

Mẹ thực sự là một người tuyệt vời. Cô ấy vừa mới thổi kèn lần đầu cách đây vài tháng và bây giờ đã có thể vào họng cô ấy một cách thành thạo. 

Tôi âu yếm vuốt ve mái tóc xanh sau gáy của mẹ, nâng eo, hông lên và áp quy đầu vào cổ mẹ. Cảm giác ôm chặt và mút chặt khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể dọc theo con cặc, "A~ Mẹ thật mạnh mẽ~ Ngon quá... sss... sâu họng... à!"

Với nụ cười đắc thắng trên môi, mẹ cô từ từ rút cặc ra, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đầy nước bọt, nhẹ nhàng quyến rũ nói: "Con muốn xuất tinh ở đâu, con à? Màn trình diễn gần đây của con xứng đáng nhận được phần thưởng ~"

Nghe lời mẹ dụ dỗ, tôi nhớ lại người mẹ xinh đẹp đang tiểu tiện không tự chủ trên thảm tập yoga, khó khăn nói: "Lồn... Con muốn xuất tinh vào bên trong Nữ hoàng... Hả..."

"Được rồi ~ Hài lòng con à ~" mẹ nhẹ nhàng nói, sau đó chậm rãi vặn eo, giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng kéo dây đeo vai xuống, bộ ngực trắng hồng cực kỳ lộng lẫy trên ngực trực tiếp lộ ra! 

Tôi nhìn chằm chằm vào núm vú hồng hào và thanh tú của mẹ. Hơi thở của tôi nhanh đến mức tôi không thể kiểm soát được. Toàn thân tôi nóng bừng. Tôi giơ đôi tay to lớn của mình ra và bắt đầu xoa nhẹ bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ. Tôi không khỏi bóp mạnh đầu vú nhọn. 

Mẹ nhìn tôi trêu chọc với đôi mắt mờ ảo, rồi thở ra Ruoran, "Con ơi, hãy dịu dàng với mẹ ~" Nói xong, mẹ lại cúi đầu, hôn lên quy đầu một cách nhẹ nhàng và âu yếm bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Mẹ ngậm quy đầu vào miệng và liên tục mút điên cuồng. Đầu lưỡi của cô ấy khéo léo và trêu chọc lần theo rãnh vành của tôi. 

Rồi mẹ tôi bắt đầu hành động thọc sâu vào cổ họng khéo léo, cái lưỡi thơm tho dụ dỗ quy đầu siết chặt và tiến sâu vào trong mẹ. 

Anh nhẹ nhàng nuốt toàn bộ quy đầu vào cổ họng, quấn chặt và mút lấy. 

Chồng tôi đang ngủ bên ngoài và tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng ngáy của anh ấy phát ra từ khe cửa. Nhưng người phụ nữ trẻ quyến rũ này lại quỳ xuống đất và ngậm cặc của con trai mình vào miệng, dùng cổ họng phục vụ quy đầu của anh ta. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp khêu gợi và quyến rũ đang đặt trên háng mình, thì thầm: "Mẹ... rít... mạnh hơn, nhanh hơn, con sắp... à... con sắp xuất tinh... đừng để bị phát hiện."

Mẹ nhướng mày kiêu hãnh, chiếc lưỡi thơm tho khéo léo lướt qua cây gậy của tôi, mím chặt đôi môi đỏ mọng, mút lấy phần dưới của tôi. 

Mỗi lần mẹ mút, mẹ lại phát ra âm thanh dâm đãng. Tôi nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, như thể mẹ đang ăn món ngon nhất trên đời. 

Niềm khoái cảm đến từ mông tôi giống như sóng biển, làn sóng này cao hơn làn sóng kia, ập vào cơ thể tôi, khiến tôi gần như ngất đi vì sự kích thích mãnh liệt. 

Thấy tôi đã vào trạng thái, mẹ tôi đứng dậy và ngã xuống càng mạnh hơn, giật đầu nuốt chửng con cặc của tôi, nhổ quy đầu ra khỏi cổ họng, dùng đầu lưỡi liên tục quét và trêu đùa toàn thân con cặc của tôi. 

"Mẹ ngoan...ah!...Con sắp xuất tinh! Con thực sự không thể chịu nổi mẹ~ Ôi!~Con sẽ...Con sắp xuất tinh!"

Mẹ nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ nhẹ nhàng mở môi, thè quy đầu ra, dùng cái lưỡi mảnh khảnh chậm rãi liếm trục que, “Mẹ ơi, con vẫn muốn nghe mẹ nói gì ~ Con bé sắp xuất tinh ở đâu vậy?”

Nhìn vẻ mặt say sưa và quyến rũ của mẹ, tôi gần như muốn xuất tinh trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ. Nỗi khao khát trong lòng đang gào thét, muốn mẹ chiều chuộng tôi nhiều hơn, chạm vào tôi và tàn phá tôi. 

Bàn tay to lớn của tôi tiếp tục mò mẫm quanh ngực mẹ, tôi nói với giọng khàn khàn: "Mẹ ơi, đừng hành hạ con nữa, à... con cần xuất tinh vào âm hộ của mình, à! Con cần xuất tinh vào bên trong mẹ, và cho tinh vào mẹ! Ahhh!!":

Đôi mắt đẹp đầy yêu thương của mẹ đã mờ đi. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy và đứng trên người tôi trong khi đung đưa cặp mông trái đào đầy đặn của mình. 

Tôi nhìn người mẹ vô cùng quyến rũ trước mặt. Chiếc mũi đẹp đẽ của cô ấy hơi thở dốc, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy nhẹ nhàng run lên và nhô lên. Một đôi tay ngọc giữ vững cặc tôi, cô ấy từ từ hạ eo và ngồi xuống. Đôi môi bướm đỏ của cô ấy trực tiếp nuốt chửng con cặc dài và dày của tôi! 

"Uh... hm... Ah... ngoan em yêu... Anh về nhà đây~ Ah ah!~ Đứa bé đã trở về nơi em sinh ra rồi~ Uh-huh~"

Nghe những lời dụ dỗ và ngông cuồng của mẹ, tôi không nhịn được nữa. Tôi bất ngờ dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, giật mạnh eo và hông của tôi như điên. Một đôi bàn tay dâm đãng mạnh mẽ lang thang, xoa xoa làn da mịn màng và thanh tú của mẹ tôi. 

Việc quan hệ tình dục mãnh liệt đột ngột khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Cô giơ bàn tay ngọc lên che môi. Bàn tay còn lại của cô ấy vuốt ve mái tóc rối bù của tôi. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và tội lỗi. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô đỏ bừng.

Tôi mở to mắt nhìn người mẹ xinh đẹp đang tìm kiếm niềm vui trên tôi. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và ngọt ngào. Thân hình vặn vẹo của mẹ tôi như đang trình diễn một vũ điệu quyến rũ.

Mẹ tôi vặn eo cúi người xuống, đôi môi gợi cảm hôn nhẹ lên má tôi. Tôi cảm nhận được đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ như thạch, nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ bên tai tôi, "Con hư quá~ah! Bánh kem của mẹ trước mặt bố ~Anh Huyền Nhi~ahhh!~"

"A! Mẹ kiếp! Bắn xuyên qua ngươi! Ahhh! Ngươi dụ dỗ tiểu quỷ!"

Đầu óc tôi trống rỗng vì được mẹ kích thích. Cô ấy ôm lấy gáy tôi bằng cánh tay hồng hào, cơ thể gợi cảm và trưởng thành của cô ấy nhảy múa điên cuồng theo nhịp đẩy của tôi. Những đường hoa ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy tiết ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt khớp dâm dục của chúng tôi. 

Con cặc dày kích thích dòng tinh dịch tràn vào âm đạo của mẹ tôi. Âm thanh phun ra vô tận, tần số "pa-pa-pa" ngày càng nhanh hơn. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Sự hấp phụ của thành âm đạo ngày càng chặt hơn. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình đang co giật. Biết mình sắp đạt cực khoái với con trai, bà kìm lại khoái cảm, nhẹ nhàng hé răng, nũng nịu nói: "Kum, con... à... mẹ muốn con... ừm... à!... mẹ muốn tinh dịch của con... ồ... làm ơn, con yêu, hãy đến yêu mẹ và lấp đầy nơi con đã sinh ra ~ Ouch! ~"

Mẹ và tôi đã quên mất cảm xúc của mình lúc này, thậm chí còn quên mất bố đang ngủ ở phòng bên cạnh. Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt và cuồng nhiệt, mẹ đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy, trong âm đạo có tiếng mút cuồng nhiệt. Một lượng lớn chất lỏng ấm phun ra, đổ lên quy đầu của tôi. Tôi cũng đạt đến cao trào ngay lập tức. Tôi dùng hết sức rặn, quy đầu ép mở miệng tử cung của mẹ, xuất ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng bên trong!

Tinh dịch sền sệt trộn lẫn với nước ép dâm đãng của người mẹ và bắn vào tử cung người mẹ. Hai mẹ con ôm nhau say đắm trong cơn cực khoái. Chúng tôi đã ngầm hiểu là phải dán chặt bộ phận sinh dục của mình để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Tôi ngồi trong toilet thở hổn hển, ôm người mẹ xinh đẹp đang đầm đìa mồ hôi trong tay một cách dịu dàng. Tôi nghe thấy người mẹ xinh đẹp thở ra bên tai, nhẹ nhàng nói: "Con trai của mẹ thật tuyệt vời ~ à... mẹ lại bị con đụ để đạt cực khoái nữa rồi."

"Huh...Con xuất tinh sau hàng chục cú đẩy...Xì...Mẹ đúng là con nước mà~" Tôi nghe mẹ thủ thỉ, con cặc đã xuất tinh trong âm đạo của tôi lại bắt đầu đập. 

"A! ~" Mẹ tôi mặt đỏ bừng, cảm nhận được tiếng gà gáy, thở hổn hển, đôi mắt đẹp tức giận nhìn tôi: "Con rất kiêu ngạo phải không? Mẹ khen con mấy lần, đuôi con sẽ dựng lên trời!"

Mẹ vẫy nắm tay hồng hào, rồi duỗi thẳng ngón tay ngọc, siết chặt eo tôi. 

Lúc này, người cha ở ngoài cửa nhà vệ sinh đột nhiên nói: "Hừ..."

Mẹ tôi lập tức im miệng và hoảng sợ nhìn tôi. Tôi ôm chặt người mẹ xinh đẹp trong tay, cau mày căng thẳng nhìn về phía cửa ngăn cản bố tôi trực tiếp lao vào.

Sau đó tôi và mẹ xác nhận rằng chính bố tôi đang nói mớ. Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, nhẹ giọng thì thầm: “Con không thấy Tiểu Huyên khá đáng tin cậy sao?”

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang làm nũng trong lòng mình, cảm thấy hơi choáng váng, tự hỏi nữ giáo viên cao thượng lạnh lùng thường ngày đã đi đâu rồi?

Mẹ tôi thấy tôi không trả lời. Cô ấy nhìn lên và nhìn thấy vẻ ám ảnh trên mặt tôi. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi và nói: "Hả ~ Tôi biết rằng nếu bạn nhìn người khác một cách thèm muốn, họ sẽ phớt lờ bạn."

Tôi cảm thấy mẹ sắp rời đi nên tôi lập tức dùng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, ngăn không cho mẹ đứng dậy. Sau khi xuất tinh, con cặc được lỗ hoa ngâm vào và cương cứng trở lại nên anh đưa vào. 

"Hmm~" Khoang mũi của mẹ tôi phát ra một tiếng rên thoải mái khi cặc tôi lại lấp đầy mẹ. 

“Con ghét lắm!~” Eo mẹ hơi yếu do cặc, mẹ chỉ có thể bóp ngực nằm trên ngực tôi.

"Buông ra! Đến giờ đi tắm rồi, nhớp nháp quá ~" Mẹ vung nắm tay hồng hồng đánh mạnh vào cánh tay tôi. 

Tôi cười khổ, chịu đựng cơn đau ở cánh tay: “Con cần mẹ hôn mới có thể đứng dậy được…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã nhẹ nhàng mở môi, nghiêng người hôn tôi. Tôi cẩn thận cảm nhận chiếc lưỡi khéo léo và dịu dàng của mẹ, lăn tròn, đan xen trao đổi dịch cơ thể. 

Mẹ cảm nhận được cơ thể tôi đang thả lỏng, rồi chợt đứng dậy với đôi chân thon dài. Nàng vừa cười vừa nhảy ra xa một bước, "Ha ha, Huyền Hiên xấu xa không thành thật, coi như trừng phạt, hai ngày này ngươi không được phép chạm vào ta."

Cắt đi, không chạm vào thì đừng chạm vào. Sẽ có rất nhiều cơ hội để ăn thịt bạn trong tương lai. Tâm trí tôi vẫn đang khinh thường sự trêu chọc của mẹ, nhưng mắt tôi đã bị cảnh tượng dâm ô trước mắt làm xao lãng. 

Đôi môi bướm của mẹ mở ra khép lại, một lượng lớn hỗn hợp màu trắng sữa chảy ra từ lỗ hoa của mẹ, để lại dấu vết dâm đãng trên cặp đùi hồng hào và đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi nhận thấy cái nhìn của tôi, nhìn xuống rồi đỏ mặt nói nhẹ: "Đi đi! Đều là lỗi của con! Con chó hư!" Mẹ tôi vẫy nắm tay hồng hào và đuổi tôi ra ngoài. Tôi kiễng chân đứng trong phòng ngủ chính trong tâm trạng xấu hổ. 

May thay, sàn khách sạn được trải thảm nên bước chân điên cuồng của tôi không phát ra tiếng động. 

Tôi không thấy bố tôi phản ứng gì trên giường, tôi mừng thầm rón rén bước ra ngoài và trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Nữ hoàng trở lại

"Đi thôi, chúng ta có một thỏa thuận trọn gói. Bạn có thể vui chơi không giới hạn ở bất cứ đâu trong khách sạn này trong ba ngày này." Bố giục sau khi đứng dậy và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách khách sạn. "Đã hơn sáu giờ rồi. Hôm nay chúng ta đi ăn tối và làm quen với môi trường, ngày mai sẽ là một ngày cuối tuần vui vẻ."

"Ừ, tôi không cần trang điểm, sau này sẽ có người làm." Tôi ngồi ở đầu kia của ghế sofa và trả lời đùa. 

Tôi vừa dứt lời, giọng mẹ mắng từ trong phòng ngủ truyền ra: "Thẩm Huyền! Chuyện này có gì kỳ quái?!" Sau đó, một nhân vật cao quý chậm rãi đi giày cao gót bước ra. 

Người mẹ xinh đẹp tuyệt trần với khuôn mặt được đánh phấn nhẹ và dáng người duyên dáng đang mặc một bộ vest màu xám đơn giản, bên dưới là áo sơ mi trắng được nâng cao ngang ngực. 

Cô ấy có mái tóc lụa màu xanh lá cây được búi thành búi trang nhã, phần thân dưới mặc một bộ vest màu xám phù hợp và váy ôm sát hông. Hai chân đầy đặn của cô được bọc trong lớp lụa mỏng màu đen, đôi chân xinh đẹp của cô đang đi đôi giày cao gót màu đen bằng da sáng chế dài chín cm, toát ra một kết cấu trong suốt như pha lê. 

Dù có gặp bao nhiêu lần thì hình dáng của mẹ vẫn quyến rũ đến vậy. Từ dáng người đến khuôn mặt đều không chê vào đâu được. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới.

Nhưng vẻ mặt ngưỡng mộ và say sưa của tôi bỗng chuyển thành vẻ mặt đau đớn: "Mẹ ơi, hãy dịu dàng! Hãy dịu dàng! Con không nói gì nữa! Tai con sắp rụng mất!"

Tôi cười toe toét và hét lên khiến bàn tay mẹ nhẹ đi nhưng đầu tôi vẫn cúi xuống theo cú vung của bàn tay ngọc của mẹ. 

“Hừ, ngươi dám nhai gốc lưỡi của mẹ ngươi,” mẹ tôi cuối cùng mắng tôi, nhẹ nhàng buông ngón tay ngọc trắng xanh ra. Tôi sợ hãi nhảy ra xa và nhẹ nhàng xoa xoa cái tai bị thương của mình. 

"Được rồi được rồi, hắn cũng bị phạt rồi. Tại sao còn tức giận với con trai mình? Đi đi, đi thôi, đến giờ ăn cơm rồi." Bố nhìn hai mẹ con chơi xong, đứng dậy làm hòa rồi dẫn chúng tôi đi ăn. 

Kỳ thật sức lực của mẹ rất nhỏ, mẹ chỉ nhẹ nhàng nhéo dái tai tôi, nhưng tôi biết mẹ thích cảm giác trêu chọc như thế này nên tôi đặc biệt chơi trò này với mẹ xinh đẹp của mình. 

Nhưng chi phí là bao nhiêu? 

Hee hee, giá là cái mông của mẹ ~ Con đi theo mẹ và nhìn cái mông của mẹ vặn vẹo và vui tươi. Cặp mông trái đào khổng lồ của cô tạo thành một đường cong duyên dáng trong chiếc váy che hông. 

Lúc bố tôi đang đi phía trước, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế trên đầu ngón tay. 

Thật ngạc nhiên, vẻ mặt của mẹ tôi không hề thay đổi. Cô ấy vẫn trông lạnh lùng và thanh lịch, vặn vẹo cơ thể thanh tú và bước đi chậm rãi trên đôi giày cao gót. 

Tôi hưng phấn nhướn mày, với sự khích lệ to lớn, tôi bắt đầu nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mẹ một cách tinh tế, để cặp mông xinh đẹp của mẹ tiếp tục biến hình trong tay tôi. 

Khi tôi gần như bước tới thang máy, tôi phải dừng lại, tận hưởng cảm giác chạm tuyệt vời của đầu ngón tay mình. Tôi vươn tay cố ý đưa lên trước mặt mẹ lên chóp mũi, nhẹ nhàng ngửi. 

Mẹ vẫn bất động, vẻ mặt không hề thay đổi, khuôn mặt lạnh lùng không cười, đôi mắt đẹp đang chăm chú nhìn thang máy. Ngay cả thân hình cao gầy thanh tú của cô cũng không hề lắc lư, cô đứng cao và duyên dáng trên đôi giày cao gót. 

Được rồi, yêu tinh nhỏ, tôi muốn xem khi nào bạn ra tay! Nhà hiền triết vĩ đại này đang chờ đợi bạn! 

Khi chúng tôi đi bộ đến nhà hàng, bố tôi đưa cuống vé điện tử cho người phục vụ và cho chúng tôi vào. Nơi này chủ yếu là khách sạn suối nước nóng. Sẽ không có đầu bếp nào cả. Họ chỉ có buffet, buffet lẩu và buffet nướng. 

Thật dễ dàng để mua, nhưng nó có vị rất tệ? 

Điều đó chứng tỏ tay nghề của bạn chưa tốt. 

Nhìn vào một số khách sạn lười biếng, tôi cũng cảm thấy có một số lợi thế. Tuy khó kiếm lại tiền nhưng ít nhất có nhiều loại và ăn ba ngày cũng không thấy ngán. 

Bố đi chọn nguyên liệu và nước chấm cho món lẩu, còn tôi quay lại bưng hai đĩa thịt lát lớn. 

Mẹ nhìn tôi cẩn thận cầm đĩa, cười ngọt ngào: “Con lấy nhiều như vậy, không ăn hết sẽ bị phạt ~”

Tôi đã phạm một số sai lầm. Thịt trên đĩa được xếp hơi cao, những cuộn thịt rất có thể sẽ lăn ra ngoài. 

Tôi cẩn thận đặt đĩa xuống, nhẹ nhõm nói: "Huh ~ Đừng lo lắng về điều này. Hai đĩa thịt này con không cần mẹ giúp, ăn còn không đủ, con đi kiếm vài chiêu khác. Mẹ, mẹ còn muốn nấu món gì nữa?"

Tôi hơi sững sờ khi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt. Làm sao mẹ tôi có thể quyến rũ đến vậy? Cô ấy thật xinh đẹp. 

Bộ vest và váy của mẹ toát lên khí chất quý phái, tư thế ngồi tao nhã lại toát ra đủ loại quyến rũ. 

Váy ôm hông màu xám nhạt chỉ dài tới đùi. Hai chân lụa đen thon dài khép nhẹ vào nhau, bắp chân cong cong chồng lên nhau một cách tao nhã. Đặc biệt là đôi giày cao gót màu đen của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng tràn ngập mùi vô dụng. Tôi nóng lòng muốn đưa chúng vào miệng ngay bây giờ. 

Không, không! 

Tại sao tôi lại bối rối trước khi con yêu tinh nhỏ bé này hành động? Tôi lắc đầu và cố gắng đánh thức mình. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt mê mẩn của tôi, nhẹ nhàng mỉm cười: "Huân Hiên, giúp mẹ ăn một ít bánh nuốt. Mẹ muốn ăn bánh bao luộc."

"Ồ..." Tôi bình tĩnh lại và bước đến tủ đông, thầm mừng vì mình không bị con cáo lừa gạt. 

Khi tôi quay lại bàn ăn, bố tôi cũng đã quay lại và ngồi xuống. 

"Ăn đi! Đó là một bữa tiệc buffet. Những đầu bếp ngôi sao trong bữa tiệc kinh doanh chỉ là vậy thôi. Những gì bạn ăn hàng ngày đều là giả. Ngoài bàn là giả, trên bàn cũng là giả. Hahaha, thịt trên đĩa này đều là thật!"

Tôi cười đồng ý với bố, gắp các loại thịt vào chiếc nồi nhỏ trước mặt. Tôi lén nhìn người mẹ xinh đẹp ngồi bên kia bàn ăn đang tao nhã giơ đũa lên. Tôi lặng lẽ bĩu môi và hôn gió để trêu chọc cô ấy. Hehe, tại sao con yêu tinh nhỏ không làm gì cả? 

Vị vua này đã mệt mỏi vì chờ đợi. 

Bố nhìn chằm chằm vào nồi nước sôi và không để ý đến âm thanh mơ hồ của những nụ hôn gió. Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn thấy từng cử động của tôi. Sau khi nhìn thoáng qua tư thế có phần buồn cười của tôi, khóe miệng tôi nhếch lên một nụ cười nhẹ, một đôi mắt mùa thu quyến rũ nhìn tôi. 

"Tiểu Huyền, mẹ muốn uống sữa, sợ sau này món lẩu này hơi cay, con đi giúp mẹ lấy bình trước đi."

"Được rồi, con sẽ lấy, bố có muốn không?"

"Không, hai người có thể uống." Bố không ngẩng đầu lên mà cứ nhìn chằm chằm vào những cọng lông bay lên bay xuống trong nồi, sợ chín quá. 

Tôi lấy sữa và ngồi xuống. Nhưng sau khi ngồi xuống, tôi nổi da gà khắp người. 

Đôi chân tròn mềm mại của mẹ được rút ra khỏi đôi giày cao gót đen và nhẹ nhàng ấn vào háng tôi. Bàn chân đi tất rất mềm và đàn hồi, những ngón chân ấm áp và mịn màng lang thang quanh cặc tôi. 

Cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể kích thích dây thần kinh của tôi, khiến tôi run rẩy không thể kiểm soát. 

“Xì…” Tôi khẽ thở dài, bất lực nhìn mẹ. Sự trả thù của yêu tinh đến hơi sớm, và đây là trong một nhà hàng! 

“Cảm ơn Huyền Hiên đã giúp mẹ lấy sữa ~” Trên mặt mẹ không hề có chút gợn sóng, vẻ mặt lạnh lùng cao quý không hề thay đổi. 

Nhưng dưới gầm bàn, chiếc tất của cô ấy trượt gọn gàng vào cạp quần của tôi. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, vẫn đầu hàng vực thẳm dục vọng. 

Tôi lặng lẽ kéo khăn trải bàn đắp lên người, kéo quần xuống, cái quy đầu đỏ rực khổng lồ lập tức lộ ra. 

Thấy tôi hợp tác, mẹ nở một nụ cười duyên đến khó nhận ra. Cô tựa lưng vào ghế và bắt đầu uống sữa. 

Sau đó, anh ấy duỗi một chân mảnh khảnh khác dọc theo đùi tôi và từ từ trượt nó về phía con cặc căng cứng của tôi. 

"Tiểu Huyền, con vừa làm mẹ không vui đấy, mẹ trừng phạt con bằng cách tự mình làm, giặt sạch rồi mới lấy ra cho mẹ ~" Mẹ nói một cách nũng nịu và châm chọc. Tự nhiên tôi hiểu ý cô ấy. Cô ấy cho tôi dùng đôi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi để thủ dâm nơi công cộng. 

Bố ở một bên chỉ nghĩ là mẹ lười ra lệnh cho tôi thôi, "Haha, con lười tự làm thì cứ nói đi. Tại sao con lại kiếm cớ ra lệnh cho con trai con? Tại sao không đưa cho con?"

Mẹ tôi nhíu mày chán ghét, giọng điệu rất cáu kỉnh nói: “Cầm đi, cầm đi, con biết rõ là mẹ không ăn uống, còn cố ý làm phiền mẹ.”

"Tch, nếu cậu không ăn thì tôi sẽ đỡ mệt." Bố cong môi không quan tâm đến mẹ nữa mà tập trung vào nồi lẩu trước mặt.

Mẹ giống như sứ mệnh của chủ nhân. Khí chất lạnh lùng của chiếc váy lụa đen thực sự giống Nữ hoàng S. Tôi cảm nhận được bàn chân ngọc lụa đen mềm mại dưới háng mình và cảm thấy máu mình dâng lên. Dù có bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bị con yêu tinh nhỏ này chèn ép! 

Mẹ thay đổi tư thế trêu chọc, một đôi chân ngọc lụa đen nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi, khiến nó đập nhịp nhàng trêu chọc. 

Mẹ xinh đẹp hơi cong chiếc cổ hồng, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, mái tóc óng mượt xõa trên má, đôi mắt tràn ngập ánh xuân, miệng hơi hé mở, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, tình xuân nồng nàn rải rác giữa lông mày và khóe mắt. Nữ thần biển mây một lần nữa phô diễn đủ mọi vẻ quyến rũ trước mặt tôi, vừa quyến rũ vừa dâm đãng. 

Không sao cả! Tôi thở hổn hển và nhẹ nhàng đẩy eo và hông về phía trước. Tay phải của tôi giả vờ chà xát miếng thịt, còn tay trái của tôi nắm lấy đôi tất đen của người mẹ xinh đẹp và đụ bà bằng quy đầu đỏ bừng của tôi. 

Thấy tôi ngoan ngoãn, mẹ cũng hợp tác. Nàng khép hai chân ngọc lại tạo thành một lỗ chân rồi từ từ di chuyển lên xuống trên cặc tôi. 

Tôi nhìn mẹ đang nhìn tôi bằng đôi mắt đầy xuân, cái lưỡi thơm tho lặng lẽ thè ra trêu chọc thần kinh của tôi. Một đôi chân ngọc trắng chủ động dẫm lên con cặc cứng ngắc của tôi, những ngón chân mềm mại của cô ấy không ngừng trêu chọc quy đầu của tôi. 

So với khoái cảm khi chạm vào bên dưới cơ thể, vẻ đẹp tục tĩu trong tầm nhìn khiến tôi bồn chồn và muốn xuất tinh. 

Mặc dù là tối thứ sáu nhưng hiện tại chỉ có một bàn các cặp đôi đang ăn ở khoảng cách xa nhất, nhưng lỡ như người phục vụ đi bộ nhìn thấy thì sao? 

Hơn nữa, bố đang ở ngay bên cạnh con! 

Trong môi trường kích thích như vậy, được tận hưởng sự phục vụ tuyệt vời của người mẹ xinh đẹp, tôi không khỏi muốn xuất tinh. 

Tôi nắm lấy vòm miệng của mẹ, bóp chặt quy đầu và xoa mạnh. Mắt mẹ tôi rất hợp tác và trở nên mờ đi. Cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ra và dùng miệng ra hiệu cho tôi, "Xuất ~ Xuất ~"

Người mẹ xinh đẹp đoan trang và thanh nhã vốn là một thiên thần rơi vào địa ngục, quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi không thể kìm được trong giây lát, tinh dịch của tôi trong giây lát mở rộng ra, khoái cảm mãnh liệt lao thẳng vào đầu tôi. Tôi cố gắng hết sức để điều hòa hơi thở nặng nề của mình và dậm chân mẹ. Cuối cùng, dưới cái nhìn chăm chú của đôi mắt đẹp của mẹ tôi, thứ nước trắng đặc đặc lại phun trào dữ dội. Mẹ tôi cũng rất ngoan ngoãn giơ một chân ngọc lên chặn mắt ngựa, phun từng dòng nước trắng bắn vào lòng bàn chân mẹ tôi. 

"Xiaoxuan, em bị sao vậy? Tại sao em thở dốc thế?" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương nhưng mẹ hỏi tôi rất bình tĩnh. 

Yêu tinh, đó không phải là do bạn! 

“A, miếng thịt này vừa rồi có chút cay nóng.” Tôi cố ý nói. 

Mẹ tôi nghe vậy mỉm cười dịu dàng, vừa dùng đôi chân lụa mềm mại xoa nhẹ chỗ tinh dịch còn sót lại dưới gầm bàn, vừa đưa tay lau má tôi bằng giấy vệ sinh giữa những ngón tay ngọc xanh và bạch ngọc. 

"Ôi, Huyền Hiên, con giúp mẹ đi. Lại đây, để tôi, y tá, đến lau mồ hôi cho bác sĩ phẫu thuật ~"

Niềm vui vừa rồi khiến tôi hơi choáng váng, tôi đang đắm chìm trong sự tận hưởng sự lau chùi cẩn thận của mẹ, không chỉ trên bàn mà còn cả dưới gầm bàn. 

Sau khi lau sạch, mẹ tôi lấy lại đôi chân của bà, đôi chân đi tất đen xinh đẹp dính đầy tinh dịch của bà được xỏ vào đôi giày cao gót. Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng rít. 

Tôi cũng lấy lại tinh thần sau cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi, nhanh chóng đưa cho mẹ một miếng thịt để che giấu sự căng thẳng. 

Nhưng sau đó, trong lúc cha cô cúi đầu rót nước, yêu tinh hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, thè lưỡi, dùng ngón tay cạo một vệt tinh dịch từ mu bàn chân cô rồi nhét vào miệng cô, "Cám ơn Huyền Huyên, thịt ngon và sữa cũng ngon ~"

Người mẹ xinh đẹp bên kia bàn ăn có đôi mắt đẹp, đôi môi đỏ mọng khẽ khép lại, dùng chiếc lưỡi thơm ngát cuộn tinh dịch của tôi rồi nuốt vào. 

Một bộ phim khiêu dâm có thể khiến cả thế giới kinh ngạc đã kết thúc một cách hoàn hảo với màn trình diễn điềm tĩnh của mẹ! 

"Không có gì..." Tôi gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời này, con yêu tinh này! 

Chứng kiến ​​cảnh tượng có thể được ghi lại trong lịch sử diễn kịch, con cặc vừa xuất tinh của tôi sắp cương cứng trở lại nhưng lúc này tôi lại không thể cử động được. Tôi ngồi đối diện bàn, mắt mở to, thở hổn hển như bò, loay hoay nhặt một miếng thịt lên nuốt. 

Nữ hoàng của bà rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy cười khúc khích, hơi cúi người nhặt miếng thịt tôi vừa gắp lên. Cô nhẹ nhàng nói: "Còn chưa đủ, cho em thêm đi. Em bảo anh ăn mấy cái bánh én. Em rất thích nấu bánh bao."

Chết tiệt! Oscar cho Nữ diễn viên chính xuất sắc nhất phải không? ? Bạn có muốn tôi đứng dậy vỗ tay cho bạn không? ! 

Tôi nghe lời mẹ và tiếp tục cho nguyên liệu vào nồi một cách máy móc. Chết tiệt! 

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Thì ra con quái vật này đã nghĩ tới rồi! 

Bạn nói muốn ăn bánh bao, tôi vẫn đang phân vân. Tại sao đột nhiên lại nói thích bánh bao luộc? 

Có thể bạn thích footjobs! 

Nhìn đôi mắt chợt sáng ngời của tôi, mẹ tôi nhướn mày kiêu hãnh, trên môi nở nụ cười đắc thắng. 

Tại sao lần nào bạn cũng thua?

Khi nào ELO kích hoạt? 

Tôi cúi đầu nhìn nồi lẩu có chút chán nản. Tôi đã dành cả bữa ăn để suy ngẫm. Lần sau nhất định phải tận dụng lợi thế sân nhà!

Tài sản đáng tự hào nhất của tôi là gì?

Đó là với con gà trống! 

Anh ấy luôn không xâm nhập vào âm hộ của tôi và tôi không thể thể hiện sức mạnh của mình. Làm thế nào tôi có thể giành chiến thắng? 

Ăn xong, gia đình ba người chúng tôi bắt đầu đi lang thang khắp nơi. Đối với một khách sạn lớn như vậy, ngoài hơn năm mươi suối nước nóng bên ngoài, sáu tầng trong nhà trở xuống còn có đầy đủ các phương tiện giải trí khác nhau, bao gồm KTV, SPA, dịch vụ tự phục vụ, bồn ngâm chân và một nhà hàng xoay tự chế ở tầng trên cùng, được cho là có nhiều ngôi sao. 

Và bây giờ tôi đã hiểu tại sao diện tích tầng 1 hơi chật và không có nhiều chỗ để xe. 

Có cả một công viên nước suối nóng phía sau quầy lễ tân ở tầng một! 

Người giàu thật biết chơi, nhưng tôi cảm thấy hơi mệt sau khi mua sắm suốt chặng đường. 

"Được rồi, tôi đọc xong rồi, đã hơn mười giờ rồi, ngày mai tôi phải dậy rất sớm, hôm nay về ngủ sớm đi." Bố gợi ý khi dẫn chúng tôi đi vòng quanh và nhìn đồng hồ. 

"Được rồi, ta xác thực mệt mỏi, đi ngủ sớm dậy sớm." Tôi nghe lời khuyên của bố và thực sự muốn quay lại giấc ngủ. Hôm nay tôi quá mệt mỏi và bị con yêu tinh tra tấn hai lần. 

Đương nhiên mẹ ở bên cũng không có gì phản đối nên gia đình ba người chúng tôi mới đi về phòng. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi nằm trên giường và bắt đầu tìm cách sử dụng chiếc vòng vàng này để khuất phục con yêu tinh nhỏ. 

Ôi, chiếc điện thoại cạnh gối chợt sáng lên và hiển thị tin nhắn. 

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại và xem qua. Hóa ra là của mẹ tôi. Sau khi nói xong về con yêu tinh nhỏ này, cô ấy đã quay lại.

"Anh ơi, anh thật vô dụng. Em trêu anh hai lần và anh xuất tinh ~"

Tôi nhìn những dòng chữ tục tĩu trên màn hình, tôi mở to mắt và không thể tin được. "Tiểu yêu tinh, chờ bản vương nghỉ ngơi sau, mấy ngày nữa ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ."

"Hehe, chị sợ quá." Tôi dường như có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi ở phía bên kia màn hình, và con cặc dưới háng tôi đang cương cứng một cách vô thức. 

"Chị, đừng sợ, đừng vô tình đi tiểu."

"Anh trai tôi xuất tinh rồi còn phải cứng rắn nữa ~ Chân chị tôi còn dính tinh dịch của anh, không biết anh trai tôi có thể đến thêm bao nhiêu lần nữa? Anh ấy có thể lấp đầy đôi giày cao gót của chị tôi không? Chị tôi thích cảm giác húp xì xụp." Tin trêu chọc của mẹ lại đến. 

Mẹ chỉ đang đùa giỡn với ham muốn tình dục của tôi thôi. Nữ giáo viên đàng hoàng và lạnh lùng ở đâu? 

Tại sao chỉ còn lại một con succubus chiết xuất tinh dịch trong điện thoại của tôi? "Chị tốt, anh trai em sai rồi, phần dưới của anh trai em sưng tấy đến đau, chị có thể giúp em xem được không?"

"Hừ, đồ biến thái, chiều nay ngươi kêu tỷ tỷ phun nước, bữa tối ta sẽ thưởng cho ngươi một chút, hiện tại muốn phúc lợi mới thì không còn phúc lợi gì nữa ~ Nếu tỷ không cho ngươi, ngươi không thể chủ động..."

"A? Bữa tối đó không phải là phần thưởng thay vì hình phạt sao? Làm anh trai tôi khó chịu quá."

"Tiểu hỗn đản, ngươi chiếm được ưu thế, cư xử không tồi, xuất tinh nhanh như vậy, ngươi không nhận thấy trong lòng khó chịu sao?" Sau tin nhắn của mẹ còn có biểu tượng cảm xúc hình hai cú đấm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, con chó này sai rồi, xin chủ nhân ban thưởng cho tôi." Tôi thở dốc chờ đợi tin tức của mẹ. Phần thân dưới của tôi đã căng cứng đến mức giới hạn bởi những lời nói tục tĩu của mẹ tôi.

"Tiểu biến thái, không phải là nên nhúng tay vào sao? Hả? Tỷ tỷ cho rằng ngươi không tốt, cho nên không cho ngươi xuất tinh coi như trừng phạt."

"A? Không, chị ơi, em sai rồi. Chị sexy quá mà lại không cho em ăn, chị định bóp chết anh trai chị à?"

"Hee hee, anh trai hư, sao anh dám trái lời em gái mình? Em gái tôi không bàn bạc với anh, khi nào anh mới được phép xuất tinh? Anh phải tuân theo mệnh lệnh của tôi về cách sử dụng dương vật của mình, anh quên rồi à?"

"Chị, anh trai em sai rồi, em biết rồi... Anh trai em sắp nổ tung rồi, đừng trêu em nữa."

"Hừ, tiểu tử, ta không khỏi khống chế ngươi."

"Đúng, đúng, tôi là con chó của Nữ hoàng. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Tôi vuốt ve con cặc trên đũng quần và gõ phím cho mẹ vui lòng. Một người đàn ông thực sự có thể uốn cong và kéo dài!

"Này, có chút thay đổi~"

"Đây là biến thái sao? Anh trai tôi muốn chơi trò gì đó biến thái hơn."

"Ồ? Nói đi, để chị tôi nghe."

“Tôi muốn em gái tôi dùng đôi chân nhỏ giẫm lên cặc tôi rồi xuất tinh khắp người. Tôi muốn nhìn thấy em gái tôi quỳ xuống đất một cách dâm đãng, khát tinh dịch.”

"Vậy đó, anh trai biến thái của tôi đã làm những điều này ~"

"Khác rồi. Bây giờ tôi muốn thấy chị tôi chủ động."

“Tôi sẽ nghe tiếng chó sủa hai lần. Nếu chị tôi vui, có thể chị ấy sẽ nói, hehe.”

"Gâu gâu gâu ~" Sự hiểu biết ngầm trong trò chơi của tôi với mẹ thật tốt, chẳng phải cũng giống như làm một con chó sao? Tôi là một con chó đực nhỏ và mẹ tôi là một con chó cái nhỏ. Nó rất công bằng.

"Hahaha, cún con ngoan quá~"

Sau khi mẹ tôi gửi tin nhắn này, một lúc lâu vẫn không có tin tức gì. Tôi không vội vàng và tận hưởng niềm vui của kiểu đào tạo này. 

Tôi hít một hơi thật sâu để xoa dịu con cặc đang bồn chồn dưới háng mình và khiến nó không còn quá cứng nữa. Nếu không sẽ rất khó chịu khi không thể xuất tinh và luôn bị cứng. 

Một lúc sau, cuối cùng cũng có tin nhắn từ mẹ tôi. 

"Anh trai hư, để em cho anh chút ngọt ngào. Dùng dương vật của anh xoa chân em gái tôi. Em gái tôi muốn anh. Em gái tôi muốn ăn tinh dịch của anh trai tôi. A! Hãy để tinh dịch của anh trai tôi chảy vào người tôi. Em gái tôi thấy rất ngon. Tôi bằng lòng làm con điếm nhỏ của anh. Mỗi ngày khi thức dậy, tôi sẽ quỳ xuống sàn nhà liếm cặc của anh trai tôi. A, cảm giác thật sướng."

"Ồ!" Tôi chỉ nói một lời thôi. Thực ra, tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại sẵn lòng hợp tác với tôi chơi trò yêu đương. 

"Được rồi, đồ biến thái nhỏ, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, ta đang huấn luyện mẹ ta đúng không?"

"Ha ha, ngươi đã nhìn thấu rồi. Việc huấn luyện là có thật, yêu ngươi cũng là thật, mẹ hiền ~"

"Hừ, con thú nhỏ này, ngươi có thể làm được, chỉ cần biết địt mẹ ngươi là được."

"Ta khẳng định không phải có ý bất kính với ngươi, ta yêu mẫu thân ngươi, nguyện ý vì ngươi hi sinh tất cả mọi thứ. Nếu ngươi yêu cầu ta chết, ta sẽ không bao giờ do dự. Nếu ngươi không thích, chúng ta sẽ không chơi."

"Bah, bah, bah, cậu đang nói cái gì vậy? Hãy lấy lại đi!" 

Hehe, tôi mỉm cười và lặng lẽ rút lại tin nhắn trên. 

"Bây giờ anh nghiêm túc đấy, giả vờ là một quý ông." Mẹ tôi lại gửi biểu tượng cảm xúc hai cú đấm.

“Một đứa trẻ khéo léo, biết dỗ dành mẹ.”

“Hehe, cứ nói sự thật đi.”

"Tch, con làm mẹ vui lắm, nhóc con. Mẹ cũng yêu con, sẵn sàng làm mọi thứ vì con. A~ Mẹ há miệng ra đi con ngoan, xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ ~"

Ngay sau dòng chữ là hình ảnh selfie của mẹ tôi trong nhà vệ sinh. Khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, giữa đôi lông mày quyến rũ vô cùng, đôi mắt như mùa xuân vô cùng quyến rũ. 

Mẹ mở miệng thè cái lưỡi thơm tho đầy cám dỗ. Thậm chí còn có một vệt nước bọt pha lê trượt xuống khóe miệng đỏ tươi. 

"Wow, tiểu quỷ! Bức ảnh này thực sự gần như khiến tôi xuất tinh đấy."

"Ôi ~ tiểu tử, ngươi huấn luyện ta kém quá ~ Đi ngủ đi, đừng lén lút thủ dâm."

"Ừ, chúc mẹ ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon em yêu~"

Sau khi chúc nhau ngủ ngon, tôi nhìn những bức ảnh đẹp của mẹ và trầm trồ rất lâu. Sau đó tôi xuống giường, đi vào toilet rửa mặt bằng nước lạnh để xoa dịu trái tim nóng bừng của mình, cuối cùng chìm vào giấc mơ ngọt ngào trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Bằng chứng của người mẹ xinh đẹp

Sau khi thức dậy sớm vào sáng thứ bảy, khách sạn vẫn như cũ, chỉ có hai bàn người đang ăn sáng. Tôi vừa nhét bánh vào miệng vừa thắc mắc tại sao khách sạn này vẫn chưa đóng cửa. 

"Tôi thấy khách sạn suối nước nóng này có vẻ tốt, nhưng chẳng có ai đến đây cả. Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè." Tôi nghi ngờ hỏi bố sau khi nuốt chiếc bánh. 

"Bạn có nghĩ rằng tất cả chúng ta đều chăm chỉ như vậy không? Thứ sáu đã đến rồi, chiều nay sẽ có nhiều người hơn." Bố nhấp một ngụm cà phê rồi trả lời: "Và đừng quên, ngày mai là Lễ tình nhân của Trung Quốc! Bố đoán những hồ bơi này có thể không đủ chỗ cho những người đến vào ngày mai."

Tôi hiểu rồi. Tôi nói hôm qua tôi đã đi xem công viên nước. Có vẻ như có một sân khấu được dựng lên bên trong. Có vẻ như họ định lợi dụng lễ hội để thực hiện một số hoạt động nhằm kiếm thật nhiều tiền. 

Bố khuấy cà phê rồi nói: “Mẹ con hơi chậm, bình thường mẹ không trang điểm lâu như vậy.”

"Đúng vậy, hôm nay thật sự có chút chậm, chẳng lẽ là ta ngủ quên trên đó sao?" Tôi lẩm bẩm trong khi nhét chiếc bánh vào miệng. 

Mẹ chỉ bảo chúng tôi xuống trước, nói rằng chúng tôi cần phải tắm rửa sạch sẽ và trang điểm. Tôi đang nghĩ rằng con yêu tinh này chắc chắn lại đang làm gì đó, nhưng tôi vẫn chưa hình dung ra nó có thể là gì. 

Đột nhiên tai tôi nghe thấy tiếng giày cao gót chạm sàn. Tôi quay lại và thấy mẹ đang mặc một chiếc váy gạc đen gợi cảm chống nắng. Tấm gạc trong suốt dài đến đầu gối đang nhảy múa nhẹ nhàng quanh cơ thể thanh tú của cô. 

Bên trong mẹ là bộ áo tắm ba điểm màu trắng hồng. Phần thân trên cổ dây chỉ có hai mảnh vải quấn quanh bộ ngực căng mọng của mẹ từ gốc núm vú trở lên, được thắt nơ sau cổ hồng của mẹ. 

Phần thân dưới của áo tắm là váy trắng hồng nhưng dù sao cũng là áo tắm, váy chỉ là vật trang trí. Khi đôi chân mẹ đung đưa, tấm vải quấn chặt gò mu của mẹ dưới váy hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. 

Một đôi bàn chân thanh tú đang đi đôi dép cao gót trong suốt, những ngón chân được sơn móng tay màu đỏ càng thêm bắt mắt. 

Mười ngón chân thanh tú như ngọc toát ra ánh sáng quyến rũ, những đường nét thanh nhã của đôi bắp chân trắng nõn mềm mại lại càng trở nên quyến rũ hơn nhờ đôi giày cao gót. 

"Hừm, chỉ có mười phút thôi. Tôi thường chiều chuộng cô rất nhanh phải không? Sao cô không đợi tôi mười phút, công chúa?" Mẹ giả vờ giận dữ mắng mỏ trong khi bước tới với cơ thể mảnh khảnh vặn vẹo. 

Người mẹ quyến rũ kéo ghế ra và ngồi xuống một cách tao nhã. Tôi choáng váng. 

Mỗi lần mẹ xinh đẹp thay quần áo đều khiến tôi gần như mất hồn, đặc biệt là đôi mắt của mẹ xinh đẹp quyến rũ đến mức gần như làm tôi tan chảy. 

Dưới chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi tô son bóng nhẹ toát ra vẻ ẩm ướt dưới ánh nắng ban mai, khiến tôi như lao thẳng về phía trước để thưởng thức hương vị quyến rũ của mỹ nữ. 

Mái tóc đen thẳng của cô được buộc chặt thành đuôi ngựa sau gáy, mềm mại buông xuống tấm lưng xinh đẹp. Toàn thân cô toát ra khí chất say đắm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tại sao anh không có chút lịch sự nào và thậm chí còn không cho tôi một bữa ăn?" Mẹ tôi nói với bố tôi với giọng cố tình nịnh nọt sau khi ngồi xuống. 

"Được rồi được rồi, sắp đến lễ tình nhân Trung Quốc rồi, vợ tôi là lớn nhất, tôi ăn xong rồi, cậu muốn ăn gì thì nói cho tôi biết."

"Chỉ cần lấy một miếng tiramisu và sữa chua thôi. Tôi không muốn ăn quá nhiều." Mẹ quay lại nhìn bố đang đứng dậy rời đi và nói. 

Tưởng chừng chỉ là một cuộc cãi vã bình thường hàng ngày của một gia đình ba người nhưng dưới gầm bàn ăn lại là một khung cảnh hoàn toàn khác! 

Bàn chân trắng nõn mềm mại của mẹ đã rời khỏi đôi dép cao gót gợi cảm mà đến háng tôi xoa xoa. Đôi chân nhỏ mềm mại đang trêu đùa con cặc của tôi một cách khéo léo và nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu. 

Sau nhiều lần tập luyện, kỹ năng footjob của mẹ tôi ngày càng hoàn thiện. Ngay từ khi nhìn thấy mẹ, tôi thậm chí đã đoán rằng đôi chân xinh đẹp và thanh tú đó sẽ phục vụ cho cặc tôi sau này. 

Lúc này, hai bàn khách trong nhà hàng đã rời đi, trong đại sảnh không còn người phục vụ nào ngoại trừ chúng tôi. Mẹ đang bơi chân một cách bừa bãi, trêu chọc con cặc nóng bỏng của tôi. 

Tôi cảm nhận được cảm giác tinh tế của đôi chân ấm áp và xinh đẹp, đồng thời tận hưởng thú vui cấm kỵ mà chồng tôi hiện đang thực hiện. Sau lễ rửa tội tối qua, tôi đã hiểu rằng “tấn công là cách phòng thủ tốt nhất”. Tôi thích cảm giác chạm vào giày cao gót tinh dịch, phải không? 

Làm hài lòng bạn nhỏ cổ tích!

Thế là tôi dùng tay trái rút cặc ra, vuốt ve thật nhanh không chút phòng bị, mở tinh dịch chuẩn bị xuất tinh nhanh khắp bàn chân nhỏ của mẹ. 

Bố nhanh chóng lấy bánh xong rồi quay lại. Tôi nhẹ nhàng làm chậm chuyển động của mình nhưng sự kích thích tâm lý lại càng mãnh liệt hơn. Ai có dương vật thì nên có kinh nghiệm. Rất đơn giản để cố tình kiểm soát và muốn xuất tinh nhanh khi thủ dâm. 

Vì vậy, tôi quyết định xem hôm nay mẹ tôi sẽ đối phó thế nào sau khi xuất tinh. 

Sau khi vuốt ve thô bạo và bừa bãi, cô dùng động tác húp cháo thở ra một hơi dài, sau đó tinh dịch đặc và nóng hổi bắn lên đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp đoan trang đang ăn bánh rất duyên dáng, nhưng đôi chân hồng hào mềm mại dưới gầm bàn đã dính đầy nước trắng bẩn thỉu của con trai bà. Người chồng ngồi cạnh cô không hề hay biết. Cảnh footjob thầm lặng nhưng vô cùng thú vị này đã kết thúc một cách hoàn hảo như thế này! 

Sau khi xuất tinh xong, tôi nhẹ nhàng dùng quy đầu rải đều phần tinh dịch còn lại lên đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, người mẹ xinh đẹp bên kia bàn bình tĩnh rút bàn chân nhỏ đã dính đầy tinh dịch của mình lại, tiếp tục ăn bánh một cách duyên dáng như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nhìn mẹ nhẹ nhàng xỏ đôi chân ngọc tinh của mình vào đôi dép cao gót, âm thanh bóp nghẹt thần thánh lại xuất hiện.

Không, không! 

Điều này không đúng! 

Tôi nghĩ về sự tôn sùng tình dục của mình. Cho dù đó là tiểu thuyết hay phim AV, tôi không có cam kết gì về footjob. Tôi không có sở thích đặc biệt nào và việc tôi có sở thích đó hay không cũng không có gì khác biệt. 

Nhưng tại sao những ngày gần đây tần suất footjob lại cao đến vậy? 

Một cảm giác bất lực chợt xâm chiếm tôi. Trong lòng tôi vẫn tự mãn, nghĩ rằng mình đã dạy mẹ phải “ngoan ngoãn” như vậy, nhưng không ngờ mình vẫn là con tốt bị chơi. 

Đột nhiên tôi nhớ đến lời mẹ nói: “Mẹ thích nấu bánh bao”. Nàng tiên nhỏ này thật sự là cáo ngàn năm sao? 

Cho đến nay, cô ấy đã thực sự kiểm soát được từng giọt tinh dịch của tôi. Dù là địa điểm, thời gian hay thậm chí là tư thế xuất tinh, cô đều đã hoàn toàn kiểm soát được. 

Đúng lúc tôi đang chán nản, khóe mắt tôi thấy điện thoại di động của bố tôi sáng lên. Sau đó, bố tôi có chút lo lắng nhấc máy và nói: “Con yêu, ăn từ từ thôi, bố hút thuốc”.

Số điện thoại nào? Công ty lại đến đây à? Chẳng phải lại là câu kinh điển "có chuyện rồi, tôi phải về trước" sao? 

Ồ, điều đó cũng tốt. Mẹ và con ở cùng một thế giới. 

Không, không tốt! Khi thời điểm đến, tôi sẽ lại bị ra lệnh như một chiếc máy rung...

Điều đó không tệ. Thật tuyệt vời khi một bà mẹ xinh đẹp gợi cảm và tương phản như vậy lại khao khát tinh dịch của bạn phải không? 

Cơ thể đúng là sảng khoái, nhưng làm một thây ma biết đi vô tâm có ích gì? …

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình lúc này như một mớ hỗn độn, chợt hiểu ra những triết gia đã tự sát đó, những người phụ nữ đã từ bỏ phản kháng và bị huấn luyện thành chó cái. 

Tôi ngơ ngác nhìn đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch của mẹ dưới gầm bàn. Tôi máy móc rút ra vài chiếc khăn giấy, ngồi xổm cạnh mẹ, nhấc chân mẹ lên và ngơ ngác nhìn chúng. 

Lòng bàn chân hồng hào và dịu dàng của mẹ tôi dính đầy tinh dịch đặc quánh mà tôi phun ra. Cảnh tượng rất tục tĩu. Con cặc của tôi lẽ ra phải nảy lên, nhưng lúc này nó không hề phản ứng chút nào. 

Mẹ tưởng tôi đang ngưỡng mộ “tác phẩm” của mình khi ôm chân tinh trùng của mẹ. Thế là mẹ tôi cười nham hiểm và giơ chân còn lại đá tôi. 

"Mau lên, muốn người khác nhìn thấy sao? Đồ biến thái"

"Ồ, được rồi..."

Lúc này tôi như choáng váng. Những gì ban đầu chỉ là một hành động đơn giản đã bị trì hoãn một thời gian dài bởi phản ứng máy móc của tôi. Vừa lúc tôi đứng dậy khỏi mẹ sau khi lau xong thì bố tôi quay lại. 

Não tôi gần như ngừng hoạt động, thậm chí tôi còn nảy ra ý định tỏ tình. Tôi và mẹ yêu nhau thật lòng thì để họ ly hôn, tôi và mẹ có cuộc sống mới, tôi và mẹ yêu nhau thật lòng, tại sao ông ấy lại phải ngăn cản tôi? 

Này, yêu nhau thật à? 

...Tôi chân thành, nhưng liệu mẹ tôi có thực sự yêu tôi không...

Nhìn tôi chết cứng tại chỗ như khúc gỗ, mẹ không nói một lời. Cô ấy bình tĩnh dùng thân hình đang đứng của tôi làm tấm che để đổ sữa chua ra bàn. 

"Thật sự khó chịu, sáng thứ bảy công ty gọi điện quấy rối đúng giờ." Bố nói khi đi ngang qua bàn ăn với vẻ mặt kỳ lạ: "Xiaoxuan, vừa rồi con ngồi xổm làm gì vậy?"

“Tôi vắt sữa chua làm đổ, Tiểu Hiên giúp tôi lau đi.” Mẹ dẫn đầu và bình tĩnh nói. 

Thấy mẹ đáp lại hoàn hảo, tôi biết lúc này mình nên im lặng và tiếp tục đứng ở bàn ăn. 

"Ồ... Tôi ăn sáng xong rồi. Chuẩn bị đi thôi. Có hàng chục phòng tắm ngoài trời. Tôi nên thử tất cả ngay từ đầu, hahaha," bố giục mà không hề nghi ngờ.

"Ừ, đi thôi." Mẹ vuốt tóc duyên dáng rồi nhẹ nhàng đứng dậy. Thấy tôi hơi choáng váng, cô nhẹ nhàng ôm tôi rồi cùng nhau bước ra khỏi nhà hàng. 

Mặc dù khách sạn gần như ở trên đỉnh núi nhưng để ngâm mình trong suối nước nóng, tôi vẫn leo cầu thang hơn mười phút mới đến được hồ suối nước nóng trên đỉnh núi. 

"Bí mật Đường Nguyên? Hôm qua tôi đến đây thật sự không để ý tới nhãn hiệu này." Bố nhìn biển hiệu và nói thầm: "Một đống mánh lới quảng cáo. Không phải đều là suối nước nóng sao? Ngoài đắt tiền ra thì còn có gì nữa?"

"Ngoài ra còn có một môi trường yên tĩnh." Mẹ trợn mắt nhìn bố, nhìn suối nước nóng lộ thiên trước mặt lạnh lùng nói: "Suối nước nóng ở đây là để thư giãn, sao con cứ phàn nàn mãi? Nếu con không thích không khí này thì con cứ ngâm mình trong bồn tắm ở nhà là được."

Nghe mẹ cô phàn nàn có phần ác ý, bố cô chỉ mỉm cười, Noonuo cũng đồng ý: "Vợ tôi vẫn có trình độ và năng lực, hehe, đúng là môi trường! Môi trường~môi trường ~"

Bể bơi lớn trên đỉnh núi khá rộng, gần bằng kích thước của một bể bơi tiêu chuẩn. Nó là không khí cởi mở và có sự riêng tư tốt. Chỉ có một lối vào duy nhất qua các bậc thang đi lên và được bao quanh bởi những tảng đá cao bằng nửa người. 

Mẹ nhắc xong tôi mới nhớ ra. Tại trạm kiểm soát mà chúng tôi vừa đi qua, một nhân viên bảo vệ trông giống chó đã kiểm tra mã phiếu giảm giá điện tử của chúng tôi. Tôi e rằng nếu không phải là vé đắt nhất thì chúng ta sẽ không thể đến đây được. 

Tôi nhìn quanh và miễn cưỡng chấp nhận “môi trường riêng tư”. Xét theo tình hình hôm nay, lẽ ra chúng ta nên đặt địa điểm, ít nhất là vào buổi sáng. 

"Khu vườn bí mật phải không? Để tôi xem bạn có bí mật gì, bạn là khu vườn như thế nào, hahaha." Bố cười lớn và nhảy thẳng xuống bể bơi. 

"Ồ! Chậm lại!" Mẹ hét lên một cách quyến rũ, còn bố thì nhảy xuống suối nước nóng, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Haha, xin lỗi vợ." Bố bắt đầu bơi trong hồ bơi và mỉm cười xin lỗi. 

"Tôi không lãng mạn chút nào. Bạn thậm chí có thể bơi trong suối nước nóng." Mẹ lại trợn mắt nhìn bố rồi nhẹ nhàng bước đến mép suối nước nóng.

Tiếng nước bắn tung tóe vang lên. Mẹ cởi giày cao gót và nhẹ nhàng ngồi xuống mép đá cẩm thạch của hồ bơi. Cô nhẹ nhàng đung đưa đôi chân trắng nõn mềm mại của mình để thích ứng với nhiệt độ của suối nước nóng. 

Tôi cũng đứng cạnh bể bơi để kiểm tra, khóe mắt tôi thấy đôi chân xinh xắn của mẹ ngâm trong nước. Cơ thể mỏng manh của mẹ như thuốc kích thích tình dục, nhưng tôi nhất thời không có phản ứng gì. Tôi sẽ không trở thành Phổ Nghị, liệu tôi có bị bất lực đùa giỡn không? 

…

Mẹ tôi nhận thấy cái nhìn phóng đãng của tôi, bà cố tình ngâm nga một giai điệu và vung mạnh hơn hai chân thon thả của mình. Tôi nhìn vẻ đẹp trắng như tuyết xinh đẹp trên tấm gạc đen của mẹ xinh đẹp, nhưng háng tôi không có phản ứng gì. 

Quên đi, trước tiên ngâm nga đi, nghĩ tới cũng không có gì quá phức tạp.

Tôi từ từ nằm xuống hồ bơi. Chưa kể, được ngâm mình trong làn nước suối ấm áp thật sự rất thoải mái. Từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi như được bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa bóp, khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. 

"Huh!~ Thật dễ chịu ~" Nước suối ấm áp khiến toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu, tôi khẽ rùng mình, không khỏi hét lên sung sướng. 

"Ha ha, con trai, dưới đó có hơn chục người, chúng ta từ từ đi câu lạc bộ đi. Ngoài ra còn có hồ hoa hồng nữa." Bố đã bơi sang đầu bên kia bể bơi rồi. 

Mẹ đã nhận thấy sự trầm cảm của tôi vào lúc này, và phản ứng có phần tê liệt của tôi trong nhà hàng vừa rồi có thể hiểu là sự hưng phấn sau khi xuất tinh. 

Nhưng đến bây giờ tôi vẫn kín tiếng, mẹ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng cởi bỏ tấm gạc đen, bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp nhô lên trên bộ áo tắm, khe ngực trắng sâu cũng lộ ra từ bộ áo tắm. Sau đó mẹ tôi di chuyển thân hình duyên dáng của mình xuống nước và từ từ bước về phía tôi trong nước. 

Một suối nước nóng rộng như vậy, cha tôi chỉ đơn giản dùng nó làm bể bơi và bắt đầu bơi tới bơi lui trong đó. 

Tôi chán nản không muốn cử động nên lặng lẽ nằm trong suối nước nóng, giơ chân lên trời, lặng lẽ tận hưởng cảm giác dễ chịu mà dòng nước suối ấm áp mang lại. 

"Em yêu, em sao vậy? Em có vẻ rất không vui." Bố tôi đã bơi đi mất, mẹ tôi lặng lẽ đến gần tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Dù buồn nhưng tôi vẫn cảm thấy được an ủi đôi chút trước sự chăm sóc dịu dàng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nói: “Không có gì đâu mẹ. Con đang có nhiều chuyện phải lo. Con chỉ đang tự làm phiền mình thôi.”

"Em đang nghĩ gì thế, em yêu? Mẹ có thể giúp em nếu em nói cho anh biết." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

"Con yêu mẹ, con nguyện ý làm con cưng của mẹ. Mẹ ơi, mẹ có... yêu con không..."

Không nói một lời, mẹ nhẹ nhàng cúi xuống âu yếm đỡ tôi nổi trên mặt nước bằng đôi bàn tay xinh đẹp. 

Anh dịu dàng cúi đầu hôn nhẹ lên môi tôi. Nụ hôn bất ngờ khiến tôi hơi run lên, tôi ngả người vào vòng tay mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Hai mẹ con chúng tôi đã hôn nhau không biết bao nhiêu lần, đây là lúc tôi hồi hộp nhất vì tôi đã mơ hồ nghe thấy tiếng bố bơi về. 

Đây cũng là khoảng thời gian tôi quên nhiều nhất. Nó như mưa xuân tưới đất, làm người ta quên đi tất cả. Mẹ như ngọn lửa cuồng nộ, tình thương ấm áp tiếp tục lan tỏa từ môi, đầu lưỡi. 

"Ừm...Bố đang...đến đây...Hmm" Tôi vùng vẫy lo lắng.

"Đừng lo lắng cho anh ấy... Ờ, Huyền Nhi, anh yêu em." Mẹ ngân nga khe khẽ từ môi và răng. Nàng nhẹ nhàng ôm eo tôi bằng bàn tay ngọc, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lè cái lưỡi ngọt ngào không ngừng kéo dài tôi. 

Tôi cảm thấy nhịp tim mình càng lúc càng nhanh, má tôi nóng bừng và đầu tôi choáng váng. Tôi như con thuyền đơn độc trên biển, choáng váng trước những đợt sóng tạo nên từ tình yêu của mẹ. 

Nó ngày càng gần hơn và nhanh hơn, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được những gợn sóng do cú bơi tự do của cha tôi gây ra. Âm thanh xèo xèo do môi và răng tôi tạo ra với mẹ tôi đã bị hơi thở của bố che đi.

Quên đi, hãy tận dụng cơ hội này để thể hiện. Vâng, bây giờ tôi chắc chắn rằng tôi và mẹ tôi yêu nhau. Sau khi làm sáng tỏ mọi chuyện, hãy để họ ly hôn, tôi và mẹ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc trong tình yêu và sự vô liêm sỉ...

"Huh...huh...ha..."

Tai nạn tôi mong đợi đã không xảy ra, bố tôi chỉ bơi tới. 

Tôi mở mắt ra với chút nghi ngờ và nhìn bố tôi đang bơi bên cạnh. Anh ấy say sưa bơi lội đến nỗi không quan tâm đến chúng tôi ở bên trái. Chuyện xảy ra là mỗi lần anh quay đầu sang phải để hít thở bằng cú vung tay phải. 

Mẹ con tôi vướng vào tình yêu, mẹ lè lưỡi cho tôi mút chất nước ngọt ngào của mẹ. Nụ hôn kiểu Pháp sâu và điên cuồng này kéo dài rất lâu rồi cuối cùng cũng kết thúc. Một dòng nước bọt trong suốt như pha lê được rút ra từ giữa đôi môi đang vướng víu của chúng tôi. 

"Em yêu, em vẫn còn suy nghĩ lung tung à?" Đôi mắt phượng đầy tình xuân của mẹ dường như biết nói, nhìn tôi dịu dàng. 

Cuối cùng tôi run rẩy đứng dậy, mặt đỏ bừng không nói nên lời, ngơ ngác nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trước mặt. 

Vẻ ngây thơ của tôi khiến mẹ cong môi cười nhẹ: "Được rồi, con đừng choáng váng. Cứ đến suối nước nóng thư giãn đi. Con đang nghĩ gì vậy?"

“Ừm... Con xin lỗi, mẹ…” Tôi nũng nịu chui vào vòng tay ấm áp của mẹ, không còn quan tâm đến bố ở bên cạnh nữa. 

“Hehe, vừa rồi con gặp rắc rối, giờ lại xin lỗi mẹ à? Con trẻ con quá,” mẹ âu yếm vuốt ve đầu tôi. 

"Hahaha, được rồi, chúng ta đừng nói gì làm mất hứng. Mẹ đi bơi đi. Khi bơi chúng ta sẽ không có những suy nghĩ lung tung nữa."

Lúc này tôi vui mừng đến mức sắp bay lên trời. Mẹ tôi thực sự yêu tôi. Cô ấy không hề quan tâm đến chồng tôi mà toàn tâm toàn ý đổ dồn vào tôi. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc và ngọt ngào trong lòng đến mức không thể kìm được khóe miệng nhếch lên. 

Tôi cũng noi gương cha và vui đùa trong suối nước nóng êm dịu này. 

Khi bố tôi nhìn thấy tôi tham gia đội bơi lội, ông không biết chuyện gì vừa xảy ra nên nói: "Haha... Huh... Con trai... con có nhanh bằng bố không?"

Con thầm khinh thường bố, bố phải "nhanh hơn" nhưng con nói: "Vậy thì tranh tài đi bố"

"Được rồi... đi bể bơi trước... mẹ con làm trọng tài, qua lại xem ai nhanh hơn, hahaha"

Cuộc thi nghiệp dư rất đơn giản. Sau khi mẹ hét ba, hai, một, bố và tôi cùng nhau lên đường.

Điều đáng nói là khi mẹ tôi đang đếm ngược, tôi thấy mẹ đang mỉm cười trìu mến và lén nhìn vào háng tôi đầy ẩn ý. 

Khi bơi, tôi tự thề với mình rằng khi có cơ hội, tôi sẽ đụ cô nàng quyến rũ này cho đến khi cô ta không thể rời khỏi giường và bắt cô ta tiểu ít nhất ba lần. 

Nhắc mới nhớ, tôi đã tập bơi một thời gian khi còn học trung học cơ sở. Hồi đó, cứ mỗi dịp nghỉ hè là tôi lại đến bể bơi để xem đôi chân của mình. Không, tôi đến bể bơi để tập bơi.

Lần cuối cùng tôi bơi là hai năm trước. Hiện tại, trình độ của tôi chỉ có thể nói là hơn một ông chủ nhà. Trong hiệp một, bố tôi dễ dàng vượt qua tôi. Anh ta tát nước và bơi đi.

"Cố lên Huyền Huyền, cố lên!"

Tôi chợt nghe thấy giọng nói động viên ngọt ngào của mẹ, lòng tôi bỗng như tràn đầy sức mạnh. Lúc này, việc rèn luyện thể lực cho hông và chân của tôi không phải là vô ích. Tôi điều chỉnh hơi thở và tư thế và tìm lại cảm giác bơi lội cách đây vài năm.

Tôi chậm rãi đuổi theo về phía trước. Khi tôi đến gần mép hồ bơi, tôi chỉ còn cách bố tôi một thân hình. Khi tôi chạm vào mép và quay trở lại, tôi đã đi cạnh bố, nhưng bố tôi cũng bắt đầu dùng sức và giữ chặt để không cho tôi đi qua ông. 

Nhưng lúc này, tôi cảm thấy toàn thân đau nhức, tim trong lồng ngực đập càng lúc càng nhanh, tay và đùi khó cử động được. 

Axit lactic tích tụ trong đợt bùng phát trước khiến tôi không thể cầm cự được. 

"Sắp đến rồi! Huyền Hiên! Đừng nản lòng, tiến lên! Chạy nước rút! Nước rút cuối cùng!"

Tôi nghe giọng nói hào hứng của mẹ ở bên cạnh mà cảm thấy phần dưới cơ thể mình dâng trào. Chết tiệt! Tôi nghiến răng nghiến lợi, dùng chút sức lực cuối cùng lao vào bờ. 

Nhưng bố tôi thi đấu xa nhà, không có ai đến cổ vũ, cơ thể đã nhiều năm thiếu vận động cũng không thể trụ vững được. Tôi nhanh chóng bị tôi vượt qua ở hai mươi mét cuối cùng, và cuối cùng tôi đã giành được chức vô địch với lợi thế rất lớn! 

"Haha, Huyền Xuân thắng! Huyền Huyền là nhà vô địch!~" Mẹ tôi, người đã đợi tôi ở vạch đích, cười rạng rỡ, đôi mắt xinh đẹp cong thành hình lưỡi liềm. Sau đó cô ấy kiễng chân lên và hôn nhẹ lên trán tôi. 

“Đây là phần thưởng dành cho nhà vô địch ~” Mẹ ranh mãnh nháy mắt và cười duyên dáng. 

Tôi đã hụt hơi rồi, nhưng lúc này lòng tôi lại bị mẹ làm phiền. Tôi tựa người vào bờ và thở hổn hển, cảm thấy hơi choáng ngợp. Tôi âu yếm nhìn người mẹ xinh đẹp duyên dáng trước mặt. 

Một lúc sau, bố tôi cuối cùng cũng bơi trở lại, “Huh… Tôi già rồi… Huh… Con trai tôi bơi rất nhanh… Hahaha, có người giỏi hơn người giỏi…”

"Ta còn chưa đến hai mươi, cha so với ta thua cũng không có gì xấu hổ." Nhìn bộ dáng có phần thất vọng của bố, tôi không khỏi chịu đựng. 

Thể xác và tâm trí của vợ tôi đã bị tôi lấy đi. Cô ấy chỉ cổ vũ tôi trong suốt trận đấu, vì vậy tôi có trách nhiệm an ủi anh ấy sau trận đấu. 

Sau khi “trò chơi” kết thúc, khi chúng tôi đang cân nhắc có nên thay bể bơi hay không thì điện thoại di động của bố tôi trong chiếc túi chống nước trên bờ bỗng reo lên. 

Quên đi, tôi đã quen với kiểu phát triển này rồi, đến lúc phải rời đi thì thôi. Nếu anh đi thì tôi sẽ chiều chuộng vợ anh ~

"Chỉ mới sáng nay thôi và cậu... ý cậu là gì, nhanh lên? Tôi... tôi sẽ nói về chuyện đó khi có thời gian..."

Bố đang ngập ngừng nghe điện thoại trong khi tôi tựa người vào những tảng đá bên bờ và lặng lẽ nhìn bầu trời. 

Dù đã biết từ lâu rằng bố mẹ tôi không có tình yêu thương, gia đình tôi giống như một ngôi nhà làm bằng hai lá bài, hơi thở nặng nhọc có thể bị phá hủy, nhưng suy cho cùng, tôi đã sống trong gia đình này gần hai mươi năm, dù chỉ là một chiếc ghế thì tôi vẫn sẽ có một số tình cảm và chấp trước. 

Bây giờ nghe tiếng gọi của cha, tôi biết sớm muộn gì tôi cũng sẽ tự tay hủy diệt gia đình này. Tôi lắc đầu và xua đi ảo tưởng trẻ con. Rõ ràng vừa rồi tôi đã quyết định khoe khoang, vậy tại sao tôi vẫn hèn nhát tưởng tượng ra một cái kết có hậu? 

Tôi quay đầu lại nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh. Cô ấy cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp bị mái tóc khẽ thổi bay trong gió che khuất khuôn mặt xinh đẹp, khiến cho vẻ mặt của cô ấy trở nên vô hình. 

"Vợ..." Nói xong, bố tôi ngập ngừng rồi đi đến bên cạnh chúng tôi. 

“Mẹ biết, con muốn làm gì thì làm… Tiểu Hiên có thể chơi với con,” mẹ cô bình tĩnh nói, đôi mắt xinh đẹp cụp xuống, đôi bàn tay trắng hồng nhẹ nhàng vẩy vẩy mặt nước. 

"Ta phải về xử lý một số việc, hẳn là... Ngày mai có thể trở lại... Tiểu Huyên... chăm sóc mẹ ngươi." Bố nói với tôi với vẻ hơi thất vọng. 

"Con sẽ đi. Đi nhanh về đi. Mẹ và con đừng lo lắng."

"Được rồi, chờ điện thoại của tôi." Bố quay người dẫn Chi Thủy ra ngoài. 

Mặt trời đã lên cao, gió núi thổi nhẹ mang theo những đợt nắng nóng nhưng lòng tôi lại lạnh như hầm băng. Hay tôi bảo bố đừng rời đi bây giờ và kể cho ông ấy một bí mật nhé? 

Quên nó đi, để anh ấy yên. Tôi nghĩ việc bố có vẻ hơi thờ ơ khi ở một mình là điều bình thường. Anh ấy dành rất ít thời gian ở nhà mỗi năm và ngay cả khi ở nhà, anh ấy luôn ngồi trước máy tính để học tập. 

Về mặt vật chất mà nói, anh ấy chưa bao giờ mắc nợ hai mẹ con chúng tôi, điều kiện của gia đình chúng tôi còn tốt hơn hầu hết các gia đình. 

Nhưng về mặt tâm linh mà nói, anh ấy chưa bao giờ quan tâm đến chúng tôi. Chưa kể mẹ tôi, ông cũng không quan tâm nhiều đến tôi. Tôi không có chút ký ức ấm áp nào về cha con cả. 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi vẫn cảm thấy chia tay là kết quả tốt nhất, nhưng tôi mở miệng quyết định từ bỏ và nói rõ ngay bây giờ. 

Tôi hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại tâm trạng rồi nói với mẹ đang ngồi bên cạnh: "Tiểu thư xinh đẹp này, không biết mẹ có thể tôn trọng tôi và hẹn hò với tôi một ngày được không?"

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của tôi, mẹ tôi khóe miệng nở nụ cười, “Nếu mẹ nói không rảnh thì sao?~”

Tôi nhướng mày, tiếp tục nở một nụ cười dâm đãng: "Vậy anh sẽ trói em lại, sau đó... hẹn hò với anh, hahaha."

Trong mắt mẹ tràn đầy yêu thương, mẹ che miệng cười nhẹ: “Ôi, đáng sợ quá ~ Vậy thì tốt nhất mẹ đừng trói nó lại~”

Nghe lời mẹ, tôi cúi xuống lao mình vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Tôi cười và ôm cô ấy ra khỏi bể suối nước nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Họ là người yêu, họ là người yêu

Thứ Bảy này, mẹ con tôi đã trải qua một ngày rất vui vẻ. Lần cuối cùng tôi có được một ngày vô tư và vui vẻ như vậy là ngày tôi làm tình với mẹ lần đầu tiên. 

Sau khi mẹ con tôi ra khỏi Khu Vườn Bí Mật, chúng tôi ngâm mình trong hơn chục hồ nước. Toàn bộ đoàn tắm trên đỉnh núi chỉ có ba cặp đôi. 

Đỉnh núi gần như dành riêng đã biến thành một công viên nước nơi tôi và mẹ vui chơi, té nước vào nhau và vui đùa. 

"Massage thì sao? Mẹ hơi đau một chút," tôi nói và tát nước vào mặt mẹ. 

"Được rồi, tôi chỉ hơi mệt thôi." Mẹ chống tay lên hông và cười tinh nghịch để tránh nước bắn từ tôi. 

"Ừ, đi thôi." Tôi nhìn mẹ tràn đầy sức sống trẻ trung trước mặt, chậm rãi bước về phía mẹ, chuẩn bị dìu mẹ vào bờ. 

Nhưng mẹ tôi bỗng nâng hông và đôi chân thon của mình lên, nước bắn tung tóe, thẳng vào miệng tôi. 

“Hahaha, tiểu tử, uống nước rửa chân của ta đi ~ Hahaha” Mẹ thấy tôi đã mắc bẫy, cười vui vẻ rồi chậm rãi bỏ chạy. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi đi đâu vậy?! Ta sẽ bắt được ngươi, ngươi sẽ được thưởng!" Tôi lau mặt và vung eo xuống nước đuổi theo mẹ đang bỏ chạy. 

Sau khi hạ cánh, mẹ tôi không còn là đối thủ của tôi. Cô ấy bị tôi ôm trong vòng tay được vài bước và bị tôi trêu chọc. 

“Ồ ~ à ~ đừng làm ầm ĩ như vậy, ngứa quá…” Mẹ bị tôi cù đến mức mỉm cười cầu xin sự thương xót. 

"Con có biết nó mạnh đến thế nào không? Haha" Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, cảm nhận làn da đầy đặn của mẹ, "Shuang'er, con cứng quá, con hãy nghỉ ngơi đi."

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng tựa vào lòng tôi, hổn hển nói: “Cả sáng nay mẹ điên rồi… Phù… Sao con không bóp cho mẹ một cái? Cả người mẹ đau quá.”

"Được rồi, có SPA ở tầng ba."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đáng thương ôm đôi má ửng hồng trong tay, mà tình yêu trong lòng cứ tuôn trào. Tôi ngồi xổm xuống và dang hai tay ra, dùng eo và bụng ôm mẹ theo chiều ngang. 

"Ừ!~" Cái ôm bất ngờ của công chúa khiến mẹ tôi khẽ há miệng và bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

“Hãy thư giãn, công chúa của tôi~ Hiệp sĩ này sẽ đưa cô đi thưởng thức”

"Tiểu lưu manh, thả ta xuống, ta xấu hổ quá ~" Người mẹ xinh đẹp thanh nhã lạnh lùng chưa từng làm chuyện như vậy ở nơi công cộng, càng trở nên ngượng ngùng. 

"Sợ cái gì? Hãy dựa vào cánh tay của tôi và che mặt đi, hahaha." Tôi an ủi mẹ. Tôi thực sự không thể hiểu được con yêu tinh này. Cô ấy táo bạo đến mức dám cho tôi động tác footjob dưới gầm bàn, nhưng cô ấy cảm thấy rất xấu hổ trước hành động thân mật trông như một cặp đôi này. 

Tôi quyết định tăng nhiệt ngày hôm nay. Tôi không thể bỏ qua một cơ hội tốt như vậy. Tôi muốn huấn luyện cô phù thủy này để cô ấy có thể buông bỏ nỗi xấu hổ hơn nữa. 

Tên của câu lạc bộ SPA này khá thanh lịch. Nó được gọi là Cung điện Thủy Việt. Nói một cách thẳng thắn thì nó chỉ có nghĩa là rửa chân và xoa bóp mà thôi. 

"Chỉ có cô ấy." Tôi ngồi trên bàn massage và chỉ vào bức ảnh của một nữ kỹ thuật viên. Tôi nhìn thấy ánh mắt dữ tợn của mẹ qua khóe mắt và cười thầm trong lòng. Mẹ tôi đã thay đổi thành công vai trò của mình, từ nữ hoàng huấn luyện đàn chó con thành người vợ nhỏ hay ghen tuông. 

Thế là tôi liền nói thêm: "Cái này đánh giá rất cao. Hãy massage cho bạn gái của tôi. Tôi sẽ chỉ nhờ một nam kỹ thuật viên nặng tay thôi". Sau đó tôi giả vờ như không thấy phản ứng của mẹ mà chỉ nằm dài trên bàn massage. 

Mẹ khịt mũi rồi quay đầu đi, cũng nằm xuống. 

Người phục vụ vừa rồi cũng chân thành, nam kỹ thuật viên mà anh ấy tìm cho tôi thực sự rất mạnh mẽ! 

Anh ấy ép tôi mạnh đến mức tôi cười toe toét. 

Tôi lấy điện thoại ra gõ phím, ra hiệu cho anh kết thúc với nữ kỹ thuật viên bên cạnh. Tôi đang định ra khỏi giường và làm điều gì đó tồi tệ. 

Hai người này cũng hợp tác với tôi rất ngầm. Có vẻ như những đôi bạn trẻ massage ở đây thường chơi đùa như thế này. 

Hai kỹ thuật viên lặng lẽ đi đến cánh cửa cạnh giường, sau đó quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại. Tôi cử động cơ bắp và đến bên giường mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm thoải mái trên giường, thở đều đều như đã ngủ say. 

Nếu biết trước tôi đã thuê một nữ kỹ thuật viên thì có vẻ kỹ thuật này rất tốt. Tôi vừa suy nghĩ vừa xoa tay đầy tinh dầu, sẵn sàng bắt đầu thực hiện kế hoạch tập luyện của mình. 

Sau khi làm ấm đôi tay, tôi nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên và dùng hai tay nhào nặn nhẹ nhàng. 

“Hừm~” Ngay lúc tôi dùng sức, mẹ tôi đột nhiên rên rỉ một cách quyến rũ. 

Hehe, tôi biết chân mẹ rất nhạy cảm, tôi đoán đó là lý do mẹ thích footjob. 

Người mẹ dối trá không biết tôi đang nhào nặn mẹ. Cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cô cúi đầu xuống thấp hơn. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ vì tiếng thở hổn hển vừa rồi. 

Tôi không dám đứng lâu hơn trên chân mẹ. Sau khi xoa nhẹ những ngón chân bóng loáng và ẩm ướt, tôi đến gần bắp chân của mẹ. 

Người mẹ vẫn đang mặc áo tắm, không che được đôi chân xinh đẹp. 

Thân hình có thể gọi là chân mẫu của mẹ tôi thực sự rất quyến rũ. Bàn tay tôi cẩn thận cảm nhận những đường cong cân đối của bắp chân mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp những cơ bắp thanh tú của mẹ. 

Tôi liên tục mở, đóng và xoa, tôi từ từ tiến đến cặp đùi đầy đặn của mẹ, nước bọt gần như chảy ra. Lòng bàn tay đầy ắp miếng thịt đùi chín mọng mềm mại của mẹ, khiến tôi cảm thấy hạnh phúc vô hạn. 

Thấy mẹ vẫn chưa để ý, tôi chỉ dừng lại việc giả vờ, dùng đôi tay vỗ thẳng vào mông trái đào của mẹ, khiến từng đợt da thịt dâng lên.

"Bạn đang làm gì thế?!" Cuối cùng mẹ cũng cảm thấy quá đáng, mắng mẹ rồi đứng dậy, đôi mắt hình quả hạnh tròn xoe, bàn tay ngọc trắng xanh nắm lấy cổ tay tôi. 

“Mẹ xoa bóp cho con nhé ~” Nhìn phản ứng của mẹ, tôi chớp mắt, cố ý nói một cách nhờn bóng. 

Mẹ ngạc nhiên quay đầu lại hỏi: “Họ đâu rồi?…”

"Hãy để họ đi. Đó không phải là một cách báo chí tốt. Tôi quyết định đích thân ra trận để phục vụ nữ hoàng của mình."

Nhìn bộ dạng không định hình của tôi, mẹ tôi cười khúc khích, tiếng cười trong trẻo du dương của những chiếc chuông bạc khiến tôi rất vui, “Nào con, mẹ cũng tò mò tại sao kỹ thuật massage bỗng nhiên giống như một con gấu, hóa ra là con.”

Tôi cười khúc khích, lặp lại lời mẹ: "Hãy để gấu làm gấu. Thà không có gì. Song Nhi, con đã cãi nhau với mẹ cả buổi sáng. Mẹ sẽ ép con. Sau đó chúng ta đi ăn trưa. Nào, nằm xuống đi ~"

Tôi vỗ nhẹ vào giường ra hiệu cho mẹ nằm xuống nữa, mẹ rất ngoan. Cô ấy nhìn tôi bằng một đôi mắt đẹp, "Huh~ Nếu em không ấn đúng cách... sẽ bị phạt ~"

Tôi cười và hứa với mẹ, đôi bàn tay to lớn của tôi lại leo lên vòng eo thon gọn của mẹ, ấn và nhào nặn thật mạnh.

Lên đến eo, tôi cố tình xoa xoa gốc bầu vú của mẹ. Cảm giác mềm mại của bộ ngực đầy đặn của mẹ mang đến cho tôi một cảm giác thích thú khác.

“Hmm~” Không biết có phải mẹ cố ý không mà khi xoa xoa bầu vú, mẹ tôi khẽ thở dài. Cô khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận được cảm giác tê dại và thoải mái đến từ tấm lưng trắng mịn màng của mình. 

Tôi vẫy tay và di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ. 

Những đầu ngón tay cẩn thận xoa bóp từng thớ thịt trên cơ thể mẹ, lòng bàn tay ấn vào xương mẹ. 

Con cặc trong háng tôi tuy cứng như sắt nhưng tôi không muốn xâm phạm mẹ vào lúc này. Nếu việc xoa bóp ban đầu là để thư giãn được thực hiện, chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao?

Tôi tận tâm xoa bóp cho mẹ hơn mười phút, rồi vỗ nhẹ vào lưng mẹ ra hiệu cho mẹ đứng dậy. 

"Hừ... Ấn mạnh nữa đi. Hôm nay ta vui nên không trừng phạt ngươi." Mẹ thở hổn hển rồi từ từ cử động các cơ để đứng dậy. 

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ đưa miệng lại gần tai mẹ thì thầm: “Nhưng dưới đó mẹ ướt quá~”

"A! ~ Tên khốn kiếp! Ta đánh chết ngươi." Nghe tôi trêu chọc mặt mẹ tôi đỏ bừng, giơ nắm tay hồng hồng định đánh tôi.

Tôi không nhịn được, chỉ có một phần nhỏ trên bộ đồ bơi của mẹ tôi ở háng bà trở nên sẫm màu hơn, tôi thực sự không thể không chú ý đến nó. 

"Đuổi theo con! Bắt được con thì tùy con, một chút thôi ~" Tôi trêu mẹ, mở cửa chạy ra ngoài. 

Khi tôi chạy ra khỏi tiệm massage, người mẹ đuổi kịp tôi nhẹ nhàng đập vào cánh tay tôi như một cô bé nũng nịu. Tôi khẽ mỉm cười cầu xin sự thương xót, "Không đúng, sai rồi, Song Nhi, xin hãy tha thứ cho tôi ~ Đừng đánh nhau nữa."

Mẹ bên cạnh mỉm cười rạng rỡ và chủ động lại gần tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay ngọc của tôi, ngọt ngào nói: "Hừm ~ Về đến nhà anh sẽ chăm sóc em ~"

Trong giờ ăn trưa, tôi và mẹ ngồi cùng nhau. Chúng tôi chỉ có hai món ăn đơn giản và một bát cơm nhưng chúng tôi đút cho nhau ăn rất tình cảm. Cả hai chúng tôi chỉ đưa mắt nhìn nhau, khiến những thực khách gần đó phải tránh xa chúng tôi.

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng và mát-xa, tôi và mẹ phát hiện ra tấm biển quảng cáo của công viên nước. Sẽ có những cuộc thi thú vị ngày hôm nay và ngày mai. Cái tên này cũng được đặt theo lưu lượng truy cập của Cowherd and Weaver Girl. Nó được gọi là Cầu nước Magpie ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. 

"Chi phí để đăng ký là bao nhiêu?" Mẹ khoác tay tôi đi đến quầy phục vụ và hỏi. 

“Cô ơi, nếu cô có vé suối nước nóng, cô có thể tham gia miễn phí,” người phục vụ trông như nhân viên mùa hè trả lời. 

Nghe có vẻ như không có ngưỡng, và tôi cũng hiểu rằng cuộc thi này chỉ mang tính chất giải trí, không nên có cường độ nào cả. 

Sau khi kiểm tra vé, người phục vụ tiếp tục nói: "Xin vui lòng để lại họ của mình... Cô Lưu và anh Thẩm? Đây là biển số của họ, số 77. Hai người là một cặp sao? À, tất nhiên dù không phải một cặp cũng có thể tham gia. Chúng tôi chỉ đang đăng ký thôi."

"Ừ, chúng ta là một đôi." Mẹ mỉm cười ngọt ngào, bàn tay mẹ đang nắm lấy cánh tay tôi hơi siết chặt lại. 

"Này, thấy hai người tình cảm quá, tôi cũng đoán vậy. Trận đấu sẽ bắt đầu sau hai mươi phút nữa, nên hai người có thể vào xem địa điểm trước."

Cảm nhận được đôi tay đầy đặn của mẹ chạm vào, tôi bước vào công viên nước và nhìn xung quanh. 

Sân khấu đơn giản của ngày hôm qua đã được dựng lên và gần như toàn bộ hồ bơi khổng lồ này đã được sơn làm địa điểm thi đấu. Rốt cuộc, nếu có vé thì bạn có thể tham gia và hầu hết mọi người sẽ tham gia thay vì chỉ ngâm mình trong nước một cách nhàm chán. 

Địa điểm thực sự rất đơn giản. Tôi đi đến điểm xuất phát và nhìn nó. Cuộc thi đôi này vẫn là chạy tiếp sức. 

Một trong số họ bắt đầu từ điểm xuất phát, và sau khi bước lên ba tấm ván nổi hình tròn, anh ta cần bơi năm mươi mét đến bệ nổi, nơi người chơi còn lại đang đợi. 

Hai người cần cầm cốc nước 500ml quay lưng lại và vận chuyển nước trong đó sang xô ở phía đối diện của bệ. Nhân viên sẽ không đưa “chìa khóa” cho bạn cho đến khi bạn rót hết 1500ml. 

Sau đó, người chơi thứ hai phải đi qua cây cầu ván đơn, sau đó bơi khoảng 50 mét với chiếc chìa khóa đến "Cầu chim ác là", nhét chìa khóa vào và dừng đồng hồ. 

"Trông đơn giản... nhưng nhiều ly nước như vậy, chắc sẽ có rất nhiều người cùng nhau lao tới. Sân ga chắc chắn sẽ rung lắc rất nhiều... Ngoài ra còn có một số cây cầu ván đơn, nhưng tôi nghe nhân viên nói rằng bạn không cần phải đi bộ ở tầng này. Lấy chìa khóa là có thể bơi cả quãng đường. Ừm... tôi cảm thấy việc giành chức vô địch hơi khó khăn," tôi cau mày nói. 

“Không sao đâu, không phải Thế vận hội đâu, cứ hạnh phúc đi,” mẹ tôi mỉm cười nói với tôi và nháy mắt. 

"Ha ha, Song nhi nói đúng, tranh tài chỉ là thứ yếu, mấu chốt là ở bên người mình yêu."

"Nếu bạn là người khéo léo, bạn sẽ lừa được mọi người, điều đó thật khó chịu."

Mẹ tôi vẫy nắm tay hồng hào và nhẹ nhàng đánh tôi. Cặp vú trắng như tuyết ôm chặt bộ áo tắm đung đưa qua lại nhẹ nhàng thu hút sự chú ý của tôi. 

"Đồ biến thái, cậu suốt ngày nhìn chằm chằm vào tôi, trông không đẹp sao?" Mẹ nhận ra ánh mắt của tôi, ôm ngực hỏi, giả vờ tức giận. 

Tôi hơi xấu hổ khi trực tiếp nhìn thấy mẹ mặc nó. Tôi gãi đầu nói: “Chỉ cần mẹ tôi đeo là đẹp.”

Mẹ tôi không thể cải trang được nữa và bị tôi dỗ dành cười như hoa. Cô mỉm cười ngọt ngào nói: “Trong lòng tiểu tử bắt đầu mộng tưởng rồi sao? Hả?”

"Đúng vậy, Song Nhi là người mẫu hoàn hảo nhất. Tôi đã nghĩ ra vạn bộ quần áo phù hợp với anh rồi."

Mẹ tôi thấy tôi cứ dùng cái lưỡi mềm mại trêu chọc bà, liền đưa bàn tay ngọc ra, nhéo nhẹ vào phần thịt mềm mại trên đùi tôi, nhẹ giọng nói: “Con nên bị trừng phạt vì tội không trung thực!”

"Này... tôi nói thật với bạn, mẹ có dáng người rất đẹp, mẹ trông rất đẹp khi mặc chiếc áo khoác có hoa to," tôi đáp với nụ cười toe toét. 

"Tch, tôi sẽ phớt lờ bạn." Dù mẹ tôi có nói khó chịu nhưng trên môi mẹ vẫn luôn nở nụ cười. 

Sau khi chơi với mẹ tôi một lúc, trò chơi bắt đầu. 

Mẹ con tôi đi riêng về điểm xuất phát để chuẩn bị khởi hành. 

Lúc đăng ký tuy nhận được số 77 tưởng đông nhưng hóa ra số của mọi người đều là cặp như 22, 33, 488, v.v.

Ban đầu tôi dự kiến ​​sẽ có hàng trăm người tham dự nhưng thực tế chỉ có khoảng bốn mươi người. Ngay khi tiếng súng xuất phát nổ ra, thân hình nhanh nhẹn của mẹ tôi lao vút qua ba bệ nổi và lao xuống nước bằng một cú vung. 

Những bước đầu tiên này rất quan trọng. Không cần phải chiến đấu với mọi người trên bệ nổi. Một số người đã bị đẩy xuống nước. 

Mẹ tôi, người luôn tập thể dục, không hề có tình trạng thể chất yếu kém. Trong số tất cả các thí sinh, chỉ có hai người tiến xa hơn mẹ tôi. Giữa tiếng hò reo cuồng nhiệt của khán giả, tôi cũng gầm lên và hét lên: "Tiến lên Shuang'er! Chỉ còn một bước nữa thôi, cố lên Shuang'er!"

Và tôi đã không biết cho đến khi người dẫn chương trình nói với tôi trước khi trận đấu bắt đầu rằng ngoại trừ quy trình bơm nước dành cho hai người cần thao tác, các cấp độ còn lại có thể bơi trực tiếp.

Đây là điều mà người chơi đứng đầu đã làm vào lúc này. Cô ấy đã trực tiếp xuống nước ngay từ điểm xuất phát. Tôi biết rằng cô ấy là người chuyên nghiệp ở hành động tiêu chuẩn đó. Khi mẹ cô lên bờ, nhóm của họ đã lên đường cho chuyến vận chuyển đầu tiên. 

"Sương Nhi, nhanh lên!" Tôi đứng ở mép sân ga, vươn tay kéo mẹ vào bờ, ngầm hiểu ý ôm mẹ rồi lên đường. 

Nhóm trước mặt chúng tôi là số 133. Vì không ai gây rắc rối gì trong chuyến đi đầu tiên nên họ đã đổ thành công chai nước đầu tiên vào xô. 

Mẹ con tôi thậm chí còn điều chỉnh tần suất của kiểu doggy sao cho giống hệt nhau, giúp việc đi lại nhịp nhàng dễ dàng hơn. Dù đi ngang nhưng khi tôi hô khẩu hiệu “121”, tôi và mẹ chỉ chậm hơn vị trí đầu tiên sáu bảy giây. 

Khi chúng tôi khởi hành sau khi lấy nước lần thứ hai, đã có hơn 20 người đứng trên bục, và cái bục đơn giản đã bắt đầu nghiêng và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nhưng 133 có chút sức mạnh. Họ dừng lại nhiều lần để ổn định bản thân và đổ thành công chai nước thứ hai mà không làm đổ. 

Sự thấu hiểu ngầm giữa tôi và mẹ đã lợi dụng tôi lúc này. Tôi hơi khuỵu đầu gối và đưa tay ra sau đỡ lấy eo mẹ. Lần này hai chúng tôi rút ngắn khoảng cách chỉ còn hai hoặc ba giây. 

Lần cuối cùng lên đường, tôi nhìn chằm chằm vào chân người phụ nữ số 133, sẵn sàng làm điều gì đó xấu xa. 

Vì đây là trò chơi miễn phí cho tất cả mọi người nên sẽ không có vấn đề gì khi sử dụng các quy tắc một cách hợp lý, phải không? 

Tôi thì thầm với mẹ: "Shuang'er, dừng lại và đứng yên."

Mẹ tôi dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời tôi dặn.

Đúng lúc số 133 bị ba người quay lại kẹp nhẹ, tôi bất ngờ hạ hông xuống khiến sân ga khẽ rung chuyển. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng tôi vẫn tập trung vào khoảnh khắc cô ấy nhấc chân lên và trong tia chớp, cô ấy ngã xuống. 

"Đi thôi!" Thấy kế hoạch thành công, tôi hét lớn. Mẹ không thực hiện thêm động tác nào và nhanh chóng hợp tác với việc chạy nước rút của tôi. 

Ba lần không hề bị can thiệp và tôi là người đầu tiên lấy được chìa khóa thành công! 

Vừa đến cây cầu ván đơn tôi vô cùng hài lòng, phát hiện ra tuy chỉ có mình mình trên cầu nhưng ở dưới nước lại có một người khác đã lên đường! 

Tôi đoán anh ấy đã làm điều đó lần thứ ba trong khi tôi đang chờ cơ hội để làm điều gì đó sai trái. Sau khi lấy được chìa khóa, anh đi thẳng xuống nước. 

Chết tiệt, tôi vẫn có thể cho cậu hái đào được không? ! 

Tôi bình tĩnh lại suy nghĩ của mình, hít một hơi thật sâu, hơi cong người và bắt đầu chuyển động, đột nhiên phát huy sức mạnh và lao về phía trước bằng toàn bộ tiềm năng của cơ thể! 

Tôi thực sự không chắc lắm về cây cầu ván đơn chỉ rộng 20 cm này, nhưng lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chạy nước rút. 

Tôi chạy càng lúc càng nhanh trên cầu, đôi chân đang chuyển động đan chéo nhau một cách thô bạo khiến tôi suýt vấp ngã. Người chạy đã chạy trước mười mét gần như song song với tôi khi tôi đến cuối cây cầu ván đơn. 

"A!!" Tôi hét lớn và đẩy mạnh chân vào thành cầu. Không dừng lại chút nào, tôi bay thẳng ra khỏi hình parabol và lao xuống nước. 

Phía trước! Tôi đang dẫn đầu! Tôi bơi trong nước và nhìn sang trái trong khi hít một hơi. Tôi không nhìn thấy biển số của anh ấy nhưng tôi biết mình nhanh hơn anh ấy gần ba mét. 

Tôi không biết tại sao anh lại chọn đi dưới nước, vì so với chạy, tốc độ bơi giống như bò trên mặt đất. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng cây cầu ván đơn chắc chắn sẽ rơi xuống nước nên mới xuống nước và bắt đầu bơi chăng? 

Tôi không mất nhiều thời gian để tìm ra lý do. 

Anh chàng này bơi rất nhanh, rất nhanh, giống như một sinh viên thể thao vậy. Anh ấy đang tiến lại gần hơn theo từng hơi thở, và điểm yếu của tôi khi ở dưới nước giờ đã lộ rõ. 

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng reo hò của mẹ vọng vào từ bờ biển. Tôi đã cố gắng hết sức để vung tay và đùi, nhưng dù sao tôi cũng không thể tăng tốc độ. Vụ nổ trên cây cầu ván đơn phía trước tiêu tốn quá nhiều năng lượng. 

Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, sức mạnh chênh lệch thật sự không thể thay đổi, đây là chiến thuật không thể thay đổi được. 

Tôi chèo hết sức có thể, nhưng tôi chỉ có thể nhìn anh ấy đuổi kịp khoảng trống và thậm chí còn bắt đầu dẫn dắt tôi. 

Vâng, tôi đã cố gắng hết sức để tuân theo số phận. Tôi tiếp tục bơi chăm chỉ nhưng trong lòng cũng chấp nhận kết quả á quân. Khi tôi quay đầu lại và hít một hơi, tôi thậm chí có thể nhìn thấy khuôn mặt đang cố tình mỉm cười với tôi. 

Anh ta đã thành công vượt qua tôi hơn một mét, chạm vào cầu chim ác là trước, định nhấc chìa khóa lên và tra vào đồng hồ bấm giờ. 

Nhưng vào lúc này, một điều kỳ lạ đã xảy ra. Anh ta dừng lại trước đồng hồ bấm giờ và đột nhiên chạm vào mông mình. 

Anh ấy lấy nó ra sáu bảy lần, xoay nó lên xuống trong nước rồi lấy qua đưa lại, cuối cùng anh ấy cũng lấy nó ra! 

Thì ra anh đã kẹp chiếc chìa khóa vào giữa quần bơi và mông. Sau khi xuống nước, chiếc quần bơi ướt dính vào người anh. Anh lo lắng một lúc, càng cố gắng thì càng khó thoát ra được. 

Nhưng may mắn là anh đã lấy nó ra và lắp đồng hồ hẹn giờ vào. Thật không may, chức vô địch đã thuộc về tôi. 

"Ồ!!!" Tôi hào hứng nhìn con số 77 xếp đầu tiên trên màn hình. Tôi hào hứng vẫy tay cùng mẹ trên bờ và reo hò ăn mừng. 

Mẹ nói cuộc thi không quan trọng nhưng khi thực sự giành chức vô địch, mẹ vui vẻ nhảy cẫng lên như một cô bé, hai má đỏ bừng vì phấn khích và reo hò phấn khích cùng tôi. 

Tôi lảo đảo bước chậm vào bờ và ôm mẹ vui mừng. Lúc này lời nói của tôi đều trở nên nhạt nhẽo. Tôi nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên đôi môi mỏng manh của mẹ. 

Những khán giả không tham gia cuộc thi đều vỗ tay và la ó, "Wow... ngọt ngào quá..."

Sau khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, tôi nhẹ nhàng buông mẹ ra. 

Lúc này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ đến mức như sắp chảy máu. Cô ấy không dám đánh tôi ở nơi công cộng, chỉ có thể giận dữ nhìn tôi, dùng một tay ngọc nhẹ nhàng véo vào phần thịt mềm quanh eo tôi. 

Trò chơi có phần hỗn loạn cuối cùng cũng kết thúc trong vui nhộn. Ban đầu nó là một dự án giải trí dành cho Tú Yile. Tuy trình độ không cao nhưng mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là có lễ trao giải sau trận đấu? Á hậu 1, 2, 3 đứng trên bục có phần buồn cười, người dẫn chương trình béo ngậy ở bên bắt đầu biểu diễn. 

"Ồ, đây đều là mỹ nam mỹ nữ. Hôm nay là ngày lễ tình nhân của Trung Quốc, một số tuyển thủ giỏi nhất của chúng ta cũng là tình nhân. Và vô tình cũng là số 77 của chúng ta! Có vẻ như số bảy thực sự rất thần kỳ, và bây giờ, tôi tình cờ có trên tay bài kiểm tra hiểu biết ngầm của bảy cặp đôi. Không biết cặp đôi nào có hứng thú tham gia thử thách? Nếu vượt qua sẽ có thêm một món quà nhỏ ~"

Nhìn người chủ trì có phần buồn cười trước mặt, tôi nghĩ thầm rằng đây chỉ là công việc mùa hè tạm thời thôi phải không? 

Hai nhóm còn lại có phần ngượng ngùng, nhất là bạn mắc lỗi và đứng thứ hai. Anh ta dường như vẫn bị bao phủ trong bóng tối của sự thất bại và có chút chán nản. 

Ngay lúc bầu không khí có chút ngượng ngùng, mẹ tôi đột nhiên nói để cứu vãn tình thế: “Để mẹ thử xem!”

Cô thật xứng đáng là nữ thần dịu dàng, thanh nhã và ân cần của biển mây. Cô ấy thật chu đáo. Cô ấy thực sự xứng đáng là người phụ nữ tôi yêu. 

"Ồ, bạn xứng đáng là nhà vô địch. Vừa rồi chúng ta đều thấy nụ hôn say đắm sau khi giành chức vô địch. Hai người yêu nhau hơn bình thường. Có vẻ bạn rất tự tin về vấn đề này." Người dẫn chương trình béo ngậy thấy hai nhóm còn lại có chút nội tâm nên chuyển sự chú ý sang mẹ con tôi: “Nào cô Lưu, chọn một đi.”

Mẹ tôi thậm chí còn chọn tấm thiệp mà người dẫn chương trình đưa ra, bà ngẫu nhiên giơ tay rút ra một tấm. Đọc xong câu hỏi, mẹ cô nhẹ nhàng nói: “Một tuần có bảy ngày, con nghĩ mẹ thích ngày nào?”

Tôi đã choáng váng một lúc. Đội sân cỏ này, cuộc thi sân cỏ và người dẫn chương trình sân cỏ này khiến tôi có cảm giác như đang xem một chương trình tạp kỹ chất lượng thấp. 

Tôi nhìn mẹ đang đứng đối diện với ánh mắt đầy mong đợi, đột nhiên tôi nảy ra một ý và nói: “Tất nhiên là ngày nào mẹ cũng sẽ ở bên mẹ”.

Tôi thề là tôi bị nhiễm virus mỡ, nguyên nhân là do vật chủ bên cạnh.

Nhưng nó hơi vượt quá sự mong đợi của tôi một chút. Nghe lời yêu trần gian của tôi, mẹ cười đến nỗi đôi mắt xinh đẹp cong lên hình vầng trăng khuyết, trong mắt tràn ngập mùa xuân yêu thương.

Thấy mẹ vui vẻ như vậy, tôi quyết định rút lại nhận xét trước đó. Người dẫn chương trình này sẽ là người chiến thắng giải Golden Microphone Award tiếp theo. 

"Hahaha, rất tốt, rất tốt, cảm ơn số 77 vì câu trả lời tuyệt vời của bạn. Bây giờ chúng ta hãy trao giải thưởng cho người chiến thắng."

Người dẫn chương trình ra hiệu cho cô chủ nhà bước lên sân khấu. Trên đĩa có ba hộp quà tinh xảo. 

Ừm? Cô gái lễ phép này không phải là nhân viên đăng ký sao? 

Tôi vẫn tò mò về danh tính của nữ tiếp viên này. Người chủ trì đã phân phát quà cho ba vị khách nữ. 

"Chúng ta hãy dành một tràng pháo tay nữa cho tất cả những người chiến thắng và một lần nữa cảm ơn mọi thí sinh đã tham gia. Tôi chúc mọi người một Ngày lễ tình nhân Trung Quốc vui vẻ và một ngày cuối tuần vui vẻ."

Cuộc thi nghiệp dư và ồn ào này đã kết thúc. Tôi đưa mẹ ra khỏi công viên nước với hộp quà được gói sẵn. 

"Đi thôi, Song Nhi, trở về thay đồ bơi đi. Đã đến giờ ăn tối rồi."

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy yêu thương. 

Đàn ông luôn thay quần áo nhanh chóng. Sau khi thay quần áo bình thường, tôi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng và gọi điện thoại ở hành lang. 

Sự lựa chọn cho bữa tối đã rõ ràng, và một ngày lãng mạn như vậy chắc chắn phải có một kết thúc lãng mạn. Nhà hàng trên tầng cao nhất của khách sạn đáp ứng hoàn hảo nhu cầu của tôi. Nếu nó đắt hơn, thì đắt hơn, và bầu không khí phải đúng chỗ. 

Rất dễ dàng để đặt chỗ qua điện thoại và có sẵn gói đêm lãng mạn dưới ánh nến tại nhà hàng xoay trên sân thượng. 

Và phù hợp với suy đoán của tôi, cái gọi là nhà hàng đầy phong cách này thường rất nghệ thuật và có một số bản nhạc nước ngoài. 

Thật trùng hợp, tôi chơi nhạc nước ngoài. 

Sau khi tìm hiểu, tôi thực sự có một cây đàn piano ở trung tâm nhà hàng và thậm chí còn có cả đàn violin đệm nếu cần thiết. 

Cây vĩ cầm có chút không cần thiết. Mặc dù có chút xấu hổ, nhưng sau khi tôi tỏ ra mình là người thắng cuộc trong mười buổi biểu diễn hàng đầu ở Vân Hải, người phục vụ đã vui vẻ đồng ý cho tôi có thể sử dụng đàn piano ở sảnh. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, anh cũng không có lý do gì để từ chối. Nếu một khách hàng muốn trở thành lao động tự do và có một mối quan hệ lãng mạn thì chắc hẳn nhiều người đã làm được. Trong ngành dịch vụ, nó phải ở trên khách hàng. 

Tôi bước trở lại phòng khách của dãy phòng với tâm trạng vui vẻ, nghĩ xem tối nay phải làm thế nào để tạo bất ngờ cho mẹ. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy hộp quà trên bàn. Quên nó đi, chúng ta hãy mở nó ra và xem xét. Các giải thưởng được trao một cách nghiêm túc như vậy. Tôi hơi tò mò không biết bên trong có gì? 

Tôi lấy hộp quà ra khỏi túi. Mặc dù các vật phẩm không phải là báu vật nhưng chúng khá tốt. 

Bên trong hộp quà, một chiếc hộp trong suốt đụng phải một đôi nhẫn màu trắng bạc. Tôi lấy nó ra và nhìn vào hình khắc bên trong chiếc nhẫn. Thì ra là bạc 925. Tôi cân trọng lượng của chiếc nhẫn. Cặp nhẫn cộng lại nặng hơn chục gam. Giải thưởng vô địch không tệ. 

Nhưng những món đồ còn lại trong hộp quà đều rất bình thường. Có cảm giác như chúng chỉ là những vật liệu không được tiêu thụ ở nơi khác, chẳng hạn như kính bơi, quần bơi và mũ bơi. 

Về món quà nhỏ bí ẩn được tặng như phần thưởng cho việc trả lời đúng các câu hỏi, đó là hai tấm vé miễn phí. Cũng được thôi, nhưng không thể nói là vô dụng được. 

Không, hộp quà thực ra có một lớp bên dưới. Bên dưới có gì? 

Nhưng đúng lúc này, tiếng giày cao gót chạm sàn làm gián đoạn hành động của tôi. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng với thân hình mảnh dẻ đang vặn vẹo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, đôi môi được trang điểm bằng son bóng màu đỏ tươi và trong mờ, khiến cô trở nên quyến rũ và mịn màng. Mái tóc đen dài được búi cao sang trọng sau gáy, vài sợi tóc gãy rụng tự nhiên ở hai bên má. Những mặt dây chuyền pha lê trang nhã treo trên dái tai bên cạnh mái tóc gãy rụng của cô. Điều khủng khiếp nhất là vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo của cô. Một người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm và quý phái lại xuất hiện trước mặt tôi.

Tôi nuốt khan, lặng lẽ nhét chiếc nhẫn vào túi, nhìn mẹ ăn mặc cẩn thận để phục vụ. Một chiếc váy dạ hội màu đỏ rực thanh lịch và sang trọng bao bọc lấy dáng người duyên dáng của cô. Thiết kế lệch vai để lộ diện tích lớn trên cơ thể mẹ tôi, gợi cảm nhưng không hề thô tục. 

Chiếc váy thanh nhã, thon dài dài thẳng tới bàn chân, xẻ một bên đùi chạy thẳng xuống háng. Cô ấy di chuyển nhẹ nhàng, đôi chân dài và thẳng như lụa đen lấp ló trong nhóm. Cảm giác muốn ôm Pipa và che nửa mặt này thật quyến rũ. 

Hơn nữa, trên mắt cá chân thanh tú của mẹ còn có một chuỗi vòng chân vàng sang trọng, lấp lánh dưới ánh đèn khi mẹ di chuyển đôi giày cao gót và đôi chân ngọc bích. 

"Thật xinh đẹp... trí thức thành thục, đoan trang tao nhã... Song Nhi, ngươi đến từ đâu?" Tôi nhìn mẹ say đắm, gần như say đắm trước vẻ đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi vẫn ra vẻ kiêu ngạo và lạnh lùng. Nghe xong lời thổ lộ đầy cảm xúc của tôi, cô ấy cười khúc khích, đôi mắt quyến rũ run rẩy, đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc bên tai, khoe ra thái độ duyên dáng, duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Thằng bé nghịch ngợm, biết dỗ người ~ Thôi nào, Song Nhi đói rồi ~” Mẹ nhìn tôi quyến rũ nói. 

"Hiểu rồi! Hãy chuẩn bị ngựa ngay đi, nhóc con!"

Đến nhà hàng, tôi dẫn mẹ ngồi xuống. Bữa tối có món bít-tết và sườn heo ngon lành. Trước khi bữa ăn được dọn ra, tôi nói với mẹ: “Sương nhi, con ngồi xuống đợi một lát, con đi qua gọi đồ uống.”

“Thôi con đi rồi về nhanh nhé, mẹ đợi con nhé,” mẹ dịu dàng nhìn tôi bằng ánh mắt yêu thương và nhẹ nhàng nhắc nhở tôi. 

Tất nhiên là tôi không đi uống nước. Sau khi gặp người phục vụ, tôi làm theo sự hướng dẫn của anh ấy và đến chỗ cây đàn piano. Sau khi ngồi vào chỗ, tôi hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu và ngực lên và bắt đầu màn trình diễn của mình. 

Bài hát “Ca ngợi tình yêu” chợt vang lên. Mẹ tôi nghe vậy có chút ngạc nhiên. Cô ấy ngạc nhiên quay lại và nhận ra người đang chơi là tôi, đang nhìn tôi với nụ cười ngọt ngào trong mắt. 

Tôi rất thích ánh mắt yêu thương của mẹ và tập trung chơi bản nhạc dành riêng cho mẹ. 

Tôi chơi xong, chậm rãi đi về phía mẹ, mẹ nũng nịu nói: “Tiểu Quế Đầu, con đã chuẩn bị trước bao lâu rồi?”

"Ha ha ha, chỉ có một tháng thôi, ta chuyên môn luyện tập ở trường, vốn là muốn tìm cơ hội ở nhà cho ta yêu quý Lưu tiểu thư chơi, nhưng không bằng chọn ngày khác đi, nếu có cơ hội, hôm nay ta sẽ chơi."

"Xiaoxuan của chúng tôi thực sự chu đáo ... Nhưng tôi thích bài hát này ... Cảm ơn Huân'er." Người mẹ vốn luôn đoan trang, tao nhã và điềm tĩnh, giờ phút này trên mặt lại có chút ửng hồng nữ tính. 

"Nói lời cảm ơn cũng vô ích, Song Nhi, anh yêu em." Tôi nhẹ nhàng chạm vào bàn tay trần của mẹ và nhìn mẹ trìu mến. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi đầy xúc động và nhẹ nhàng nói: "Không, Huyền Nhi, mẹ muốn cảm ơn con. Hôm nay là ngày đẹp nhất và hạnh phúc nhất đối với mẹ."

Tôi khẽ cau mày, giả vờ tức giận: “Chỉ hôm nay thôi à?” Tôi siết chặt bàn tay dịu dàng của mẹ thêm một chút: “Ngày mai, ngày mốt, con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc suốt đời.”

Trong mắt mẹ tràn ngập dục vọng, khuôn mặt hồng hào như nước suối, “Vậy con phải giữ lời nhé ~”

"Song Nhi, ngươi thật quyến rũ, đừng nói là ta cả đời, kiếp sau còn quấy rầy ngươi, ngươi trốn không được."

Sau khi tôi kể xong câu chuyện tình có phần trần tục của mình, mẹ cười khúc khích và nháy mắt với tôi: “Mẹ biết dỗ dành người ta, con nhanh ăn đi, con ăn xong sẽ nói chuyện sau.”

Ăn tối xong, mẹ con tôi thong thả đi bộ trên con đường núi cạnh suối nước nóng, tận hưởng làn gió núi. Bây giờ tôi cảm thấy khách sạn suối nước nóng này thực ra hoàn toàn được thiết kế riêng cho các cặp đôi hẹn hò. Môi trường yên tĩnh, có núi, có nước và vui vẻ. Vào ban ngày, chúng ta ướt át và quyến rũ, không khí nóng lên. Đêm đến, chúng tôi nằm trên giường uống say sưa. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã nắm lấy cánh tay tôi bên cạnh nhàn nhạt nói: "Xuân Nhi, đây là lần đầu tiên tôi có... cảm giác yêu đương... Đây là cách các cặp đôi thân thiết sao? Bây giờ tôi đã hiểu một chút về truyện tranh thiếu nữ."

Tôi nhìn mẹ tôi hoàn toàn biến thành tư thế của một người phụ nữ nhỏ bé, nhẹ nhàng chạm vào bàn tay ngọc của mẹ tôi, "Shuang'er, con cũng vậy, đây là lần đầu tiên con yêu, Shuang'er là mối tình đầu của con."

Mẹ tôi trìu mến nhìn tôi, giơ bàn tay ngọc lên vuốt má tôi, nhẹ nhàng nói: “Song Nhi vui quá, vui quá không biết phải nói sao… Song Nhi yêu con nhiều lắm…”

Tôi mỉm cười quay người lại, kéo Mai Mộc vào lòng, nhẹ nhàng lấy chiếc nhẫn ra: “Song Nhi làm bạn gái của tôi nhé?”

Thật kỳ lạ khi nói rằng mối quan hệ thân mật của tôi với mẹ đã vượt qua hầu hết các cặp đôi, nhưng tôi thậm chí còn không tỏ tình với mẹ để xác nhận mối quan hệ của chúng tôi.

Mẹ có chút kinh ngạc nhìn chiếc nhẫn trên tay tôi, quầng mắt hơi đỏ lên, đôi mắt lấp lánh hưng phấn mà rơi vài giọt nước mắt: “Có, Huyền Nhi, có.”

Nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, tôi hơi nghiêng người về phía trước, dùng môi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, "Shuang'er, con đừng khóc. Khi ở bên con, mẹ chỉ cho phép con được hạnh phúc."

Những lời yêu thương trần thế tôi lại bật ra khiến mẹ tôi chợt mỉm cười: “Con học được điều này ở đâu vậy? Con thật trần tục”.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng, nói chán ghét nhưng trên mặt lại đầy ngượng ngùng. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh mai của cô ấy và nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa của cô ấy. 

Ngón đeo nhẫn? 

Không đùa đâu, tôi sẽ để dành nó cho ngày cưới của mình. 

Tôi nhìn người yêu vô cùng xấu hổ và đáng thương trước mặt mà không nhịn được nữa. Tôi cúi đầu hôn và mút đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách dịu dàng. Một mùi thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành lan vào mũi tôi, ánh trăng sáng chiếu vào cơ thể mềm mại thanh tú của mẹ tôi, vô cùng thánh thiện và tao nhã. 

Mẹ cũng đáp lại tôi bằng sự nhiệt tình vô hạn. Đôi môi thanh tú của cô ấy ấn mạnh vào môi tôi, và lưỡi của chúng tôi nấn ná trong miệng. Nụ hôn nồng cháy khiến chúng tôi khó thở. Sau khi chia tay một cách miễn cưỡng, chúng tôi thở hổn hển và nhìn nhau đầy yêu thương. 

Mẹ tiếp tục vuốt ve má tôi nhẹ nhàng, thì thầm: “Con về giường đi, Huyền Nhi, con nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn có một ngày nữa ~”

Nghe mẹ trêu chọc, tôi trực tiếp hạ eo bế mẹ lên. Người mẹ được công chúa ôm phát ra tiếng kêu ngọt ngào: "Ôi!~"

"Về nhà đi ngủ thôi ~ Ngày mai tôi sẽ chiến đấu với yêu tinh 300 hiệp! ~"

"Xấu Huyền Nhi, ngươi đang nói cái gì? !" Mẹ tôi rên rỉ và đánh vào ngực tôi bằng nắm tay màu hồng. 

Tôi cười và ngừng nói, quay lên lầu với mẹ trong vòng tay. 

Tắm rửa đơn giản xong, tôi và mẹ nằm trên giường ôm nhau ngọt ngào. Chúng tôi đã trải qua một ngày đầy yêu thương và tuyệt vời, và chúng tôi quyết định để lại mọi sự hoang dã cho ngày mai. 

Thế là sau nụ hôn nhẹ nhàng, mẹ con tôi chúc nhau ngủ ngon rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Buổi sáng dâm đãng

"Ừm..." Tôi uể oải mở mắt, toàn thân có chút mệt mỏi. Tôi quay đầu lại và nhìn sang một bên. Một chiếc ghế được kéo đến cạnh giường, trên đó có một cốc sữa chua và vài miếng bánh ngọt. 

sai! Có một cảm giác ấm áp chạm vào háng tôi. Tôi mở to mắt và căng người nhìn xuống. 

"Shuang'er..." Giọng nói hơi khàn của tôi đầy kinh ngạc, con cặc dưới háng tôi đã bay lên trời. Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi, người đang vùi trong háng tôi, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy gốc con cặc bằng một bàn tay ngọc bích, cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy đang ôm lấy con cặc của tôi và mút lên xuống. 

Mái tóc rải rác của cô ấy đung đưa theo đầu, cọ vào đùi tôi thành từng sợi, kích thích ham muốn của tôi. 

Khi người mẹ nuốt nước bọt một cách thô bạo và khéo léo, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff”. 

Đôi môi mềm mại cọ xát vào rãnh quy đầu, từng đợt khoái cảm dâng lên khiến tôi thở phào nhẹ nhõm: "A!..."

Cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ bao bọc, dù có nghĩ đến vạn lần cũng không thể tưởng tượng được lại thoải mái đến thế. Khác hẳn với cảm giác căng cứng và mịn màng của âm đạo, cái miệng nhỏ mềm mại ấm áp, chiếc lưỡi thơm tho bơi lội trên quy đầu khiến tôi muốn chết. 

"Thật tuyệt vời ~ Phù... Mẹ tốt." Tôi đưa tay luồn vào giữa mái tóc đen của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve trán mẹ. 

Mẹ nhận được lời động viên của tôi, nâng cặp mông trái đào trần trụi lên, rút ​​mạnh miệng ra và hút cặc tôi như máy bơm chân không. Nước bọt mỏng chảy xuống trục dày của con gà trống, những ngón tay ngọc mảnh khảnh nắm lấy gốc con gà bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Trong cuộc gọi đánh thức vào buổi sáng, mẹ tôi đã nhập vai, từ người phụ nữ xinh đẹp quý phái và thanh lịch ngày hôm qua cho đến con điếm đĩ điếm dưới háng tôi. 

Buổi lễ buổi sáng tục tĩu này khiến tôi rất hưng phấn, đùi tôi khẽ run lên, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mình sắp bị con quái vật này xuất tinh! 

Mẹ ngước đôi mắt đẹp lên nhìn tôi và quyến rũ nói: "Hiên Nhi... ừm... chào buổi sáng... ừm... Song Nhi muốn ăn... ừm... là bữa sáng... wu wu..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, dùng hết tâm huyết ngậm cặc tôi vào miệng, tôi chợt hiểu vì sao lại có chút vi phạm. Rõ ràng là tôi không xuất tinh, nhưng có một vệt chất lỏng màu trắng đọng lại trên khóe miệng mẹ tôi. 

Cảm thấy cặc dính nhớp, tôi hiểu ra đó là cốc sữa chua cạnh giường. Mẹ tôi nhét đầy sữa chua trắng đặc vào miệng và cẩn thận liếm cặc tôi. Một vệt chất lỏng màu trắng tràn ra đôi môi đỏ mọng của cô giống như tinh dịch, vô cùng dâm đãng và dâm đãng. 

Không, tôi không thể để con yêu tinh nhỏ này xuất tinh nhanh như vậy được. Tôi nín thở và tập trung chống lại khoái cảm đến từ quy đầu của mình, đồng thời làm dịu cơn xuất tinh từ thắt lưng. 

Đầu bay của mẹ đang nuốt chửng con gà trống. Khi cô ấy nhìn thấy tôi sắp xuất tinh, cô ấy nhổ con cặc khổng lồ ra và ngước nhìn tôi một cách quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang tựa vào con cặc, rất dâm đãng. 

Mẹ chơi đùa với con gà trống bằng đôi bàn tay xinh đẹp, thè lưỡi liếm môi nói: "Anh ngoan! Em gái em đói rồi. Cho em ăn nhanh đi ~"

"Haha, vâng, nhưng... bạn phải diễn kịch để cho tôi thấy sự quyết tâm của bạn ~" Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và ngồi thẳng dậy, nhìn người mẹ xinh đẹp trên háng tôi một cách thích thú. 

“Anh trai xấu sẽ ngược đãi người khác ~” Khuôn mặt xinh đẹp vốn đáng lẽ phải cao quý và xinh đẹp của mẹ tôi giờ lại lộ ra một nét duyên dáng rất trái ngược. 

Mẹ vẫn quỳ trước gà trống, hơi nhích mông ra sau, vươn cánh tay ngọc đỡ con trên giường, ngẩng cao đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi, đáng thương nói: “Mời con đến cho con ăn ~ Anh ngoan ~”

Lúc này mẹ tôi thật sự giống như một chú cún con vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc trước mặt. Thỉnh thoảng, cô ấy lại thè lưỡi ra và vuốt ve quy đầu của tôi như một chú cún con. 

"Shuang'er, em thật nghịch ngợm...rít..."

"Hehe, anh trai, anh không thích à?" Mẹ tiếp tục đưa lưỡi liếm quy đầu rồi cẩn thận gói vào miệng, thưởng thức như đang liếm kẹo mút.

Mẹ Meilang nhanh chóng khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi muốn ấn con khốn trước mặt vào háng tôi và đụ nó cho đến khi nó xuất tinh. Tôi giật mạnh con cặc của mình một cách nhanh chóng. Mẹ nhìn tôi mở to mắt, nhịp thở của tôi gấp gáp, mẹ biết tôi sắp xuất tinh. 

"Kum, bố ~ Ừ!... Song nhi thích ăn... Mmm..." Mẹ há đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi đón nhận thứ nước đặc đặc của tôi. Tôi nghịch ngợm chỉnh lại quy đầu, thứ nước trắng đục trào ra, bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"A! A!... Ừm ~ Anh xuất tinh... Ồ... Anh xuất tinh trên mặt Song Nhi..." Mẹ rên rỉ một cách nũng nịu, trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đầy nước trắng. 

Tôi xuất tinh khắp khuôn mặt quyến rũ của người mẹ, và cuối cùng như một con đĩ, tôi dùng lưỡi liếm phần quy đầu đang xuất tinh. Dòng tinh dịch đặc màu trắng đục từ từ chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Tôi nhắm mắt lại tận hưởng sự phục vụ của cái miệng và cái lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại vẫy cặc và đánh vào má nịnh nọt của mẹ, thưởng cho con chó cái ngoan ngoãn và gợi cảm này.

"Buzz buzz buzz" Đột nhiên điện thoại của mẹ tôi rung lên. Tôi quay lại và thấy đó là cuộc gọi WeChat từ bố tôi.

Tôi hơi chán nên lấy điện thoại đưa cho mẹ: “Mẹ có muốn nghe máy không?”

Mẹ mím môi, cau mày, chậm rãi nói: “Để nó lau khô một lát, mẹ đi lấy quần áo.” Cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, mở tủ quần áo của khách sạn, lấy ra một gói đầy quần áo. 

Thế là tôi nhìn bà mẹ xinh đẹp đang bận rộn với vẻ thích thú, đặt điện thoại lên ghế cạnh giường rồi lấy miếng bánh để lót bụng. 

Sau đó mẹ tôi bước lại, nhẹ nhàng cử động cái mông trái đào rồi ngồi xuống giường, dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào điện thoại để bắt máy. 

Tay còn lại từ trong túi lấy ra một đôi tất trắng. 

"Em yêu... ừ... em có vui không?" Giọng của bố phát ra từ loa. 

"Hừ, may mắn là không có người ở đây, tôi hẹn hò với anh chàng đẹp trai một ngày, rất vui vẻ. Hôm qua anh nói hôm nay sẽ về, anh còn quay lại được không? Nếu không thì buổi tối chúng ta bắt taxi về nhà." Mẹ lấy lại được khí chất tiểu thư đoan trang, thanh nhã, giọng nói vừa dịu dàng vừa lạnh lùng. 

Nhưng trái ngược hẳn với tông màu lạnh lùng, người mẹ xinh đẹp khỏa thân bắt đầu trình diễn trang phục trước mặt tôi. 

Mẹ duỗi thẳng mu bàn chân trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng kéo đôi tất trắng mỏng lên để ôm lấy đôi bắp chân thon thả của mẹ từng inch một, cuối cùng siết chặt cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Sau đó cảnh tượng tương tự lại xuất hiện, và chiếc chân xinh đẹp kia cũng vậy. Cuối cùng, phần đùi được siết chặt để kéo căng phần thịt đùi đầy đặn của mẹ. 

"Chà, có lẽ tôi không thể quay lại được... Tôi sẽ viết thư cho bạn sau bữa trưa." Giọng bố ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng có chút trầm. 

"Tôi quen rồi. Lần nào anh cũng không có thời gian. Dù sao đi cùng tôi cũng có một anh chàng đẹp trai ~ Chúng ta vui vẻ lắm." Mẹ nháy mắt với tôi và nói đầy ẩn ý với bố. Cô ấy nhẹ nhàng duỗi đôi tất và đôi chân ngọc của mình ra, dùng ngón chân gõ vào ngực tôi, nhẹ nhàng tắt micro và trêu chọc tôi một cách điệu đà: “Anh có thích không?”

Cảm nhận được những ngón chân trong đôi tất lụa mềm mại, ấm áp của mẹ, toàn thân tôi khẽ run lên. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân lụa của mẹ và đáp: “Con thích lắm~mua~”

Mẹ nhìn tôi trìu mến, lại bật micro, miệng lạnh lùng nói: "Được rồi, con có chuyện gì muốn nói không? Mẹ đang ăn sáng, sau bữa sáng không rảnh nói chuyện với con."

Mẹ nói đúng, ban ngày mẹ thực sự không có thời gian, mẹ còn bận làm tình với tôi! ~

Mẹ tôi lạnh lùng trả lời xong, rút chân ra, cúi người xuống giường rồi lại đưa đôi tay mảnh khảnh ra giúp tôi giật cặc. Tôi nhìn tinh dịch trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, niềm khao khát trong lòng tôi lại dâng lên. Tấm lụa trắng vốn tượng trưng cho sự thuần khiết trông vô cùng dâm đãng trên chân mẹ tôi. 

"Tôi thực sự có lỗi với bạn... tuần sau, tuần sau tôi nhất định sẽ..."

"Được rồi, tuần sau và tuần sau, nghe chuyện này chán quá rồi... Tiểu Huyên! Lấy cho tôi một gói sữa chua! Hmm..." Tôi cúi đầu nhìn mẹ, vẻ mặt xinh đẹp nghiêm túc, nhưng lại có một đôi bàn tay xinh đẹp đang giúp con trai tôi thủ dâm một cách dâm đãng.

"Nếu không thành công, tôi sẽ nghỉ việc. Đây là một công việc tồi tệ!" 

Mẹ chợt lóe lên đôi mắt xinh đẹp, chợt hé đôi môi đỏ mọng lên che lấy quy đầu đỏ bừng của tôi. Một giọng rít đầy dục vọng phát ra từ miệng mẹ tôi, "Uh-huh... zi... không có việc làm của con, chúng ta, hai mẹ con, sẽ không có được cuộc sống như ngày nay... zizi... ừm."

Giọng nói quyến rũ và dâm đãng của mẹ cứ vang lên, liếm cặc tôi như thể mẹ đang uống sữa chua thật.

Tôi nhìn con cặc của mẹ tôi đập như một con succubus dưới háng bà. Rõ ràng là cô ấy đang trả lời cuộc gọi của chồng mình, nhưng cô ấy đang liếm cặc của con trai mình một cách quyến rũ với khuôn mặt đầy tinh dịch. 

"Để tôi tặng bạn một món đồ trang sức mới khi tôi quay lại... bạn muốn nhẫn hay vòng cổ?" Giọng nói có phần do dự của bố phát ra từ loa. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ rồi nói tiếp: "Mẹ có đồ trang sức. Thật nhàm chán. Con nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn."

Tôi nhìn chiếc nhẫn bạc sáng loáng trên tay mẹ mà cảm động trong lòng. Sau đó mẹ tôi lại thè cái lưỡi màu hoa cà nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa, khiến toàn thân tôi lại bất giác run lên. 

"Mua một cái túi thì sao?..."

"Được được được, Tây Lưu... Có bao nhiêu tiền cũng không mua được hạnh phúc của ngươi... Tử Tử..."

Mắt mẹ ngày càng mờ đi, mẹ liếm cặc tôi ngày càng say đắm. 

"Con trai tôi thấy tôi nóng nảy liền đưa cho tôi một cây kem... xèo xèo... mấu chốt không phải là mua cái gì... ừm... mấu chốt là xem bạn có tâm không, hiểu không... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssss." Mẹ khẽ há miệng hôn lên đôi quy đầu to tròn màu tím của tôi một cách thân mật như đang ăn kem, liên tục phát ra những âm thanh xèo xèo dâm đãng. 

"Ừm... vậy các cậu chơi vui vẻ nhé, xong việc tôi sẽ đi tìm cậu..."

Tôi nghe bố cằn nhằn, cầm điện thoại sang nói: “Bố, mẹ và con đều biết bố bận, chúng con không trách bố đâu. Hãy lo cho bản thân và đừng cảm thấy tội lỗi nhé”.

Tôi thực sự rất biết ơn người cha tàn nhẫn như vậy, nếu không tôi sẽ không thể có được tình yêu và bạn gái ngọt ngào như vậy. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi trò chuyện với bố, mẹ bắt đầu tập trung vào cây kem trước mặt. 

Cô ấy khéo léo mở miệng và nhẹ nhàng đưa quy đầu của tôi vào miệng. Toàn bộ con cặc dày đặc được mẹ từ từ bao bọc nhẹ nhàng. Nó tới đây! 

Lại là cái cổ họng sâu đầy kích thích khiêu dâm đó! 

Đặc biệt nghe tiếng bố gọi, nhìn đôi má mẹ bị biến dạng vì gà trống và tận hưởng sự phục vụ tận tình của mẹ xinh đẹp, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khắp người. 

"Tiểu Huyền, ngươi chăm sóc tốt cho mẹ ngươi đi, ngươi đừng nhìn nàng mạnh mẽ như vậy, nàng dù sao cũng là nữ nhân, các ngươi cô nhi quả phụ mẫu thân không nên ở bên ngoài chịu thiệt thòi."

Bố đừng lo, mẹ sẽ không ăn gì ngoài cặc của con đâu. 

Mặc dù trong lòng đang suy nghĩ rất dâm đãng nhưng tôi vẫn nghiêm túc trả lời: “Bố đừng lo lắng, con đã trưởng thành và con sẽ bảo vệ mẹ con”. Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài và đẹp của mẹ. 

"Được rồi, các cậu chơi vui vẻ nhé, tôi phải bận rồi."

"Ừ, tạm biệt bố"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cuối cùng cũng phát ra tiếng rên dài mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay: "A!..."

"Con có thích không? Bố ~ Bố ~" Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng tiếp tục nuốt chửng con cặc của tôi. Cảm nhận được cái miệng ấm áp và ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi, niềm khao khát chinh phục lại tràn ngập trong lồng ngực tôi. 

"Chào...tôi thích nó...tôi thích nó quá" Tôi thở hổn hển và nói. 

“Hehe, có một thứ bố còn thích hơn nữa ~” Mẹ ranh mãnh nháy mắt, xoay người rời khỏi giường. Có một cảm giác trống rỗng trong con cặc đã được thả ra của tôi. Tôi nhìn mẹ đang vặn vẹo mông, không biết mẹ còn định làm gì nữa. 

Mẹ tôi mang túi xách đến, tôi thoáng nhìn thấy bộ áo tắm và váy dạ hội mẹ mặc hôm qua. Nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi thực sự đã lấy ra một bộ đồng phục JK từ gác lửng! 

Không, đây không phải là đồng phục, đây rõ ràng là một bộ đồng phục gợi cảm! 

Chiếc áo sơ mi trắng tinh khiết này chỉ có thể ôm trọn bộ ngực kiêu hãnh của mẹ. Chiếc váy xếp ly kẻ sọc đen được khoác lên eo, gần như không thể che đi cặp mông trái đào săn chắc của cô. Khi kết hợp với đôi tất trắng cao đến đầu gối cô vừa mang, phần hở ra rất quyến rũ, đôi tất tôn lên cặp đùi đầy đặn. 

Vóc dáng vốn đã cân đối của mẹ lại được tôn lên để trông ngọt ngào và gợi cảm. 

“Được không, đồ biến thái, hì hì, tiểu thuyết của cậu tôi đã đọc hết rồi, đặc biệt là phần đánh dấu ~”

Nghe lời mẹ nói, tôi chợt thấy mình như bị sét đánh, buồn bã một lúc. Tôi đè nén nỗi buồn trong lòng, bình tĩnh nói: “Những gì mẹ làm hôm nay đều là vì tôi sao?”

Trong lòng tôi thực sự khao khát đủ loại hành động dâm ô, hoa mỹ, nhưng tôi không muốn mẹ tôi phải hạ nhục mình để thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của tôi. Rốt cuộc, hôm qua tôi cảm thấy bực bội trong suối nước nóng và cảm thấy mẹ tôi đang bắt cóc và kiểm soát tôi về mặt tinh thần. 

Mẹ tôi chớp mắt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói: "Tất nhiên, không phải Tiểu Hiên rất thích những lối chơi này sao? Chẳng lẽ Tiểu Hiên không thích sao? Vậy mẹ sẽ thay đổi lối chơi."

Tôi nhẹ nhàng buông mẹ ra, nhìn mẹ một cách trìu mến, trong tiếng kêu có lỗi: “Mẹ… mẹ đừng như vậy, được không… Con thích đủ trò, nhưng con không muốn bắt cóc mẹ bằng tình yêu. Con mong mẹ có thể vui vẻ, vui vẻ, hạnh phúc khi ở bên con…”

Không ngờ chỉ trong một ngày, vai trò đã bị đảo ngược. Tôi đã lợi dụng tình yêu chiều chuộng của mẹ dành cho mình để bắt cóc và ép buộc bà. Lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi và tự trách mình. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi chợt hiểu tại sao mẹ tôi luôn có thể đoán được sở thích tình dục của tôi. Hóa ra cô ấy đang cố làm hài lòng tôi.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng buồn, và càng nói về điều đó, tôi càng cảm thấy tội lỗi. Càng cảm thấy mình không xứng đáng với người mẹ tuyệt vời và đáng yêu trước mặt, tôi càng xấu hổ mà khóc.

Mẹ hơi ngạc nhiên trước phản ứng mạnh mẽ của tôi. Mẹ đưa bàn tay thanh tú ra nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, bình tĩnh nhẹ nhàng nói: “Xuân Nhi, con đừng khóc nữa, nhìn mẹ đi.” 

Tôi cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều sau khi nghe những lời dịu dàng của mẹ. Tôi điều chỉnh lại hơi thở có phần nghẹn ngào của mình và nhìn mẹ tôi, người đang lo lắng trước mặt tôi với đôi mắt mờ mịt.

"Xuan'er, mẹ cũng yêu con, mẹ cũng muốn con hạnh phúc, mẹ làm như vậy cũng không thấy khó chịu. Trước đây là mẹ huấn luyện con phải không? Bây giờ mẹ cũng muốn... Hay nói cách khác... Mẹ cũng muốn thử... thử những chiêu trò đó... Không được sao?..." Mẹ dịu dàng nhìn vào mắt tôi, dùng đôi tay trần nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi lưng tôi. Cuối câu, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng ửng hồng quyến rũ. 

"Thật... thật đấy, mẹ..." Tôi nhìn người mẹ vô cùng quyến rũ trước mặt và cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. 

Mẹ tôi dùng ngón tay ngọc xanh và trắng chọc vào đầu tôi, nũng nịu nói: "Mẹ tôi đã thừa nhận một chuyện đáng xấu hổ như vậy, con còn chưa hài lòng à?"

"Thỏa mãn, hài lòng! Không, không, không hài lòng... Không, ý tôi là... ừm..." Tôi chưa kịp nói hết lời hoảng hốt, cái miệng to của tôi đã bị một cái miệng nhỏ bịt kín, đôi môi quen thuộc tràn ngập sự mềm mại và hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành lọt vào lỗ mũi tôi. Trong lúc tôi còn đang nếm đôi môi đỏ mọng mềm mại thì một chiếc lưỡi khéo léo cạy khe hở giữa hai hàm răng tôi rồi bơi vào miệng tôi như một con rắn nhỏ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, hai chiếc lưỡi đan vào nhau trong miệng, ứa nước miếng và nuốt nước miếng của nhau. 

Sau khi hôn mẹ say đắm và trìu mến một lúc, mẹ tựa đầu vào vai tôi, giọng run run nói: “Xuanxuan…Mẹ ơi, thật ra…”

"Có chuyện gì vậy mẹ, cứ nói đi." Tôi nhìn người mẹ nhút nhát trong vòng tay của mình. Cô ấy là người chị tâm tình đã giúp tôi cởi nút thắt, giờ lại trở thành thiếu nữ đang mang bầu. Tôi nhẹ nhàng nói tiếp: “Dù mẹ có hỏi thế nào thì con cũng sẽ không giấu giếm. Từ nay trở đi, toàn bộ cơ thể và tâm trí của con đều thuộc về mẹ. Chỉ cần mẹ nói, dù thế nào con cũng sẽ nghe theo. Nếu mẹ yêu cầu con chết, con sẽ lập tức nhảy ra khỏi đây.”

"Bah, bah, bah, cậu đang nói cái gì vậy!" Mẹ lo lắng ngẩng đầu lên, dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào ngực tôi: “Mẹ lo lắng một ngày nào đó con sẽ…”

Nghe xong lời mẹ nói, tôi bật cười, trong lòng hiểu được lý do tại sao Mẹ xinh đẹp JK lại ra đời. Người phụ nữ nào cũng có nỗi lo về ngoại hình chứ đừng nói đến người phụ nữ hơn người yêu mình mười tám tuổi. 

Có vẻ như chúng tôi thực sự là một cặp đôi không trung thực. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt thẳng thân hình mảnh dẻ của mẹ, nhìn bà một cách chân thành, bình tĩnh nói: “Song Nhi, trước hết, thứ con yêu không phải là một cô gái, không phải một phụ nữ trưởng thành, không phải hoàng tỷ, cũng không phải một thiếu nữ đã lập gia đình. Người con yêu từ đầu đến cuối là Lưu Nhược Song, không phải bất cứ điều gì khác. Dù có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ yêu cô ấy, chỉ yêu cô ấy. Và thứ hai, Song Nhi, hình như trong lòng chúng ta có một số điều chưa nói ra. Vì chúng ta là bạn trai và bạn gái nên hãy thỏa thuận đi, dù trong lòng có nghĩ gì, có thắc mắc gì thì cứ hỏi nhau.

“Xuan'er…” Sau khi mẹ tôi nghe được lời tỏ tình của tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy hơi nước, những giọt nước mắt trong suốt từ từ rơi xuống trên má.

"Này, thật là một cặp đôi vừa dễ thương vừa buồn cười. Nam khóc, nữ cũng khóc. Vì chúng ta đều là mối tình đầu ngu ngốc nên chúng ta hãy hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau tiến về phía trước nhé?" Tôi nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên khóe mắt mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm nước mắt của mẹ.

"Được rồi, Huyền Nhi... ô ô... yêu em, được không..."

Nghe những lời yêu thương của mẹ, tôi run cả người. Không thể ngăn được những suy nghĩ bùng nổ trong lòng, tôi thô bạo bế mẹ lên và ném xuống giường.

"A~!" Theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi đã vùi đầu vào bên ngoài âm hộ mẹ một cách thành thạo. Tôi vừa xem buổi trình diễn váy đẹp của mẹ và tôi biết rất rõ lúc này mẹ đang đeo máy hút bụi. Dưới chiếc váy xếp ly xinh xắn là cặp mông trái đào mịn màng.

Tôi nhẹ nhàng tách hai đôi môi bướm hồng ra, phần thịt mềm mại của cái lỗ hồng hiện ra trước mắt tôi. Phần thịt mềm của cái lỗ nhỏ có màu đỏ và hơi đóng mở.

Tôi không dừng lại nữa, chỉ thè lưỡi liếm lỗ hoa. Khoảnh khắc đầu lưỡi xuyên qua cái lỗ màu hồng, tôi cảm nhận được cái bụng thon gọn của mẹ đẩy mạnh lên. Thấy mẹ nhạy cảm, tôi được khích lệ rất nhiều. Lưỡi tôi càng tham lam liếm lỗ hoa, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại đưa qua đưa lại liếm môi âm hộ và âm vật.

"Xiaoxuan thật tuyệt vời...ah...yêu em thật nhiều...ummm..."

Mẹ bị tôi liếm quá hưng phấn, hơi hé miệng phát ra một tiếng rên rỉ, trong khi hai bàn chân ngọc của mẹ đạp loạn xạ trên giường. 

"Ugh...ừm...senpai giỏi liếm...cảm giác thật tuyệt khi được liếm một cô gái tiền bối~"

Tôi hơi bất ngờ trước lời nói đột ngột của mẹ. Tôi ngừng bú âm đạo của mẹ và ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

“Có chuyện gì vậy con, con không thích đóng vai sao? ~” Mẹ mỉm cười nói với tôi, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Có vẻ như cô ấy đang rất háo hức được quan hệ tình dục nồng nhiệt để trút hết cảm xúc. Việc nhập vai cũng là chuyện bình thường và bộ quần áo này ra đời nhằm mục đích này.

Nhìn thấy vẻ quyến rũ này, tôi quyết định trút hết cơn tức giận kìm nén ngày hôm qua, gầm nhẹ một tiếng, tôi mạnh mẽ dang rộng hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ tôi. 

Đôi chân của tôi, ban đầu tách ra như hình chữ M, dễ dàng mở ra 180 độ. Tôi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Anh đã từng tập nhảy phải không? Cơ thể anh mềm quá phải không?"

Để duy trì tư thế của một con ngựa, mẹ tôi đã cố gắng dang rộng hai chân trắng xinh đẹp của mình bằng đôi tay của mình, và nhìn tôi với đôi mắt mùa xuân, "Huh... Tiền bối tệ quá ~ Tôi... không... có sức."

Tôi quỳ xuống giường, tim đập dữ dội, con cặc trên háng tôi ngẩng đầu đáp lại, nhanh chóng nở ra và cứng lại. 

Tôi quyết định không trêu mẹ nữa mà đi thẳng vào vấn đề. Tôi áp con cặc của mình vào môi âm hộ phía trên và làm ướt nó. Sau đó tôi dùng eo và dùng lực. Cái đầu quy đầu khổng lồ mở ra hai đôi môi bướm và tôi từ từ đưa nó vào.

"Ồ...rít...chị ơi, bên trong em có rất nhiều nước đấy." 

Tôi cúi xuống nhìn khuôn mặt tươi cười duyên dáng của mẹ. Tôi dùng tay và đầu gối đỡ giường vào đùi mẹ để giữ mẹ trong tư thế ngựa. 

Đôi chân quấn trong tất duỗi thẳng, thịt đùi ở hai bên tất dính đầy tinh dịch, trải thẳng như ngọc, gặp nhau ở âm hộ nơi tôi đâm vào.

"Ồ...Tiền bối thật tệ...Ta biết ngươi...muốn làm chuyện xấu với người khác...tệ quá, sao có thể vào nhà người khác được? Ừm...ồ~!" Mẹ ngửa đầu ra sau an ủi, vươn bàn tay ngọc ra sau đầu tôi, gãi tóc tôi, tiếp tục nói bằng giọng duyên dáng và nghịch ngợm: "Anh hư, sao anh... ồ ồ... tài giỏi như vậy? Kinh nghiệm... à... giàu quá? Oh...hehe...thoải mái quá...ummmmm!"

“Tôi không có nhiều kinh nghiệm đâu, cô gái ạ.” Tôi cúi đầu hôn lên dái tai mẹ rồi thì thầm: “Là vì ​​âm hộ của mẹ ướt quá nên nó chui vào ngay. Là cái miệng nhỏ bên dưới mẹ đã chủ động mở ra hút con vào.”

Tôi trêu mẹ, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy mạnh vào eo và hông của tôi, khiến cặc tôi tiến vào âm hộ mẹ nhanh và mạnh, làm dậy sóng mông mẹ. 

"Tiền bối không tốt, ừm... ừm... haha... ngươi đẩy sâu quá, tiền bối, ồ ~! Vậy làm tình... à... thoải mái quá phải không? Uh... ừ hừ~!" Mẹ bắt đầu rên rỉ điên cuồng, không hề quan tâm đến bố bên cạnh. 

Má tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi quyến rũ, thở hổn hển và rên rỉ, "Tiền bối, chậm lại... ừm... Lâu rồi con không có... ừm... và... tiền bối... to quá... ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Haha, chị gái yêu quý của tôi đã bao lâu rồi nhỉ?" Nghe mẹ nói, tôi hơi giảm tốc độ và cường độ đẩy của mình xuống, bắt đầu dùng hai tay tấn công thô bạo vào cặp mông trái đào của mẹ. Cảm giác mềm mại và như sáp khiến tôi muốn dừng lại. 

"Đi với bạn trai của con... Uh-huh... Con đã không quan hệ một năm rồi... ồ ~" Mắt mẹ mờ đi, má hơi ửng hồng. Sau khi tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, cô ấy chủ động di chuyển mông vào cặc tôi, rên rỉ một cách buông thả. 

"Haha, khó trách chị tôi dâm đãng như vậy. Bạn trai của em chẳng phải còn trẻ lắm sao?" Nhìn mẹ đầy nhiệt huyết, tôi tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Hmm... đã bao lâu rồi... ừm! Ôi ôi...! Anh ấy chỉ... à... ồ... tám chín centimet... à! Anh tệ quá, ừm... khi nhắc đến anh ấy, anh... ugh..."

Mặc dù các nhân vật được đóng nhưng cốt truyện vẫn có thật, cả về thời gian lẫn độ dài. Vì thế khi nghe mẹ nhắc đến bố, tôi lại càng hưng phấn và muốn được thỏa mãn và chiếm hữu trọn vẹn. 

"Chị ơi, chị hét hay quá, em thích nghe lắm. Hơn nữa anh ấy lại không chăm sóc tốt cho một người phụ nữ tốt như chị, là bởi vì anh ấy không đủ tư cách làm bạn trai của chị, để em yêu chị một cách đàng hoàng!"

Con cặc dày của tôi kết hợp với sức mạnh của eo tôi đã cố gắng hết sức để đụ âm hộ dâm đãng của mẹ tôi. Nó đã đầy bùn và đầy tinh dịch. 

"A... sâu quá... thoải mái quá... rít... ờ... Khi tiền bối nói câu này, có phải anh ấy muốn... à... làm bạn trai của con cho anh ấy không? Ôi, sướng quá..." Mẹ hét lên điên cuồng. Cô ấy có vẻ hơi yếu đuối. Đôi chân tất trắng hở hang của cô hơi khép lại, chất lỏng bắn tung tóe đã làm ướt phần trên của chiếc tất trắng của cô. 

“Tất nhiên là anh muốn,” tôi tự tin đáp, cúi xuống hôn nhẹ lên chiếc cổ hồng hào mịn màng và thanh tú của cô. 

Con cặc của tôi đã thoát ra khỏi âm hộ của cô ấy. Sau đó, cô ấy quay lại và mắt cô ấy rơi vào con cặc dày đầy kiêu hãnh của tôi, được bao phủ trong tinh dịch của cô ấy và trông trong mờ. ,

"Tôi không biết. Tiền bối đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi? Ừm...ah...rít, anh có thể có hậu cung được không?" Một nụ cười nham hiểm hiện lên trên khóe miệng mẹ tôi. 

“Chỉ là em gái tôi thôi,” tôi thành thật nói, bởi vì tôi thực sự chỉ đụ người phụ nữ này dưới quyền mình thôi. 

“Ồ ~ Tiền bối hóa ra là một trinh nữ nhỏ bé ~” Mẹ mỉm cười dùng ngón trỏ nâng cằm tôi lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi tiếp tục trêu chọc bằng giọng quyến rũ: “Vậy thì anh ấy phải thi rồi ~”

"Vậy... em gái tôi sẽ làm bài kiểm tra như thế nào? Tôi muốn nghe chi tiết." Tôi ngoan ngoãn trả lời. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, niềm khao khát trong lòng tôi cứ dâng trào. 

"Ha ha, rất đơn giản, bây giờ ta liền nói cho ngươi." Mẹ hé đôi môi đỏ mọng và mỉm cười duyên dáng bên tai tôi. 

Sau đó cô ấy dùng tay trần nhẹ nhàng đẩy vai tôi, khiến cặc tôi từ từ rút ra khỏi lỗ của cô ấy, tôi từ từ nằm xuống. 

Sau đó, cô ấy dùng sức ở eo và bụng, khép đôi chân xinh đẹp của mình lại và ngồi thẳng hông lên người tôi. 

Mẹ mỉm cười quyến rũ với tôi, nhẹ nhàng vén váy xếp ly lên, vặn đôi chân trắng nõn xinh đẹp rồi từ từ ngồi xuống, âm đạo hướng vào con cặc đang cương cứng. Môi âm hộ mỏng manh của cô nuốt chửng toàn bộ con cặc, "Ôi!... To quá... Rít... Tiền bối, đừng cử động, chị tôi sẽ phục vụ anh ~"

"À? Được rồi." Tôi vô cùng thích thú nhìn cô gái xinh đẹp lên xuống trên cơ thể mình, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời mà mẹ đã dành cho tôi. 

Đôi mắt duyên dáng của mẹ trong veo như lụa. Cô ấy ôm ngực tôi bằng đôi tay ngọc và từ từ nâng cặp mông đào lên. Tôi có thể nhìn thấy con cặc dày và dài ra vào âm hộ cô ấy. 

Tôi thấy cô ấy nhìn bộ phận sinh dục của chúng tôi với đôi mắt mờ ảo, mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. 

"Ồ...tiền bối, ngài cảm thấy thế nào khi tôi như thế này...uh ồ...?" Mẹ lắc đầu, mái tóc đen tung bay. Tôi nhìn chằm chằm vào hình ảnh đĩ điếm của mẹ, và thực sự nhập vai, như thể mẹ tôi thực sự là một nữ sinh, ngồi trên người tôi và chơi đùa với con cặc của tôi. 

"Tiền bối, ngài có nhận thấy hôm nay em gái tôi hơi khác không?~"

Tôi mở to mắt nhìn mẹ. Lúc đầu tôi thấy hơi lạ và tưởng đó chỉ là ảo ảnh. Ngay khi mẹ tôi nói điều này, tôi đã nhận ra điều gì đó không ổn. Cô đã cạo hết lông mu. Dưới phần bụng dưới phẳng lì và mịn màng của cô là một gò mu thậm chí còn mịn màng hơn. Bây giờ tôi có thể thấy rõ cái lỗ màu hồng lộ ra của cô ấy từ trên cao! 

"Anh... của anh!..." Sự kích thích mãnh liệt đánh vào dây thần kinh của tôi, khiến tôi gần như mất khả năng nói nên tôi ngây người lặp lại câu hỏi. 

"Anh có thích không? Anh trai hư, hehe, sáng nay em mới đặc biệt cạo nó đấy ~"

"Ta thích... rít... chị tốt, ca ca thật thoải mái!"

Mẹ vặn vẹo cái eo thon, tiếp tục nhẹ nhàng thì thầm: "Con có muốn xuất tinh không?"

“Không, không thể nào…” Tôi nhẹ nhàng ôm lấy háng xinh đẹp của mẹ, điều này sẽ giúp mẹ dễ dàng thao túng hơn và để cặc tôi tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ. 

"Hehe... Ờ... Anh ơi, đừng sốt ruột, đừng cử động... Ồ... em nhất định sẽ làm cho anh trai thoải mái... Hừ..." Mẹ mỉm cười quyến rũ rồi tiếp tục áp mông mạnh mẽ vào đùi tôi. Con cặc đã đắm chìm hoàn toàn đến gần một bức tường thịt gấp hình vòng, và tôi lại đẩy vào bụng mẹ tôi một lần nữa. 

"A!...Chúng ta đây rồi! Uh-huh...ha...huss...anh trai tôi cao quá, có thể đánh chết em gái tôi!...Haaahhhh...oh..."

Rồi mẹ lại cúi xuống, thè cái lưỡi ngọt ngào ra nhẹ nhàng trêu chọc tai tôi. Cùng lúc đó, những đầu ngón tay trắng xanh của cô ấy từ từ lướt qua ngực tôi, rồi nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của tôi, khiến tôi rên rỉ khe khẽ giống cô ấy. 

"Anh ơi, em gái em có quyến rũ không?~"

"Gợi cảm! Anh yêu em nhiều lắm!" Nhìn cảnh tượng trước mắt, tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, máu dồn dập, con cặc của tôi đang nhảy trong lỗ hoa, và điều kinh khủng hơn nữa là con yêu tinh nhỏ này đang vặn mông thành vòng tròn, còn con cặc của tôi thì bị lỗ hoa của nó hút và cọ xát. 

"Hehe... Anh không thể giao súng dễ dàng như vậy được ~" Mẹ nở nụ cười duyên dáng nói, môi đưa vào tai tôi liếm nhẹ.

Tôi cũng chủ động nghịch bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi trắng của mẹ. Đúng như dự đoán, cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào bên trong, và bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của cô ấy lộ ra. 

Vì mẹ đang nghiêng người về phía tôi, chỉ để lộ một phần bộ ngực mềm mại của mẹ nên tôi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú nhạy cảm của mẹ bằng cả hai tay, mẹ tôi ngẫu nhiên phát ra một tiếng rên lớn. 

Sau khi xoa xoa mấy lần, vòng eo vặn vẹo của mẹ tôi dần dần dừng lại, như thể thể lực của bà đã đến giới hạn. Tôi giả vờ lo lắng nói: “Chị ơi, chị mệt à?”

"Tch, anh trai hư, anh còn muốn nói là anh sẽ ra tay sao?" Mẹ khẽ nheo mắt, đã nhìn thấu lòng tôi, tiếp tục dùng giọng quyến rũ nói: "Em gái mẹ vừa khởi động xong, ngày nào cũng tập yoga, em đừng coi thường em ấy nhé ~"

Nói xong mẹ tôi dùng sức đẩy đầu gối từ quỳ sang ngồi xổm lên người tôi. Cô siết chặt eo và bụng và di chuyển thật chặt cặp mông đào lên xuống khiến con cặc ra vào âm đạo của cô một cách điên cuồng. Đồng thời, tôi cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ đang co thắt mạnh, phần thịt mềm bên trong đang ép chặt, cắn vào quy đầu và dương vật của tôi. 

Tôi nằm trên giường nhìn bà mẹ đang tán tỉnh trước mặt. Thân hình cao và bụ bẫm như ngọc của cô ấy, mái tóc đen nhảy múa cùng chiếc bao cao su, chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy đã bị tôi cởi cúc, bộ ngực lớn đang chảy ra những làn sóng sữa trắng ngần. Chiếc váy xếp ly màu đen quanh eo của cô ấy cũng đang nhảy múa, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng như tuyết của cô ấy lấm tấm nước ép tình yêu.

Lúc này mẹ tôi như thiên thần sa vào địa ngục. Cô ấy rõ ràng đang ăn mặc như một cô gái ngây thơ, nhưng cô ấy đang chơi đùa với con cặc của tôi như một cô gái điếm quyến rũ, khao khát tinh dịch của tôi. 

Lúc này, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ tôi dang rộng, đôi môi bướm đầy dục vọng ở giữa lộ ra trước mắt tôi không chút che đậy. 

Thân dưới của mẹ tôi thật mịn màng và dịu dàng. Tôi ngơ ngác nhìn phần thân dưới xinh đẹp và thanh tú của mẹ, và tôi bị ám ảnh bởi nó.

"Hehe, em có đẹp không anh? Mắt em thẳng mà ~" Mẹ cười khúc khích, đưa tay ra tách đôi môi bướm ra, còn dùng ngón trỏ xoa xoa âm vật, trêu chọc tôi: "À...thì ra là anh trai...thích cái này...ah...ừm...hum..."

"Thật mịn màng, tiểu bạch hổ ~"

"Hmph...ừm...ồ...Anh có thích không, anh trai?...Anh có thích con hổ trắng nhỏ dâm đãng không?...Hmph...ồ ~! Dài và dày quá...rít...ừm..." Mẹ đặt một tay lên ngực tôi, tay kia tiếp tục xoa bóp chọc vào âm vật màu hồng, tăng tốc độ đẩy vào eo của mẹ. 

Dưới sự kích thích như vậy, tôi cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của mình ngày càng mạnh mẽ hơn trong âm đạo của cô ấy. 

Tôi đặt tay lên cặp đùi mịn màng và thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa: "Em thích lắm. Anh à, em thích lắm. Em yêu cái vẻ phóng túng của anh quá. Xéo... em gái em tệ quá. Dùng mông của anh mà bú em ~"

"Hehe...ah...nếu anh trai xuất tinh...tôi sẽ không nhận anh là đàn ông đâu~...hum hum...ah..." Mẹ trêu chọc tôi với một nụ cười quyến rũ và tiếp tục đẩy mạnh vào eo. 

Khung cảnh thơm ngát này khiến tim tôi đập nhanh hơn, tôi quyết định không để con yêu tinh nhỏ bé này kiểm soát mọi thứ. Tôi nhấc hông lên một cách mãnh liệt, giống như một chiếc búa đập vào một cái đục, và dùng sức đập mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. Tiếng nước bắn tung tóe và tiếng lộp bộp tiếp tục phát ra từ bộ phận sinh dục kết hợp của chúng tôi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn có phải là...hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bạn có phải là...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Khi con gà trống đụ cô lên xuống, mẹ cô lúc thì mím chặt đôi môi đỏ mọng, lúc lại thả lỏng lông mày, những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy khoái cảm phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Tôi bị mẹ quyến rũ đến mức phát điên. Ham muốn tràn ngập thần kinh của tôi, và tôi tiếp tục đẩy sâu vào âm hộ của mẹ tôi. Nước ép tình yêu trong âm đạo bắn tung tóe theo mỗi lần làm tình, bụng dưới, đùi và ga trải giường của tôi đều bắn tung tóe. 

"Ha... à, người đàn ông lý tưởng của tôi... không chỉ phải yêu tôi... ừm... mà còn phải yêu tôi trên giường... à... có thể xử lý được tôi... hm... ha... dương vật của anh trai tôi... tuyệt quá~! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"

“Vậy chị chưa bao giờ hài lòng trước đây à?” Tôi đưa tay chạm vào mông mẹ, xoa bóp cặp mông trái đào của mẹ giống như mẹ không nhịn được mà xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ.

"Hmph, tiền bối, anh tệ quá~ Uh huh... Ồ huh... Nhìn con làm việc chăm chỉ quá... À... Thế mẹ nói cho con biết... ugh..." Mẹ thở một hơi dài, từ từ mở mắt ra, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, ấn mạnh eo xuống, ôm chân tôi rồi nhẹ nhàng nghiêng người tới, ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng trêu chọc đầu nhũ của tôi, giọng quyến rũ nói: "Không, không, ồ, mẹ muốn anh trai làm mẹ thỏa mãn~"

Mẹ cô vừa nói xong, eo và háng của cô lại bắt đầu cử động nhanh chóng. Cô ấy thè lưỡi liếm dái tai tôi, phát ra một tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy quyến rũ.

“Ôi... Chị ơi, chậm lại... Chậm lại... Rít!..." Sau khi dừng lại, tôi đột nhiên bắt đầu vuốt ve và mút, khiến quy đầu to lớn của tôi bị con đường hoa nhăn nheo mỏng manh cọ xát.

Đặc biệt là nhị hoa sâu nhất, những vòng thịt mềm mại như đang hôn lên quy đầu của tôi, cảm giác khoái cảm dâng trào mãnh liệt gần như khiến tôi choáng ngợp.

Tôi không khỏi cầu xin sự thương xót và nói: "Nhanh quá... Ờ... Chị... Anh chịu không nổi... em đi... em sắp xuất tinh!..."

"Hehehe, việc này không được sao?~Anh trai?~Uh-huh...anh không được phép xuất tinh! Anh có nghe thấy không?!" Mẹ tôi có vẻ rất vui mừng khi thấy tôi nhắm mắt chịu đựng. Mông trở nên mãnh liệt hơn, và tiếng thở hổn hển bên tai tôi trở nên tinh tế và quyến rũ hơn. , rồi anh ấy nói với một nụ cười khá tự hào, "Muốn xuất thì cứ xuất, hehe... Em trai còn trinh ~ Nhưng sau này em không thể chạm vào nó... Ah ... Chỉ cần xuất, sau khi xuất sẽ cảm thấy dễ chịu ~ Ah ... Đừng nghĩ đến tương lai, anh trai ~ Ừm ~ Cứ xuất thôi, anh trai tốt, đừng kìm nén, xuất ~"

Không! Con yêu tinh nhỏ trêu chọc cô đến mức xuất tinh chỉ bằng vài lời. Liệu khuôn mặt của cô ấy có tệ đến mức có thể bay lên trời trong tương lai không? ! 

Tôi cắn đầu lưỡi, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, siết chặt eo và bụng, cố gắng hết sức kiềm chế ham muốn tinh dịch, không còn để ý đến yêu tinh quấy nhiễu trái tim đạo sĩ của tôi nữa.

"Ôi ~ Anh thật bướng bỉnh ~ Nhưng cũng tốt. Em đánh giá cao những người đàn ông không chịu thừa nhận thất bại ~ Nhưng anh ơi, đừng nghĩ rằng đây là con át chủ bài của em gái em ~ Uh-huh..." Mẹ mút cổ tôi như một chú cún con và nói bằng giọng quyến rũ: "Bây giờ là thiên đường trên trái đất!"

"A! Đừng!... Rít... Chậm lại, chậm lại... Ah~!" Tôi cau mày đau đớn và thốt ra vài từ giữa hai hàm răng.

Bây giờ tôi rất chắc chắn rằng gần đây mẹ tôi chắc chắn đã tập luyện thêm rất nhiều, sức mạnh ở hông, chân, eo và bụng của bà đã được cải thiện đáng kể. 

Cảnh tượng đáng buồn này lại xảy ra, tôi lại mất thế chủ động. Mẹ tôi giả vờ làm jk để làm hài lòng tôi, nhưng bà lại quay sang tuân theo mệnh lệnh của mẹ. 

Nữ thần biển mây này đã biến thành một con chó cái dưới háng của tôi, nhưng tâm lý của nữ hoàng vẫn chưa bị tôi chinh phục hoàn toàn. 

Trong lòng tôi chợt dấy lên khát vọng chiến thắng, tôi hứa sẽ mở rộng trái tim mình, hôm nay tôi sẽ đụ em cho đến khi tử cung em rộng mở, và hoàn toàn mở rộng mọi thứ đối với tôi!

Cái nhìn thèm khát của mẹ không còn có thể làm xáo trộn ý chí của tôi nữa. Tôi chắc chắn sẽ xuất tinh vào cô ấy, nhưng tôi phải làm cho cô ấy sẵn lòng và biến cô ấy thành một con chó cái dâm đãng và ngoan ngoãn trước khi tôi có thể xuất tinh vào cô ấy. 

"A!!! Tiên nữ! Cẩn thận di chuyển!" Đột nhiên, tôi gầm lên và chống tay lên, hét lên đầy phấn khích. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt eo mẹ, dùng hết sức nâng âm đạo của mẹ lên và bắt đầu ấn vào âm đạo của mẹ. Nước tình tiếp tục trào ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Khi tôi nâng mông lên, vòng eo của tôi di chuyển qua lại để quy đầu cọ sát vào nếp gấp âm đạo của mẹ một cách trọn vẹn hơn mỗi khi tôi ra vào âm hộ mẹ. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng chiêu này, làm địch bị thương một nghìn, hại mình tám trăm, cầu mong ngưỡng khoái cảm của mẹ thấp hơn tôi. 

"Con còn nhịn nữa à? Ôi... ồ... sâu quá con à~ Nào ~ Nào ~ Thôi nào ~" Mẹ cười như một con yêu tinh, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm và trêu chọc cổ tôi, rồi mẹ cố tình thở ra một hơi to hơn và đầy dục vọng, "Nó đang đánh... à... đang đánh vào tử cung của em gái mẹ ~ Mmm...! Thôi nào anh ơi, lấy tinh dịch nóng hổi của anh đi... à ừm... …Xuất vào âm hộ của em gái tôi... Nhanh lên! Nhanh lên! lên! Đã lâu rồi âm hộ của em gái tôi mới nếm được tinh dịch ~ Bạn không muốn tôi lấp đầy nó sao? … Hehe... Ah... Hãy xuất tinh vào bên trong em gái tôi, hãy để cô ấy trở thành tinh dịch của riêng bạn ~ Hãy để âm hộ của em gái tôi... ừm... tràn đầy tinh dịch của anh trai tôi ~ Nhanh lên!

"Con điếm! Còn nói nhiều nữa! Để xem anh trai tôi có đụ mày không! Địt mày! Địt mày!"

Ngay lúc mẹ tôi đang định tiếp tục trêu chọc tôi, môi bà đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nhanh chóng và thô bạo: "A!..."

Bởi vì lúc này, tôi chợt đứng dậy ôm mẹ trong tay. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ áp sát vào bụng dưới của tôi, toàn bộ phần thân trên của mẹ tựa vào ngực tôi. Hai chân lụa trắng của cô ấy đung đưa nhẹ trên vai tôi. Cảnh tượng rất dâm đãng.

Vì muốn chủ động nên tôi phải tận dụng sức hấp dẫn nam tính của mình.

Sau khi hoàn thành tư thế “ăn trưa bằng tàu hỏa” tiêu chuẩn, tôi đẩy bụng dưới mạnh hơn, con cặc cứng ngắc của tôi đâm sâu vào nhị hoa của mẹ!

"Con đĩ, tôi muốn bạn biết ý nghĩa của việc trở thành đàn ông!" Tôi ôm chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ, thọc mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, có chút sốt ruột nói: “Nếu mẹ không cầu xin lòng thương xót, con sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ tè!” 

"Ahhh... chậm lại... ừm... đừng thế này... ugh... chậm lại... haaah..." Sự chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ khiến mẹ tôi rên rỉ nhanh chóng bằng một giọng kìm nén. Vừa rồi cô ấy trêu chọc tôi một cách quyến rũ, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể nói ngắt quãng vài câu để chống cự.

Thấy kế hoạch của mình có phần hiệu quả, tôi lắc lắc eo và hông, đụ vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác, chậm rãi vỗ nhẹ vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ, nghe giọng nói dâm đãng.

"Hmm... đừng... ah... đừng dùng vị trí này... hm... sâu quá... ôi rít..."

Hừ, nếu bàn ủi còn nóng mà không đánh thì có nên thả cô ấy đi không? Tôi dùng khuỷu tay đỡ lấy đầu gối của mẹ, giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.

"Hmm...ah...đừng...ummm...đừng đánh...rít...ahhh! Cảm giác thật tuyệt...mông tôi...ummm...đừng...ừm..."

Tôi không còn kìm nén tốc độ làm tình nữa, giống như một kẻ điên cuồng đóng cọc, liều lĩnh và điên cuồng thọc vào âm đạo nóng ẩm của mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng sung sướng.

Tôi nhìn xuống nữ thần biển mây vô cùng quyến rũ này. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô ấy bị bụng dưới của tôi đánh không thương tiếc. Đôi chân dài và mềm mại của cô được quấn chặt trong lớp lụa trắng tinh tế. Đôi môi bướm ở giữa cặp mông tròn trịa và đôi chân xinh đẹp của cô giống như một cái miệng nhỏ bị một con cặc to lớn cưỡng ép mở ra.

Đầu mẹ ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, áo sơ mi của mẹ hoàn toàn không cài cúc, bộ ngực trắng hồng của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Mẹ rên rỉ một cách bao dung và nói, "Nào...anh trai...ồ! Ừm...tốt quá...nhanh hơn...sâu hơn...ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Mẹ nữ thần chết tiệt lại tràn ngập trái tim tôi một cảm giác chinh phục. Cơn giận vừa nổi lên dần dần bị khoái cảm cuốn trôi. Đôi quy đầu màu tím điên cuồng di chuyển ra vào âm hộ ẩm ướt quyến rũ của mẹ tôi, giống như những hạt mưa dày đặc. Khi quy đầu khổng lồ ra vào, nước ép tình dục bắn tung tóe khắp nơi, chảy xuống từ cặp đùi đàn hồi của mẹ tôi, bắn tung tóe một vũng nước lớn xuống sàn nhà.

"À...sai rồi...chị sai rồi...oooooo...anh trai tốt...đụ em mạnh hơn...chị thua...nhanh...mạnh hơn...yêu em mạnh hơn...ah...ồ ồ...thật tuyệt..."

Đôi chân dài trắng nõn gợi cảm của mẹ tôi bị đẩy mạnh và trải rộng trên ngực tôi, cặp mông mềm mại của mẹ bị tôi va vào tạo thành từng đợt da thịt.

"Em đang thừa nhận thất bại phải không? Chị tốt? Hả?"

"Mất... a... chị mất... ừm... gần như... xinh đẹp quá... chị tôi đẹp quá... à... anh trai sâu quá... đánh chết em rồi... à... à"

"Địt chết anh! Địt chết anh đi! Anh còn kiêu ngạo nữa à? Hả?"

"Đụ chết tôi...đụ chết em gái tôi...haha...chị tôi không dám nữa...wuwuwu..."

"Làm ơn, làm ơn xuất tinh đi, con khốn!"

"A! A!! Tốt anh trai... xuất tinh cho em gái tôi... Ôi ôi... xuất tinh cho tôi... làm ơn Huyền Nhi... a... Tôi muốn... Tôi muốn bị anh trai gà trống của tôi đụ chết... Tôi sắp chết... Tôi sẽ đụ anh ta đến chết!... Tôi sẽ đụ anh ta đến chết!"

"Được rồi, chị ngoan... Này... em cũng tới... Chị muốn Song Nhi xuất tinh ở đâu?" Tôi xòe các ngón tay ra, dùng chút sức lực cuối cùng để tóm lấy cơ thể quyến rũ của mẹ. Tôi nghiến răng cố nhịn ham muốn xuất tinh và hỏi ý kiến ​​mẹ.

Mẹ thở hổn hển, rên rỉ, nhẹ nhàng nói: "Anh... à...anh trai xuất tinh bất cứ nơi nào anh ấy muốn...ừm...cứ xuất tinh bất cứ nơi nào anh ấy muốn...ừm...anh trai thắng...uh huh...em gái tôi đang ở trong lòng thương xót của anh trai...ồ huh huh..."

“Cảm ơn mẹ, heh... Con yêu cái lồn của chị quá... Ah!... Con sẽ không để chị thất vọng đâu!" Lúc này tôi đã rơi vào trạng thái bối rối, trong miệng hét lên những cái tên ngẫu nhiên. Tôi không thể cưỡng lại được khoái cảm ngây ngất từ ​​con cặc của mình và đụ mẹ tôi một cách điên cuồng vài lần gần đây. Cuối cùng, tôi xả hết gánh nặng của mình giữa tiếng khóc lớn của mẹ và xuất tinh chất nước trắng đặc đặc vào sâu trong âm đạo của mẹ.

"Xuất, xuất vào bên trong em gái tôi! Ah...tinh dịch của anh trai tôi đã vào rồi...ah...nóng quá!!...ummm...Shuang'er bị anh trai tôi xuất tinh...ồ ồ...Shuang'er đã trở thành người phụ nữ của Xiaoxuan...ừm...em gái tôi sắp đến...ah!...đến!..." Mẹ phát ra một tiếng rên cực kỳ dâm đãng.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ quấn chặt quanh eo tôi, thân hình mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. Từng đợt nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo, rửa sạch quy đầu nhạy cảm của tôi. Rồi mẹ tôi chủ động đặt đôi môi thơm ngát lên tôi và hôn tôi say đắm, chúng tôi cùng nhau lao vào khoái lạc ân ái. 

Sau khi lên đỉnh, tôi ôm mẹ đổ ập xuống giường thở hổn hển. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, dịu dàng hôn lên khuôn mặt thơm phức của mẹ, nũng nịu hỏi: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ cười dịu dàng, âu yếm vuốt ve tôi, đặt đôi môi thơm ngát lên mặt tôi và hôn nhẹ nhàng. Đôi mắt xinh đẹp của cô sắp nhỏ giọt nước. Cô ấy nháy mắt nhìn tôi chằm chằm và nói: "Thật tốt, anh trai, Shuang'er cảm thấy thật tuyệt vời."

Tôi nhìn dáng vẻ dịu dàng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh của mẹ rồi nói một cách yêu thương: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

Mẹ tôi cười khúc khích, hôn nhẹ lên dái tai tôi, giọng ngọt ngào nói: “Con yêu, mẹ cũng yêu con ~”

Tôi chợt cảm thấy rất phấn khích. Mẹ tôi chớp đôi mắt hình quả hạnh và nhìn tôi trìu mến. Làn da hồng hào của cô sau khi đạt cực khoái. Chiếc áo sơ mi lộn xộn và chiếc váy xếp li của cô thông báo chuyện vừa xảy ra. Đôi chân thon dài như lụa trắng như tuyết của cô được gấp lại một cách tao nhã. Lúc này, mẹ tôi như một bà tiên trần thế.

Ánh mắt tục tĩu của tôi cuối cùng cũng dừng lại ở cặp vú săn chắc và đầy đặn trên ngực mẹ tôi. Bộ ngực trắng như tuyết gần như tan chảy và hút lấy tôi.

"Hừ, đại biến thái, ngươi đang nhìn cái gì?" Mẹ giả vờ chán ghét, khoanh tay nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Tôi đang nhìn người tôi yêu. Tôi thấy cô ấy thật xinh đẹp. Tôi muốn ở bên cô ấy mãi mãi". Tôi mỉm cười nhẹ nhàng và nhìn mẹ bằng ánh mắt trìu mến. 

= Đang ngủ con à~, khi con đi ngủ hãy đến trong vòng tay của mẹ, hee hee, con có yêu mẹ nhiều lắm không? 

“Hehe, con có yêu mẹ nhiều lắm không?~” Nghe lời ngọt ngào của tôi, mẹ dịu dàng mở cánh tay ngọc ra, kéo tôi vào lòng, âu yếm vuốt ve rồi nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, đến trong vòng tay mẹ, con có thể ôm mẹ ngủ được không? Nằm nghỉ một lát rồi lại dậy.”

"Được rồi ~ Mẹ, con cũng mệt rồi, khi nào con ngủ dậy chúng ta ra ngoài chơi nhé." Tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, trìu mến nói. 

“Được, mẹ nghe lời con,” mẹ tôi nói một cách dịu dàng, dịu dàng nhìn tôi, ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng hợp tác với đầu lưỡi của tôi. 

"Nhưng trước đó... cậu phải tắm rửa sạch sẽ!~"

Tôi cố tình cư xử không đúng mực, thoát khỏi vòng tay mẹ và lao vào thung lũng giữa háng mẹ. Giống như một con chó hoang khát nước nhìn thấy nước suối, tôi điên cuồng đưa lưỡi ra liếm và làm sạch nó một cách cẩn thận. Lúc tôi liếm, mẹ tôi khẽ rên lên: "A... Tiểu Huyên... đừng... nhẹ nhàng... ừm... chậm thôi... à"

Sau hơn mười phút tắm rửa, tôi đã làm sạch được cơ thể gợi cảm của mẹ. Sau khi giúp mẹ mặc bộ đồ ngủ, tôi ngả vào vòng tay dịu dàng của mẹ và rúc vào nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Sự thật lộ ra

Lúc tôi tỉnh dậy thì đã hơn chín giờ. Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang ngủ say bên cạnh. Hàng mi dài của mẹ khẽ đung đưa, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú khẽ thở, tôi không khỏi hôn nhẹ lên đôi má hồng hào của mẹ. 

"Hmm...Xiaoxuan...con tỉnh rồi à? Hmm..." Sau khi bị tôi trêu chọc, mẹ tôi tỉnh dậy và khàn giọng nói. 

"Ừ, con tỉnh rồi, mẹ cũng đừng ngủ, ngủ nhiều quá, tối sẽ không ngủ được." Tôi vuốt ve mặt mẹ, nhẹ nhàng nói. 

“Hmm~ Đêm không ngủ được thì chúng ta làm việc khác nhé…” Mẹ tôi vẫn chưa tỉnh táo lắm nhưng đã trêu chọc tôi. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi mỗi ngày đều nghĩ tới cái gì? Ca ca của ta còn chưa cho ngươi ăn?"

"Ồ~ Mẹ đang nói đến việc tập piano. Anh trai đang nghĩ gì thế?~" Mẹ ranh mãnh nháy mắt và mỉm cười quyến rũ với tôi. 

"Được rồi, ngươi dám kỳ quái lại tức giận, ca ca, xem ta làm cái gì!" Tôi đưa bàn tay to lớn của mình gãi vào phần thịt mềm mại ở eo mẹ, khiến mẹ ngứa ngáy lăn lộn trên giường. 

Trong lúc hai mẹ con đang vui vẻ thì điện thoại tôi reo lên và có người gửi tin nhắn. 

"Ồ, Xiaoxuan... đừng gây rắc rối nữa ~ Anh tốt, xin hãy tha cho em gái tôi ~"

Tôi nghe lời mẹ van nài, ôm mẹ, hôn mẹ rồi buông mẹ ra. 

Nhưng khi nhìn thấy điện thoại, mặt tôi tối sầm lại. 

Mẹ tôi thấy tôi trông không ổn, mẹ ôm bộ ngực cao của tôi nằm ngửa, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy Huyền Nhi? Mẹ có chuyện muốn nói với bạn gái ~"

Tôi mỉm cười cay đắng rồi đưa điện thoại cho mẹ. Sớm hay muộn điều này cũng sẽ xảy ra. 

Mẹ tôi bình tĩnh đọc hết tin nhắn rồi trả lại điện thoại cho tôi: “Hiên Nhi, những bức ảnh này bị sao vậy?”

Tuy tôi đoán trước mẹ tôi sẽ không quá kích động, nhưng không ngờ mẹ lại bình tĩnh như vậy, thậm chí không nói một lời để trút giận. 

“Mặc dù có chút tế nhị… nhưng nói một cách đơn giản thì bố đã lừa…”

“Tất nhiên là mẹ biết điều này, nhưng con không thể ngăn cản bố con đi tìm tình yêu,” mẹ tôi nói với giọng điềm tĩnh với vẻ mặt lạnh lùng và trang nghiêm như mọi khi. 

Tôi biết lập trường của tôi với mẹ tôi không đủ tư cách để buộc tội bố tôi: “Ừ… trì hoãn bây giờ cũng không có lý đâu. Hãy tranh thủ thời gian ly hôn với anh ấy. Tôi có một học sinh cuối cấp ở Mỹ. Tôi đã tìm hiểu rồi. Ống nghiệm bây giờ đã trưởng thành. Việc sàng lọc một đứa bé rất đơn giản…”

Chưa kịp nói xong đã thấy mẹ kinh ngạc nhìn tôi, đôi mắt hình quả hạnh mở to, bộ ngực cao cao khẽ run lên. 

Mẹ tôi thấy tôi dừng lại, có chút bối rối tiến tới chỗ tôi, dang rộng vòng tay, ôm chặt đầu tôi, "Huân Nhi con ơi, mẹ biết...con biết...Ồ...Mẹ yêu con..."

Bộ ngực to tròn của mẹ áp chặt vào trán tôi. Tôi cảm nhận được sự dịu dàng và mềm mại của bộ ngực mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?..."

Nghe giọng mẹ hơi run run và khóc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi hơi vùng vẫy thoát ra khỏi vòng tay mẹ và ôm mẹ vào lòng.

"Không sao đâu, mẹ chỉ vui thôi." Mẹ dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự dịu dàng, nước mắt lưng tròng.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nhìn mẹ lại khóc. Tôi buồn bã nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không khóc thì tại sao nữ thần biển mây mạnh mẽ và lạnh lùng đó lại biến thành một đứa trẻ hay khóc nhè? Mẹ ơi, mỗi lần mẹ khóc là lòng con đau lắm. Mẹ đừng làm vậy có được không? Con sẽ luôn bảo vệ mẹ.”

"Mẹ không sao, Huyền Nhi, mẹ chỉ là vui thôi, hehe"

Tôi nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ, mỉm cười trong nước mắt, nét ửng hồng quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ánh sáng niềm vui và cảm xúc trong đôi mắt đẹp của mẹ.

Tôi ôm đầu mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nụ hôn của chúng tôi lúc này rất nồng nàn và không kiềm chế được. Cặp đôi mới sinh bày tỏ tình yêu với nhau bằng môi và lưỡi. Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ lẩn quẩn trong miệng tôi, bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ ép chặt vào ngực tôi.

Tôi cẩn thận nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi xinh đẹp của người mẹ. Miệng tôi tràn ngập vị ngọt, miệng và lưỡi tôi cảm thấy ươn ướt. 

Nhưng bỗng nhiên tôi ngửi thấy vị mặn. Tôi mở mắt ra và thấy nụ cười mẹ tôi vừa giả vờ đã biến mất. Nước mắt càng ngày càng bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tôi muốn buông tay và an ủi người mẹ xinh đẹp trong vòng tay của mình, nhưng mẹ tôi đã quàng cánh tay ngọc qua cổ tôi và ôm tôi thật chặt. 

"Mẹ không sao, Huyền Nhi, con có thể hôn mẹ được không..."

"Ờ..."

Chúng tôi nán lại một lúc lâu, và cuối cùng miễn cưỡng tách môi ra. 

Tôi âu yếm lau nước mắt trên mặt mẹ, an ủi mẹ: "Về nhà đi. Song Nhi còn muốn làm gì nữa không?"

"Không, tôi chỉ muốn ở bên em." Mẹ nở nụ cười trên môi, tận hưởng dịch vụ lau chùi của tôi và nép mình trong vòng tay tôi như một người phụ nữ nhỏ bé.

Sau đó tôi thu dọn đồ đạc cùng mẹ. Tất cả những món đồ cha tôi mang theo giờ đã trở thành gánh nặng. Không có thứ gì anh ấy mang đến là vô dụng nên tôi đã một mình mang chúng xuống. 

Tôi đi xuống cầu thang, gọi taxi và bắt đầu về nhà. 

Mẹ tôi đang lặng lẽ nghịch điện thoại trên đường đi, trong khi tôi đang dần suy nghĩ về tình hình hiện tại. 

Tình huống cha tôi ngoại tình đúng như tôi dự đoán ban đầu, người tình chính là Chu Vận. 

Từ đó, nhiều điều bây giờ đã rõ ràng. Tại sao bố lại chủ động ra bãi đậu xe thay vì nhận phòng ở tầng sảnh? Chắc hẳn anh ta đã biết lúc đó Sở Độẫn đang trực ở quầy lễ tân. Để tránh khoe vẻ ngoài, anh không liên lạc trực tiếp với cô. 

Và không có gì ngạc nhiên khi Sở Vân có biểu hiện kỳ lạ khi cô ấy đăng ký. 

À mà này, những cuộc gọi ngày hôm qua, bao gồm cả những cuộc gọi trước đó, chắc chắn là do Chu Vân thực hiện. 

Chắc hẳn cô ấy là người đã thúc giục cha mình rời đi. Rốt cuộc, bức ảnh do thám tử gửi cho biết được chụp ở Vân Hải. Hahaha, hóa ra chiếc xe đặc biệt mà Chu Vân nhắc tới chính là cha cô! 

Nhưng đó là một phước lành trong ngụy trang. Vì hôm qua Sở Độẩn đã ở cùng bố cô ấy nên cuộc hẹn hò một ngày của tôi với mẹ hôm qua sẽ không bị lộ. Lúc đó chúng tôi vui quá nên khi lên sân khấu nhận giải, chúng tôi quên mất khán giả có ai biết mình không. 

Vì vậy điều tôi phải cân nhắc bây giờ là làm thế nào để ly hôn. Dù suy nghĩ của tôi có chút ác độc nhưng tôi vẫn muốn giữ lại tài sản nhiều nhất có thể cho mẹ. Ai không thích tiền. 

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu lúc này là thu thập thêm bằng chứng rồi nộp đơn ly hôn. 

Tôi nghịch điện thoại và gửi tin nhắn cho bố, nói với ông rằng chúng tôi sẽ về nhà. 

Sau khi bắt taxi về nhà, tôi dỡ hết đồ đạc xuống. Mẹ đưa tay giúp tôi di chuyển nhưng tôi ngăn mẹ lại. 

"Nặng quá, mẹ về nghỉ ngơi đi, con tự mình làm được."

Nhưng mẹ tôi tức giận nhìn tôi, nũng nịu nói: “Huyền Nhi không phải nói hai người yêu nhau nên hỗ trợ lẫn nhau, bây giờ bà ấy không cho tôi giúp sao?”

"Hahaha, được rồi, anh thực sự không thể chịu nổi em đâu, nên hãy giúp anh nhé, em yêu."

Khi tôi đi ô tô về nhà thì đã quá trưa khi tôi dọn đồ xong. Mẹ tôi vào bếp và bắt đầu làm bữa trưa. Tôi cũng chủ động chạy vào bếp đánh nhau. 

"Ồ, Huyền Nhi, con tới đây làm gì vậy? Đợi mẹ chuẩn bị xong..."

Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã giơ tay vỗ vào mông mẹ. Tôi dang tay ra ôm mẹ vào lòng. "Con quên mẹ vừa nói gì rồi à? Con nên bị trừng phạt ~" Khi tôi nói điều này, tay tôi trở nên kém thành thật hơn, lại trèo lên cặp mông tròn và xinh đẹp của mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, nhưng vì lời nói và việc làm vừa rồi nên mẹ lúc này không thể phản bác được tôi, chỉ có thể ngượng ngùng nhìn tôi. 

"Hahaha, được rồi mẹ, con không trêu mẹ nữa, đến nấu cơm đi, mẹ cần con làm gì?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp và giận dữ yêu cầu tôi gọt vỏ hai củ khoai tây và chuẩn bị những món ăn khác.

Bữa trưa thật ngọt ngào. Mẹ con tôi vẫn như ngày hôm qua, chúng tôi chỉ là đôi vợ chồng trẻ yêu nhau. Hai chúng tôi dường như dính chặt vào nhau như thể chưa đủ. 

Sau đó tôi xin phép đi tắm và nhờ mẹ đợi tôi ở phòng piano trước, sẵn sàng tiếp tục trò chơi bốn tay mẹ con mà chúng tôi đã đình chỉ mấy ngày nay. 

Sau khi nhìn thấy mẹ bước vào phòng piano, tôi chạy vào phòng tắm và đóng cửa lại. Tôi tìm được số điện thoại của Chu Doãn và bấm số, định hỏi xem cô ấy đang làm gì. 

Tôi đang nghĩ cách kiểm tra thì có cuộc gọi đến, "Này, đây có phải là nữ sinh dễ thương của tôi không?"

“…Có chuyện gì thế?”

Tôi thấy cô ấy trân trọng lời nói của mình như vàng. Chắc là cô ấy không tiện nói chuyện. Hehe, lẽ ra bố cô ấy vẫn còn ở đó. 

"Ồ, xảy ra chuyện rồi, ta phải đi trước, không chơi với ngươi nữa, lần sau mời ngươi chơi."

"Ừ, không sao đâu. Lần sau tôi sẽ có cơ hội khác."

Có vẻ như tôi không nghĩ ra được điều gì khác để nói nên quyết định dừng lại ở đây để không đánh động kẻ địch. 

"Haha, được rồi, lần sau nhất định tôi sẽ làm được"

Sau đó tôi cúp điện thoại. Tôi đại khái hiểu chuyện gì đang xảy ra với cô bé này. Cô ấy khác xa với những loại trà xanh cao cấp đó. Chưa kể cô ấy còn tròn trịa và kín nước. Cô ấy không thể diễn xuất tốt những gì cơ bản nhất. Cô ấy rất căng thẳng trong suốt quá trình trả lời một cuộc điện thoại. Có vẻ như cô ấy không có vấn đề gì cả.

Chỉ cần chờ đợi, "Lần sau có cơ hội khác không?" Haha, cơ hội tiếp theo sẽ là được chơi với bạn. 

Tôi đã đăng một bài đăng mà chỉ Chu Vận mới được nhìn thấy. Tất nhiên, nội dung rất đơn giản. Đó là bức ảnh tôi chụp khách sạn trước khi về nhà, logo xe hơi lộ ra ở góc dưới bên trái. 

Được rồi, mồi đã được thả ra, bạn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, cô ấy sẽ cắn câu luôn. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi tắm nhanh rồi đi xuống phòng piano. 

Nhìn mẹ tôi đã thay quần áo trong phòng piano, mẹ đang đứng cạnh cây đàn piano, khí chất đoan trang và tao nhã hiện rõ trên khuôn mặt. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đã được trang điểm tinh tế, đôi môi hồng hào được phủ một lớp son bóng pha lê, trông vô cùng gợi cảm. 

Mái tóc xanh mượt trên đầu xõa xuống vai, khiến cô vừa quyến rũ vừa trang nghiêm. 

Phần thân trên mặc áo sơ mi trắng sứ, gấu áo nhét vào chiếc váy đen ôm hông ở phần thân dưới. Chiếc váy vốn chỉ dài đến đùi đã được mẹ vén cao lên. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót gợi cảm của mẹ. 

Hơn nữa, đôi chân thon và đầy đặn của mẹ được bọc trong lớp lụa đen mỏng manh và huyền bí, đôi dép cao gót trong suốt của mẹ vẫn gợi cảm và quyến rũ như ngày nào. 

"Hehe, anh có thích không, anh trai?" Mẹ ngơ ngác nhìn tôi và hỏi với nụ cười duyên dáng, đầy ẩn ý. 

"Tôi thích nó. Shuang'er đẹp quá, tôi ngắm nó cả đời cũng không chán." Tôi nhìn mẹ say đắm không muốn rời mắt một giây nào. 

Mẹ thích nghe kiểu nói chuyện tình cảm này, cô gái nhỏ đang yêu lại càng thích hơn. 

"Hừ, làm người tốt, luyện đàn đi!"

Hiện nay, việc tập luyện của tôi với mẹ ngày càng thành thạo hơn. Tôi thậm chí còn có thể dùng cùi chỏ xoa ngực mẹ để chơi, mẹ còn có thể rên rỉ theo tiếng đàn piano. 

Nghệ thuật tao nhã và dục vọng không kiềm chế trong phòng piano được kết hợp hoàn hảo, đẹp đến mức không thể ngắm nhìn. 

Cuối bài hát, đôi mắt đẹp của mẹ tràn đầy xuân và lụa, lông mày hơi nhíu lại, khuôn mặt thanh tú thanh tú hơi nhếch lên, răng cắn vào đôi môi anh đào đỏ tươi, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Xuan'er...ừm...chơi hay quá...ah...tuyệt vời"

"Shuang'er đang nói về cây đàn piano hay... cơ thể của bạn? Hay cả hai? ~" Tôi nhìn vẻ mặt vui sướng trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ, khuôn mặt lạnh lùng và đoan trang vốn dĩ giờ đã trở nên quyến rũ và quyến rũ. 

"Tất nhiên rồi... ugh... chỉ thế thôi... à... à~"

Tiếng vo ve ngắt quãng của mẹ tôi giống như sự quyến rũ của một con chồn cái, cơ thể mảnh khảnh của bà khẽ run lên, toàn thân mềm nhũn trên người tôi không còn sức lực, như thể bà đã sẵn sàng cho bất cứ điều gì bạn muốn...

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi như một loại thuốc kích thích tình dục quyến rũ. Không nhịn được nữa, tôi mở cái miệng rộng lớn của mình ra mút lấy đôi môi gợi cảm của mẹ. 

Như thể mẹ đang hợp tác với việc tôi chơi đùa, mẹ cũng há miệng đón nhận sự xâm nhập của tôi. 

Đầu lưỡi của chúng ta chơi một bản giao hưởng dâm đãng trong miệng, liên tục phát ra những âm thanh xèo xèo chuyển động. 

Con cặc của tôi đã cương cứng, nóng như một thanh sắt nung đỏ. Tôi dùng đôi tay xoa mạnh bộ ngực to lớn vào ngực mẹ. "Shuang'er, em đang cố tình dụ dỗ anh trai mình bằng cách không mặc áo ngực phải không? Hả?"

"Ừ... ừ... à... Song Nhi đang dụ dỗ anh trai..."

Tôi ngậm mùi thơm ngọt ngào trong miệng mẹ, đưa tay phải xuôi dòng rồi nhẹ nhàng đưa lên, vỗ nhẹ vào mông đi tất của mẹ. Trong tích tắc, một làn da thịt đầy dục vọng xuất hiện trên cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. 

"Hmm... ugh... hm..." Sau khi mẹ tôi bị tôi tát vào mông, mẹ lại phát ra tiếng rên say đắm đó. Tôi cứ trêu chọc mẹ nhưng không vào. Cảm giác bất mãn này dày vò người mẹ xinh đẹp trong vòng tay tôi. Đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi với chút oán giận. 

"Này, Shuang'er, cậu đang lo lắng à? Hôm nay tôi muốn đóng vai Thôn Chí, nhưng không phải tôi mà là mẹ tôi ~" Giọng tôi run lên vì phấn khích, tim đập thình thịch khiến ý thức tôi có chút say. 

"Anh ơi tệ quá~ Em không chịu nổi đâu~ Ối... ừm... ồ..."

Sau khi mẹ biết được số phận hôm nay, mẹ ngượng ngùng cúi đầu trách móc. Tôi biết rằng bây giờ là thời gian vui vẻ của chúng tôi. Nếu mẹ tôi thực sự không muốn thì bà sẽ nghiêm túc từ chối tôi. Cử chỉ kiêu căng này sẽ chỉ khiến tôi càng hưng phấn muốn tàn phá cô ấy mà thôi. 

Âm đạo tôi run lên và bắt đầu khám phá chiếc váy che hông của mẹ. Đôi tất mềm mại, đàn hồi và đôi chân xinh đẹp bao bọc lấy âm đạo của tôi. Tôi đẩy mạnh về phía trước và thọc vào trong chiếc tất đen của mẹ. Chắc chắn rồi!

Đây là một đôi tất đen hở hang, mẹ nó lăng nhăng đến mức cố tình không mặc nội y! 

Mẹ, người đã hoàn toàn mở lòng mình, đã mất đi sự phản kháng và dè dặt nhút nhát trước đây. Tôi nhẹ nhàng buông đôi môi đỏ mọng của mẹ ra, chất dịch nhớp nháp vẽ nên một sợi kết tinh đầy dục vọng trên đầu lưỡi, kích thích thần kinh của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá..."

“Em biết cách làm mọi người vui vẻ…Anh ơi, vào nhanh đi…ừm…ừm…em gái em ngứa ở dưới đó quá~ah~” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tràn đầy phấn khích, liên tục thở dốc. 

"Muốn ca ca vào không? Vậy tiếp tục đánh đàn đi, ca ca sẽ thỏa mãn ngươi." Tôi thì thầm vào tai mẹ để dụ dỗ mẹ, và tôi bắt đầu mong chờ màn trình diễn dâm đãng của mẹ sau này. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách nũng nịu và nhẹ nhàng vén mái tóc rối bù ra sau tai. Sau đó với vẻ mặt ngượng ngùng, cô ấy bắt đầu chơi với đôi bàn tay xanh run rẩy. 

Tôi đã muốn chơi lại với nó từ lâu rồi. Mẹ tôi tập trung chơi piano, còn tôi tập trung chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ.

Đầu lưỡi tôi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ ngọc trắng hồng của mẹ, cẩn thận ngửi mùi hương trưởng thành trên cơ thể mẹ. Tay phải của tôi cũng bắt đầu đóng vai trò quan trọng. Ngón trỏ của tôi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng âm vật của mẹ tôi. Ngón giữa của tôi được bao phủ nhẹ nhàng bởi nước tình, từ từ đâm vào lỗ hoa chật hẹp của mẹ. 

"Hmm... anh trai tốt... vào sâu hơn đi... à... ừm... thoải mái quá..."

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi trắng của mẹ, bộ ngực cao và đầy đặn lộ ra, để lộ gần hết bộ ngực tròn trịa của mẹ. Núm vú hồng hào kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi, quyến rũ đôi môi và lưỡi tôi. 

"Ờ hả...ah...!!!!"

Tôi không khách sáo với mẹ chút nào, há miệng thật lớn mút đầu vú vào giữa quầng vú hồng hào, mùi sữa thoang thoảng xộc vào mũi. 

"Hmm... hum... thoải mái quá... Anh ơi, cố lên! Ah~"

Trình độ biểu diễn của mẹ tôi đã đạt đến trình độ rất cao, động tác tay của bà không hề dừng lại và cơ thể bà âm thầm chịu đựng sự cưỡng hiếp của tôi. 

Tôi liếm núm vú của mẹ. Cảm giác mềm mại và vị ngọt ngào khiến tôi quyết định cắn nhẹ đầu núm vú của mẹ. 

"Ừm... đừng, đừng cắn... ừm... à! Huyền Nhi... nhẹ nhàng thôi... mềm quá và tê quá ~ ah ~" Một cảm giác khoái cảm tê dại truyền vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi, âm đạo nóng ẩm mà tôi thọc vào cũng co giật nhẹ. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được thành thịt của mẹ tôi bắt đầu co bóp nhịp nhàng, dòng nước từ mông mẹ trào ra từ âm đạo, bao phủ lấy bàn tay tôi, làm ướt váy hông và đùi lụa đen của mẹ tôi. 

"Ah... ừm... thoải mái quá... thêm nữa... à... anh trai, đi sâu hơn nữa đi~ ah~ ừm..."

Ngay lúc mẹ tôi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và khẽ hé môi, cảm nhận niềm khoái cảm tuyệt vời mà tôi mang lại thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở! 

Bố đã về rồi! 

Dù bây giờ tôi và mẹ tôi có thể đọ sức với ông ấy bất cứ lúc nào nhưng tôi không muốn ông ấy nhìn thấy bộ dạng riêng tư của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng muốn rút ngón tay ra để kết thúc màn trình diễn dâm đãng này. 

Nhưng người mẹ bên cạnh bỗng siết chặt cơ thể thanh tú của mình, đường kính bông hoa co lại thật chặt, mẹ khao khát ngón tay của tôi. "Không sao đâu...Xuan'er...Mẹ muốn...thử...huh...ừm..."

Tôi nhìn hành động táo bạo của mẹ mà tròn mắt ngạc nhiên. Tôi nhanh chóng nói: "Được rồi, Song Nhi, nếu có chuyện gì thì giao cho tôi. Tôi chỉ có một yêu cầu đối với bạn. Bạn phải tuân theo mệnh lệnh của tôi và không được cao trào trước khi tôi cho phép. Nếu bạn đồng ý, chúng ta sẽ tiếp tục."

"Ừm... Ta nghe ngươi, Huyền Nhi... ừm..."

Tôi nhìn người mẹ đầy cảm xúc và say mê trước mặt, sau một hồi trao đổi nhanh chóng, cuối cùng tôi quyết định hợp tác biểu diễn với mẹ.

Rốt cuộc, lưng của chúng tôi đang hướng về phía cửa. Hôm nay mẹ ngồi bên phải tôi, chắn lưng chúng tôi. Chừng nào bố tôi không bước vào, ông sẽ không thể nhìn thấy người mẹ xinh đẹp với bộ ngực lộ ra và đôi tất đen xòe ra để phục vụ cho ngón tay của tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi quyết định tăng nhiệt, để mẹ bay lên trời để đạt đỉnh cao cuồng nhiệt và cuồng nhiệt nhất. 

Tôi cẩn thận tách đôi môi bướm mịn màng của mẹ bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, rồi dùng ngón giữa nhanh chóng thọc vào âm đạo của mẹ. Gốc ngón giữa của tôi đang véo và xoa bóp âm vật kết hợp với việc đẩy. 

Tôi nghe tiếng bước chân của cha tôi từ ngoài cửa truyền vào, trong lòng căng thẳng đến cực điểm. Một mặt, tôi lo lắng bị bố phát hiện, nhưng mặt khác, tôi lại hy vọng bố sẽ tiết lộ bí mật của chúng tôi. Sau cuộc đấu tranh, tôi có thể có một tình yêu công khai với mẹ. 

Người mẹ bên cạnh tôi cũng rất lo lắng. Ngón giữa của tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy căng và mịn hơn. Ngồi bên cạnh tôi đã có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. 

Chẳng bao lâu, qua khóe mắt, tôi nhận thấy bố tôi đã dừng lại ở cửa. Tôi giơ tay trái lên để giấu bí mật của mình và bắt đầu tham gia chơi piano. 

May mắn thay, bố tôi đứng ở cửa chỉ liếc nhìn hai lần rồi quay người bỏ lên lầu. 

Nhưng đáng tiếc, cha tôi vẫn đang đi lên cầu thang, mẹ tôi bên cạnh đã bắt đầu run rẩy, đường hoa cũng bắt đầu thường xuyên co lại! 

Những chiếc răng đang cắn vào đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu mất đi sức lực. Người mẹ xinh đẹp há miệng, thè cái lưỡi thơm ngậy một cách khiêu dâm, trợn đôi mắt xinh đẹp lên trên, khuôn mặt xinh đẹp làm ra vẻ sắp lên đỉnh. 

"Anh tốt... a... anh vẫn không cho phép em... không cho em gái em lên đỉnh... à... ừ hừ..."

“Ba ~” Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang háo hức đạt cực khoái trước mặt và bắt đầu trả thù. Tôi thích lùi lại dù chỉ một inch, và bây giờ đến lượt tôi chơi. 

Mẹ mở to đôi mắt xinh đẹp đáng thương, vặn vẹo thân thể, eo và hông không ngừng chuyển động, miệng mở ra điệu bộ cầu xin: "Anh ngoan... nhanh lên... nhanh hơn... à... ôi... làm ơn, anh ơi, làm ơn, Song Nhi muốn... Song Nhi muốn lắm..."

“Hai~”

Mẹ háo hức và liên tục lắc eo. Cặp bầu ngực đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô lắc lư dữ dội. Khuôn mặt cô như một bông hồng, tràn đầy cảm xúc mùa xuân quyến rũ, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nông cạn quyến rũ và quyến rũ. 

Dòng nước suối đầy dục vọng bắn ra từ phần dưới cơ thể tôi và làm ướt chiếc ghế đàn piano dưới mông tôi. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với tình yêu thương vô bờ bến, trong lòng có chút mềm lòng. Tôi lập tức hét lên từ cuối cùng, "Một!~"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt mà không nhịn được nữa. Đôi môi cô mở rộng và cơ thể thanh tú co giật như bị điện giật. Tôi lập tức cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi dùng lưỡi chặn môi và răng của mẹ tôi để ngăn mẹ bật ra những tiếng thở hổn hển.

Bàn tay phải của tôi thọc vào âm đạo của mẹ, cảm nhận được cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ. Đôi môi bướm đỏ mọng đầy dục vọng của mẹ hé mở đến cực điểm, nước tình phun ra như cột. Nước tình cứ tuôn ra khỏi lỗ mẹ như tiểu không tự chủ.

"Hmm! Hmm! À! ~Hmm..."

Hơi thở của mẹ vẫn tiếp tục dồn dập, cơ thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy đến mức suýt ngã khỏi ghế đàn piano. Đỉnh điểm tột cùng khiến cô ấy hoàn toàn gục ngã trong vòng tay tôi. Niềm khoái cảm như lở đất khiến mẹ tôi trợn mắt lên, thở dốc dữ dội sau khi tôi buông ra. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, khuôn mặt ướt đẫm mồ hôi. Đôi má hồng hồng của cô ấy vô cùng quyến rũ, và cơ thể thanh tú của cô ấy vẫn đang hơi run rẩy. 

"Anh trai thật tuyệt vời... Huh... Ah... Em gái tôi rất thích được anh huấn luyện... Hmm... Anh trai có nghĩ em gái tôi... Huh... rất bẩn thỉu không..."

Tôi dịu dàng nhìn vẻ mặt xúc động của mẹ và nhẹ nhàng nói: "Không được đâu mẹ, con thích mẹ, mọi thứ về mẹ, và con cũng thích cách mẹ được con đưa lên cực khoái."

Mẹ tựa vào tay tôi, ngước chiếc cổ hồng hồng lên nhìn tôi rồi chúng tôi ngầm hôn nhau. Mẹ ngậm lấy môi tôi, trút hết tình yêu vào tôi nhẹ nhàng êm dịu, làm dịu đi dư vị quyến rũ sau khi đạt cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Phát triển công viên

Sau khi dọn dẹp hiện trường vụ án, tôi và mẹ ra phòng khách tiếp tục màn chơi đùa dịu dàng giữa hai mẹ con. Trong lúc cảnh giác với việc bố từ trên lầu đi xuống, chúng tôi hôn nhau say đắm trên ghế sofa. 

“Anh hư, chân em yếu không đứng nổi,” mẹ nhẹ nhàng nói, ôm lấy tôi, ôm lấy tôi một cặp vú mềm mại đàn hồi. 

Tôi nhìn mẹ cười xấu xa, nhẹ nhàng mím môi hôn gió với mẹ. "Không sao đâu em yêu, em hãy nghỉ ngơi thật tốt và anh sẽ làm bữa tối. Sau này sẽ có nhiều chân yếu hơn ~"

"Tch, lần sau ngươi không được dùng tay, ta nhất định sẽ bóp chết ngươi. Ha ha, khi nào ta mới cầu xin tha thứ, khi nào mới buông tha ngươi?"

"Được rồi, được rồi, tiểu yêu tinh, cây dùi cui vàng của đại hiền triết này sẽ không đánh ngươi cho đến khi ngươi hú lên sao?"

Mẹ tôi vừa bị tôi cưỡng hiếp lúc chiều, đương nhiên không có tự tin với lời nói của mình, chỉ có thể nịnh nọt nói: "Tiểu Hiên, con thật phiền phức ~"

"Này, Song Nhi còn muốn chơi chiêu gì nữa? Anh ơi, có một trăm lẻ tám cách chơi ~"

"Hừ, đồ biến thái nhỏ, ta sẽ mặc kệ ngươi."

"Ngươi quả thực có chút biến thái, nhưng đó là bởi vì Shuang'er càng biến thái hơn ~ Ta vốn là quân tử, nhưng bây giờ lại được Shuang'er huấn luyện thành cao thủ. Vừa rồi Shuang'er lên đỉnh, ta rất muốn chơi đùa với đôi chân đen nhỏ của ngươi."

"Đi đi đi, ngươi đá vào mặt mình đi, người ta không chơi với kẻ biến thái." Mẹ trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, thân hình chín chắn gợi cảm tựa vào ghế sofa, đôi chân tất đen thon dài tròn trịa xếp chồng lên nhau một cách tao nhã. 

“Ồ, mẹ nói không, nhưng cơ thể mẹ rất lương thiện ~” Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và nuốt khan, “Sao mẹ đột nhiên giơ chân lên vậy?”

"Chân mẹ đau, mẹ thay đổi tư thế thì có sao đâu? Con nhỏ biến thái này chỉ biết nhìn chằm chằm vào người khác thôi," mẹ tôi mắng, nhưng lúc này, bàn chân trái tất đen nhỏ nhắn của tôi đã được rút ra khỏi đôi sandal cao gót và cọ nhẹ vào bắp chân tôi. 

Tôi cảm thấy năng lượng và máu dâng trào nên tôi kéo mẹ vào lòng và thì thầm: “Yêu tinh nhỏ, chơi như thế này thật thú vị phải không?”

"Hehehe, anh đang nói gì vậy? Em không hiểu."

"Hmph, tối nay tôi có thể đưa bạn đi xem thứ gì đó thú vị hơn được không?~"

Mẹ tôi đến gần tôi, thì thầm vào tai tôi: “Chỉ cần anh trai thích thì Song nhi cũng sẽ thích ~”

Con cặc của tôi trực tiếp bị kích thích cương cứng bởi lời nói quyến rũ này, và thanh sắt sưng tấy và căng cứng đã đẩy háng tôi lên. 

Mẹ tôi nhận ra sự bối rối của tôi, áp khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vào sát mặt tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Hehe, con khốn nạn này, con không chịu nổi nữa à? Con còn muốn dạy mẹ về chị gái mẹ à?"

Mẹ tôi thở ra một cách quyến rũ đến nỗi toàn thân tôi tê dại: "Tiểu yêu tinh, mẹ nấu bữa tối xong sẽ chăm sóc con!"

“Bây giờ con định chạy trốn à? ~Anh trai thật vô dụng~hehe” mẹ tôi trêu chọc một cách tinh tế và duyên dáng, tôi giả vờ như không nghe thấy, đứng dậy đi vào bếp. 

Tôi biết rất rõ rằng tôi không thể tranh cãi với cái miệng nhỏ nhắn của con yêu tinh này. Tôi chỉ có thể tìm cơ hội để tranh luận với cái miệng nhỏ ẩm ướt của cô ấy ở phía dưới. 

Sau bữa ăn bận rộn, tôi chỉ đơn giản là xào hai loại rau. Ăn xong, bố tôi cũng từ trên lầu đi xuống, cầm chìa khóa trên tay đi đến bàn ăn: “Tiểu Hiên, trả lại chìa khóa xe cho con.”

"Ừ, bố...bố xong việc rồi à?" Tôi đặt miếng thịt heo xé ớt xanh lên bàn rồi bình tĩnh nói, quan sát phản ứng của bố. 

"À, ừm. Về cơ bản tôi đã xong việc. Tôi vẫn còn một số việc lộn xộn phải làm," bố nháy mắt đáp.

Tôi cảm thấy hơi bất lực. Tôi không biết bố tôi sẽ viện cớ này để làm thêm giờ trong bao lâu. "Được rồi, tôi đã cố gắng thuyết phục bạn làm điều này nhưng vô ích, bạn có thể tự mình tìm ra."

Sau khi mẹ tôi cũng ngồi xuống, bố tôi nhìn thấy chiếc nhẫn sáng lấp lánh trên tay mẹ tôi, bối rối hỏi: "Sao con lại đeo trang sức? Đó không phải là nhẫn kim cương. Nó đến từ đâu?"

Bàn chân nhỏ nhắn của mẹ dưới gầm bàn nhẹ nhàng cọ vào chân tôi, mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ đã đeo món quà mà Tiểu Huyền tặng khi con thắng cuộc thi ở khách sạn suối nước nóng. Chiếc nhẫn kim cương đắt quá, ngày nào mẹ cũng đeo vì sợ mất.”

Bố nói ồ và bắt đầu bữa tối. Cuộc trò chuyện bình thường vào buổi tối trong bữa tối có lẽ là do tội lừa dối. Bố cứ cố gắng tìm chủ đề để nói chuyện, còn mẹ thì thản nhiên phớt lờ bố. 

Tôi thấy bố tôi rất chủ động, thậm chí còn đề nghị đi du lịch vào cuối tuần sau, nên tôi cũng làm theo và tiếp tục: "À, giải thưởng là hai vé. Suối nước nóng rất đẹp và chúng ta có thể đến đó một lần nữa..." Tôi nuốt một ngụm cơm và tiếp tục, "Và nếu chúng ta thực sự muốn cả nhà đi cùng nhau, chúng ta có thể đi tối nay. Cuối tuần không cần phải đi đâu. Ví dụ, nếu chúng ta ra ngoài đi dạo, mẹ con tôi đều đang trong kỳ nghỉ, nên ở nhà thực sự không vui chút nào." thời gian."

Bố tự tin nói: “Không thành vấn đề, không thành vấn đề, đối với yêu cầu này, chúng ta có thể đáp ứng.”

Lúc này, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ là người bận rộn nên khi dành thời gian cho gia đình phải bàn bạc”.

Bố mỉm cười và nói: “Bố sẽ không bận mãi đâu, không…”

Bữa tối kết thúc bằng cuộc trò chuyện có phần hấp dẫn này. Bố tôi bước đến ghế sofa và nằm nửa người trên chiếc điện thoại di động, trong khi mẹ tôi giúp tôi cất bộ đồ ăn.

"Tiểu biến thái, trong đầu nhỏ bé của ngươi đang dự định cái gì?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi, tay phải rửa đĩa, tay trái của mẹ đã khéo léo đưa vào háng tôi và xoa xoa quy đầu của tôi.

"Này...mẹ hiền, xin hãy nhẹ nhàng...không phải con chỉ muốn tập thể dục với mẹ thôi sao? Không có gì khác đâu...ồ..."

"Thật sao? Hả? Có vẻ như cậu không thành thật lắm. Cậu muốn tập luyện thế nào đây, đồ biến thái ~"

Mẹ bây giờ đã rất thành thạo trong việc xoa bóp cặc tôi. Cô ấy bắt đầu xoa dịch tuyến tiền liệt của tôi lên quy đầu căng cứng của tôi.

"Chỉ...rít...mở ra một chiến trường..."

"A ~ Ngươi quả thực có chút biến thái!" Sau khi nghe tôi nói, động tác của mẹ trở nên nhẹ nhàng hơn và nói một cách quyến rũ.

"Không phải em gái tôi thích nhất những kẻ biến thái sao? Xéo..."

"Anh trai biến thái, bây giờ anh muốn xuất tinh à? Anh đã bắt đầu mơ tưởng xuất tinh vào em gái mình rồi à?"

“Không cần… ừm… tôi vẫn cần giữ lại phân bón của anh trai tôi để tưới hoa…rít…”

Lời nói đầy ẩn ý của tôi khiến mẹ tôi có chút ngại ngùng, "Chậc, chị gái tôi đang đợi con ~"

Rửa bát xong, mẹ con tôi ngồi trên ghế sofa từ từ tiêu hóa bữa tối. Giống như mẹ tôi, tôi lấy điện thoại di động ra và lướt qua.

Sau khi nhấp vào vòng tròn bạn bè, những cập nhật của Chu Vận hiện ra. "Khách sạn suối nước nóng, mời mọi người đến vui chơi nhé ~", ảnh kèm theo là ảnh mình mặc đồ đi làm ở quầy lễ tân.

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bài viết này đã được gửi cho tôi. Có phải nó đang cố gắng chứng minh điều gì đó hoặc ám chỉ điều gì đó?

Tôi có thời gian đăng thông tin cập nhật nhưng không có thời gian trả lời điện thoại phải không? Không có tin tức. Bây giờ tôi hơi bối rối không biết cô chủ này có ý gì.

Tôi suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên nghe thấy cha tôi nói: "Con chuẩn bị đi chưa? Ra ngoài đi dạo."

"Được rồi, chúng ta đi ngay thôi. Dù sao thì cứ đi dạo một lát thôi."

Ngay khi chúng tôi rời đi, gia đình ba người của chúng tôi đã đến lối vào. Bố rất chủ động, xỏ giày rất nhanh rồi bước ra ngoài.

Mẹ cố tình trì hoãn một lúc, rồi nhẹ nhàng nắm tay tôi sau khi bố bước ra ngoài, dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​tôi.

Vì mẹ tôi vẫn mặc váy đen ôm hông và đi tất đen nên tôi chọn đôi giày cao gót da bóng màu đen có đế đỏ. Mẹ tôi mỉm cười điệu đà rồi giơ chân lên ra hiệu cho tôi giúp mẹ xỏ chân vào.

Tôi sợ bố sẽ nghi ngờ nếu đợi quá lâu nên tôi nhanh chóng quỳ xuống trước mặt mẹ, đỡ đôi chân lụa đen thanh tú của mẹ rồi nhẹ nhàng xỏ vào đôi giày cao gót gợi cảm vừa vặn.

Sau khi ra ngoài, gia đình chúng tôi đi dạo trong cộng đồng. Tôi cố tình dẫn chúng tôi về phía Tây vì tôi nhớ ra ở đây có một công viên nhỏ. Ban ngày người ta dắt chó đi dạo và trẻ em đến đây chơi. Tuy nhiên, vì diện tích quá nhỏ nên ban đêm chắc chắn sẽ không có ai.

Sau khi bước lên chân phải, tôi cảm thấy tự tin phần nào. Để không tiết lộ ý định thực sự của mình, chúng tôi quay lại và quay trở lại phía đông sau khi đi qua công viên. 

"Huh... ha..." Sau khi đi dạo một vòng quanh cộng đồng, bố tôi thở dốc khi gần như quay lại cửa. "Tiểu Huyền... Ngươi còn đi sao... Ta có chút mệt mỏi."

"Haha, không sao đâu bố, hôm nay bố mới đến với chúng con được một thời gian hiếm hoi, bố nên về trước đi. Đừng tập luyện quá sức một lúc, cũng không tốt đâu."

"Ừm... Phù... Cậu chỉ cần đi vòng vòng hai vòng nữa rồi về nhà thật nhanh. Chú ý an toàn của mình."

"Được rồi, tạm biệt"

Thực ra, tôi đã mơ hồ biết bố tôi sẽ làm gì khi trở về. Cha tôi, người có thể bơi cùng tôi trong suối nước nóng, lại sắp về nhà chỉ sau vài bước chân? 

Có vẻ như bố thực sự không còn chút tình cảm nào với chúng tôi nữa. Tôi đã sai. Có lẽ ngay từ đầu anh ấy đã không có cảm xúc gì. 

Sau khi bố đi rồi, mẹ ngượng ngùng tựa vào cánh tay tôi, cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi vú mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay tôi. Chúng tôi đan những ngón tay vào nhau một cách ngầm và thân mật, quay trở lại cảm giác của một cặp đôi đang yêu nhau. 

"Tiểu hỗn đản, ta đi giày cao gót chán rồi, ngươi ngồi xuống một lát đi?" Chúng tôi lại đi bộ đến công viên nhỏ, mẹ tôi bắt tay tôi và làm điệu bộ. 

"Tất nhiên rồi em yêu~"

Mẹ mỉm cười dịu dàng với tôi rồi bước vào công viên. Đèn đường bên trong rất mờ, hai trong số đó thậm chí đã tắt. Mẹ vuốt phẳng váy rồi ngồi xuống chiếc ghế dài sâu trong công viên. 

Đi bộ có mệt không? Tôi không tin, con yêu tinh nhỏ này chắc chắn sẽ lại chủ động trêu chọc tôi. 

"Tiểu Huyền..." Mẹ nũng nịu nói: "Con giúp mẹ bóp chân cho con đi, đau quá ~"

Này, đó là sự thật. "Được rồi, tôi phải thoải mái phục vụ bạn." Tôi chủ động quỳ một chân xuống lần nữa, nhẹ nhàng nhào nặn bắp chân của mẹ, từ từ ôm lấy đôi chân cao gót của mẹ mà ngắm nhìn thật kỹ. 

“Tiểu Huyền ~ Đừng chỉ véo chân, véo cả chân nữa ~” Giọng nói quyến rũ quyến rũ của mẹ quyến rũ đến mức khiến con cặc trong háng tôi cương cứng ngay lập tức. 

Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót gợi cảm khỏi chân mẹ, vuốt ve và cảm nhận sự mềm mại của đôi tất trên chân mẹ. Lúc này, mẹ nhẹ nhàng nhấc chân lên và xin tay tôi. Cô ấy khéo léo đưa tay vào háng tôi, ấn vào cặc tôi và xoa nhẹ nhàng. 

"Này, em yêu, em đang làm gì vậy?"

“Con không thể cứ bắt Tiểu Hiên bận rộn được, mẹ cũng muốn giúp Tiểu Hiên bấm máy,” mẹ tôi nũng nịu nói. Lực ở chân mẹ mạnh hơn một chút, quy đầu của tôi tiếp xúc gần hơn với đôi tất đen của mẹ khiến chúng lại sưng lên. 

Tôi ngoài mặt vẫn bình tĩnh nói tiếp: "Shuang'er, em có muốn anh xuất tinh vào chân không? Sau đó đi giày cao gót với đôi tất đen dính đầy tinh dịch về nhà? Hả?"

"Sao vậy? Anh ơi, anh không cho em sao?" Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, ngón chân tiếp tục mài vào quy đầu của tôi, cố tình nói một cách mơ hồ. 

Thấy mẹ trêu chọc nhiều như vậy, tôi đưa tay ra bắt đầu xoa nắn cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mẹ. "Không phải là không thể. Nếu em gái tôi có thể chịu được đòn tấn công của tôi, thì anh trai tôi sẽ bắn tinh dịch của tôi cho anh ~"

"Em không muốn ~!~Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng ~" Mẹ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và thở ra một hơi quyến rũ, "Em xấu hổ... à... đừng để bị nhìn thấy... ừmmm..."

Nhìn thấy mẹ cố gắng chống cự nhưng vẫn đón nhận, máu tôi trào dâng. Tôi thò đầu thẳng vào váy che hông của mẹ và lè lưỡi khám phá âm đạo của mẹ. 

"A!~Tiểu Huyền~Đừng liếm~Đừng ở đây~Hmm~"

Vừa tham lam liếm đôi môi bướm của mẹ, tôi vừa mở miệng trêu chọc mẹ: "Liễu của anh ấy... Em gái tốt, không phải em... đưa anh đến đây sao?... Mùi vị... ừm... Mông của chị tôi ngon quá... Lưu của anh ấy... thơm quá..."

Mẹ tiếp tục giả vờ chặn lưỡi tôi, nhưng một đôi bàn tay xanh trắng đã luồn vào tóc tôi, nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào âm đạo của mẹ. 

Nhẹ nhàng vén váy lên, nhẹ nhàng xòe đôi chân đen xinh đẹp, phục vụ cho chiếc lưỡi điên cuồng của tôi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên ghế đá công viên ngẩng cao cổ, nheo đôi mắt quyến rũ và mỉm cười hồn nhiên. Mái tóc đen dài mượt mà của cô được búi thành búi sang trọng và quý phái trên đầu. 

"Bảo Huyền Huyền lợi hại như vậy... a... a... ngươi... a... nhẹ nhàng một chút... a! Đẹp quá... hừm..."

Mẹ cắn nhẹ hàm răng bạc, nhẹ nhàng giơ một bàn tay ngọc đang túm tóc tôi lên, che đôi môi đỏ mọng gợi cảm để người khác không nghe thấy tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ. 

"A... a... Anh tệ quá... Ối... Ờ~ Anh ơi, đừng bú nữa... em... em sắp không chịu nổi nữa rồi!"

Khi niềm vui từ hố hoa ngày càng mãnh liệt, đôi chân tất đen dài của mẹ tôi càng mở rộng hơn và nâng lên ngày càng cao hơn. Cuối cùng, mẹ tôi vô thức biến thành một cái chân hình chữ M dưới sự phục vụ của miệng và lưỡi tôi. Đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen được tôi đặc biệt lựa chọn tỏa sáng rực rỡ đầy quyến rũ. 

"A... Hiên nhi hư... hôi... a ~ chỗ đó ta không làm được... đừng... đừng cắn chỗ đó... a..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ càng ngày càng không thể ngăn cản, cơ thể gợi cảm của mẹ bắt đầu khẽ run lên, âm đạo ẩm ướt và dâm đãng tiết ra từng dòng nước ép tình yêu. 

Tôi biết môi trường kích thích như vậy khiến mẹ tôi rất hưng phấn, giống như việc chồng ân ái vào buổi chiều vậy. Niềm vui dâng trào tràn ngập thần kinh nhạy cảm của mẹ tôi, một cao trào dữ dội sắp ập đến, khiến mẹ tôi lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Nuốt nước suối ấm áp từ trong âm đạo của mẹ chảy ra, "A... Anh trai của em giỏi liếm ~ à... đưa cho em gái em... em gái em sắp bị liếm và tè... à... sướng quá... ôi a... em gái em muốn đi tiểu... Em muốn tè vào miệng anh trai em... à! Shuang'er sẽ sướng quá!"

Mẹ tôi đã bị mê hoặc bởi sự liếm của tôi. Một bàn tay xanh biếc nắm chặt đầu tôi như muốn ấn tôi vào nơi tôi đã sinh ra. Đôi giày cao gót gợi cảm dưới chân tôi bị ngón chân tròn của mẹ móc nhẹ nhàng, giống như một lá cờ dâm đãng, đung đưa trong không trung quyến rũ tôi, tạo thành một bức tranh dâm đãng với người mẹ xinh đẹp xòe đùi đi tất đen. 

"A...Xuanxuan chết rồi!~A! Đến rồi! Con sắp bị anh trai bú nữa! Đừng...đừng~ah...ohhh...oooh~chị con chịu không nổi nữa rồi! Ah!~" Môi mẹ khẽ hé ra, rên rỉ quyến rũ, đôi chân đi tất đen thon thả thẳng tắp hơn, cặp mông săn chắc nâng lên chặn miệng tôi, bộ ngực căng tròn trước ngực lộ ra những gợn sóng da thịt. 

"Gọi bố nếu con muốn xuất tinh!"

"A... cha thật tệ~ ah... Bố! Bố tốt! Thật là một cái lưỡi mạnh mẽ... Ối! Tôi liếm nước tiểu, con gái tôi cũng bị liếm và tè~ Ah!~ Bố mạnh mẽ quá... A! Để con gái tè, nó muốn tè vào miệng bố nó~ Ối!~"

Vẻ mặt của mẹ càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ của mẹ tràn đầy say mê và thích thú. Cô ngẩng cao chiếc cổ trắng như tuyết, đôi môi đỏ mọng mở ra gợi tình, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương, dịu dàng như nước. 

Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Âm hộ của cô ấy hút chiếc lưỡi sâu của tôi một cách mãnh liệt. Cuối cùng, tôi nhanh chóng khuấy động âm vật sưng tấy của mẹ và dùng hai tay xoa xoa cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Đột nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng rên nghẹt thở, đôi mắt xinh đẹp trợn trắng lên, đôi chân tất đen hình chữ M xinh đẹp duỗi thẳng cao, vòng eo mềm mại thon gọn bị đẩy lên cao một cách tuyệt vọng, đôi giày cao gót gợi cảm treo trên cao cuối cùng cũng rơi xuống khi đung đưa. Tiếng hạ cánh giòn giã như tiếng súng xuất phát, nước ép tình mẹ trào ra như dòng sông dài vỡ ra từ đập nước! 

"A! Nó tới rồi! Bố ơi! ~ Song nhi đang bay lên!... Thoải mái quá...Con đi...Con tới...Con sắp bị bố liếm tiểu!~"

Niềm khoái cảm mãnh liệt của sự kích thích cấm kỵ này tràn ngập cơ thể mỏng manh của mẹ tôi. Cơ thể gợi cảm của cô ấy run lên dữ dội, mật hoa phun ra, bắn tung tóe khắp mặt tôi. 

Chất lỏng mềm mại như suối chảy dọc theo đùi lụa đen, lại một lần nữa phủ lên chiếc váy ôm hông và đôi tất đen đã được phơi khô từ buổi chiều. Người đẹp đạt cực khoái và tiểu không tự chủ trên ghế đá công viên, tạo nên cảnh tượng cực kỳ dâm ô. 

“Click”, tôi hổn hển đứng dậy, không buông cảnh tượng quyến rũ này, lưu giữ mãi mãi người mẹ vô cùng quyến rũ. 

"A ~ Bố không tốt ~" Mẹ vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái mãnh liệt, ngồi phịch xuống ghế và tiếp tục khẽ run lên, "Shuang'er... cảm giác thật dễ chịu... Lưỡi của Xiaoxuan thật mạnh mẽ... Shuang'er thật sự đã chọn đúng chỗ... Huh... Đỉnh điểm của Shuang'er thật thoải mái..."

Tôi cũng ngồi trên ghế, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, “Sương Nhi thua rồi, con lên đỉnh mà không được phép, anh không thể xuất tinh với em.”

"Huh...bạn thật tệ...bạn muốn trêu chọc người khác...lần sau họ đứng đầu, họ chắc chắn sẽ khiến bạn thua, hừm~"

Nhìn mẹ e thẹn trong vòng tay, tôi thấy đẹp đến nỗi như ăn được mật. Tôi vui vẻ nói: “Mẹ muốn ra sân chơi lâu rồi phải không? Hả?”

Mẹ tôi ánh mắt quyến rũ như lụa, bà giận dữ nói: “Con rõ ràng là biết… nhưng con còn muốn hỏi người khác… hừm ~”

Tôi cười tà, xoa xoa bộ ngực săn chắc của mẹ, "Hahaha, con hơi biến thái, còn Shuang'er cũng là một con biến thái lớn ~ Từ giờ trở đi, con và Shuang'er có thể chơi đủ loại trò chơi, được không? ~"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ gần như nhỏ giọt vì ngượng ngùng. Cô ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Được rồi ~ con sẽ nghe lời bố ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nữ hoàng và con điếm

Cũng giống như một bông hoa, khi nở sẽ tỏa ra vẻ quyến rũ toàn thân. Sau khi trở về từ suối nước nóng, mẹ tôi đã hoàn toàn tái sinh. Tôi ngạc nhiên trước nghị lực dường như vô tận của cô ấy, giống như trai gái ăn tủy biết mùi vị. Chúng tôi bắt đầu tận hưởng niềm vui vô tận khi khám phá tình dục. 

Tôi xem lịch sử trò chuyện trong tài khoản của Chu Vận mà thám tử gửi cho tôi trước máy tính. Đúng như tôi dự đoán, bố tôi không hề bận rộn chút nào. Anh ấy không làm thêm giờ dù chỉ một lần trong sáu tháng qua. Chính cô bé đó mới là ác quỷ. Đặc biệt là trong hai tháng qua, tần suất làm việc đó ngày càng thường xuyên và việc bố tôi phải làm thêm giờ cũng ngày càng thường xuyên hơn. 

Hiện tại tôi có chút không chắc chắn về mối quan hệ giữa hai người họ. Vốn dĩ Chu Vân giống như kẻ liếm chó, nhưng bây giờ cha tôi lại cảm thấy như đang bị thao túng. 

Và tôi phát hiện ra rằng việc mua một chiếc ô tô thực sự có liên quan đến cô ấy. Cha cô đã mua cho cô một chiếc 5-series. Tôi đếm ngày và đó cũng là ngày tôi mua. Con à, xem ra con phải cảm ơn “bà mẹ nhỏ” này rồi. Nếu không có tội lỗi của bố tôi, có lẽ tôi đã không có ô tô. 

Sau khi trả tiền dàn dựng cho thám tử hai con dao, tôi bắt đầu nghĩ về kế hoạch tiếp theo của mình. 

Tôi sẽ giúp mẹ hoàn tất thủ tục ly hôn sau khi thu thập được bằng chứng. Khi đó, tôi sẽ đứng thẳng trước mặt bố tôi và nói cho ông biết tại sao lại xảy ra chuyện này, tại sao xung quanh không có ai yêu quý ông, rồi cướp mẹ tôi đi trước mặt ông. 

"Con chó con có ở đây không?" Một tin nhắn từ mẹ cô chợt hiện lên. 

“Mệnh lệnh của Nữ hoàng là gì?” Tôi nhanh chóng trả lời tin nhắn của mẹ. 

“Tối nay nhà vua sẽ đi du lịch, cần một con chó trung thành đi cùng để bảo vệ ngài.”

Đọc xong tin tức về mẹ, tôi mỉm cười hạnh phúc. Từ khi mở cửa ra đồng, mẹ tôi đã mê mẩn cảm giác thú vị này. Mấy ngày nay cô ấy đã chủ động đến chỗ tôi “chơi” vài lần. 

"Không sao đâu, thưa Nữ hoàng, lưỡi của con chó con luôn sẵn sàng!"

"Hừ! Kinh tởm"

Sau bữa tối, tôi và mẹ lại bắt đầu chơi cùng nhau, tôi chơi piano bằng tay trái và người mẹ xinh đẹp bằng tay phải. 

Tập xong hai bản nhạc, tôi bước vào phòng học và nói với bố: “Mẹ và con đi dạo, bố có muốn đi cùng chúng con không?”

"Quên đi, cậu cứ tiếp tục...đêm nay phải an toàn và bảo vệ mẹ cậu." Bố vẫn từ chối, mắt vẫn dán chặt vào máy tính.

"Vâng! Tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ tôi!" Tôi đưa tay phải chào kiểu quân đội hài hước, nhưng tay trái tôi lại lặng lẽ đưa tay chạm vào cái mông béo của mẹ và bắt đầu bóp nó. 

Mẹ bị tôi trêu một lúc rồi lên lầu thay quần áo. Sau khi xuống lầu, tôi lại một lần nữa choáng ngợp trước sức quyến rũ vô bờ bến của mẹ. Bộ quần áo dù đơn giản đến đâu, cô vẫn có thể bộc lộ sức hút khó cưỡng khi mặc vào. 

Dưới ánh sáng của phòng khách, tôi có thể nhìn thấy lớp trang điểm nhẹ nhàng mà mẹ tôi đã cẩn thận trang điểm. Lớp nền nhẹ có điểm chút má hồng. 

Dưới chiếc mũi cao, đôi môi anh đào được tô son bóng đậu tỏa ra một vẻ mềm mại và ẩm ướt. 

Mái tóc đen mượt được buộc thành đuôi ngựa cao và buông nhẹ, toát ra khí chất say đắm. Cô ấy rõ ràng là một nữ sinh viên đại học ngây thơ. 

Người mẹ mặc một bộ quần áo màu trắng, tay áo ngắn cài cúc màu trắng tinh và một chiếc váy xếp ly màu trắng che hông. Chiều dài chỉ bao phủ một nửa đùi của cô. Một đôi chân thon và thẳng xuất hiện từ dưới váy, cô có thể mơ hồ nhìn thấy đôi tất trong suốt màu da thịt quấn trên đó. 

Lúc này tôi lại choáng váng. Tôi đã ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ suốt mười tám năm, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng mẹ thực sự giống Sakura luôn thay đổi, có thể kết hợp hoàn hảo với mọi phong cách, mọi trang phục. 

Nàng tiên nhỏ quyến rũ này luôn có thể khiến trái tim tôi rung động. Tôi nuốt khan một cách vô thức và mắt tôi nhìn thẳng. Thấy tôi ngượng ngùng, mẹ che miệng cười nhẹ. Cô ấy nháy mắt với tôi một cách duyên dáng và nói: "Weiping, chúng tôi ra ngoài, nếu bạn cần gì thì hãy gọi."

Thực ra, công viên mà tôi và mẹ đến nói thẳng ra chỉ là một góc nhỏ trồng vài cây xanh bên trong khu biệt thự. Bên ngoài có một con đường nhựa dẫn vào khu dân cư, bên trong chỉ có vài chiếc ghế dài đơn sơ và vài chiếc đèn đường hỏng. 

Sau khi cùng mẹ đến thăm nơi này trong vài ngày qua, giờ đây chúng tôi rất chắc chắn rằng ở đây sẽ có sự im lặng sau khi màn đêm buông xuống. Đây chính là thiên đường thứ hai của tôi và mẹ sau quầy hoa! 

Chúng tôi còn cách công viên trăm mét, trong lúc mẹ tôi còn đang quay đầu nhìn xung quanh, một đôi bàn tay lăng nhăng của tôi từ phía sau xuyên thẳng qua nách mẹ, nhẹ nhàng trèo lên cặp vú to. 

"Dừng lại đi, đồ nhỏ này." Mẹ tôi khẽ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, chống lại sự xâm nhập của tôi mà không hề có chút chân thành nào. 

"Shuang'er ~ Con biết con thích... ừm..." Tôi vừa nói vừa chậm rãi đưa cái tai hồng của mẹ vào miệng, "Con không cần vào, nơi nghèo nàn này không có ai cả? Thật thú vị phải không?" Tay phải tôi tiếp tục nhéo núm vú mẹ, tay trái tôi lần xuống dọc theo vòng eo thon gọn của mẹ, chạm vào thung lũng của mẹ. Lúc này tôi mới phát hiện ra bí mật của mẹ. 

Hôm nay mẹ thực sự đã mang tất lụa dài quá đầu gối. Ren trên đùi cô rất tinh tế và hấp dẫn, háng cô màu hồng mịn màng và sáng sủa không có chút cản trở nào. Lỗ hổng bí mật của mẹ đã mở ra cho tôi. Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi bướm ẩm ướt và nóng bỏng, rồi đặt hai ngón tay lên miệng lỗ mật của cô ấy. 

"Ồ?~ Em yêu, sao ở đây hơi ẩm ướt vậy? Em vô ý té nước à?" Tôi tăng cường độ và bắt đầu xoa bóp những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ, dụ dỗ dục vọng của mẹ. 

"Thằng khốn nạn, để tôi đi nhanh lên~ Ối... ừm... nhẹ nhàng chút... đừng xoa nữa... à~ cậu ác quá~"

Tôi nhìn đôi má đỏ bừng của mẹ, biết mẹ đã xúc động rồi, “Cơ thể của mẹ rất lương thiện ~ đừng khắc nghiệt như vậy”

"Đừng... đừng để bị nhìn thấy... ugh" mẹ tôi thở nặng nhọc và trả lời tôi với đôi mắt mờ mịt. 

Tôi áp bụng vào mông mẹ rồi đi về phía rừng. Sau khi liếm nó mấy ngày, hôm nay tôi quyết định chơi với mẹ bằng tay. 

“Không sao đâu, Song Nhi, chúng ta đi đến một nơi có mái che để con thoải mái nhé ~” Tôi cười dâm đãng đe dọa mẹ.

Khỏi phải nói, cũng không cần phải nói nhiều về sự thấu hiểu ngầm giữa mẹ con chúng tôi. Mẹ nhanh chóng nhập vai, một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ bị một con quỷ dâm dục ép buộc xuất hiện trước mặt tôi. 

"Ugh...đe dọa tôi cũng vô ích...để chiếm lấy cơ thể của tôi...chà...tôi sẽ không nhượng bộ một tên trộm biến thái như cậu đâu...wuwuwu"

Đi sâu vào rừng cây, một cây bách và hai bụi cây che phủ gần như hoàn hảo hai mẹ con tôi. Tôi chỉ cần nhìn về phía nam để đảm bảo rằng không ai có thể nhìn thấy chúng tôi. 

Địa điểm và nhân sự đều đã sẵn sàng, buổi diễn lớn mà tôi ấp ủ trong lòng cuối cùng cũng sắp bắt đầu! 

Tôi thả lỏng động tác, không kìm nén ham muốn nữa, trực tiếp thọc tay vào chiếc quần tập yoga bó sát của mẹ. Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi đi thẳng đến thung lũng mịn màng và chật hẹp và bắt đầu đào nó một cách nhanh chóng! 

"Đồ khốn! Ah~ thả tôi ra!~ Tên trộm biến thái... ugh~ ah!~"

Vừa rồi cứ như gãi ngứa qua quần tập yoga. Dục vọng của mẹ bị tôi khơi dậy nhưng không thể giải phóng được. Bây giờ cô bị ngón tay của con trai trực tiếp xâm phạm, cô vô thức siết chặt âm hộ của mình và hét lên đầy dục vọng. 

"Ugh... ừm... gangster... ừm... không thể nào... ah"

Cái lồn của nữ chính đã tràn ra ngoài. Là nhân vật nam chính, tôi cũng được truyền cảm hứng. Tôi đào mạnh hơn, tăng lực và tốc độ để kích thích lồn mẹ. 

"Chị ngoan, đừng ôm nữa. Thoải mái lắm đúng không? ~ Tiếng nước róc rách này từ đâu ra vậy? To quá."

"A... tên vô lại này... đào được rồi... ugh... cảm giác không ổn chút nào... à! ~... ừm... dùng vũ lực... phù..."

Trong môi trường kích thích như vậy, mẹ tôi không thể cưỡng lại được cảm giác khoái cảm như sóng biển một chút nào. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, và âm hộ của cô ấy tiếp tục chảy theo nhịp chuyển động của tôi, nhỏ giọt xuống cánh tay tôi và rơi xuống đất. 

"A! Nó sắp... à... nó sắp đến!~" Đột nhiên âm đạo của mẹ tôi với lực hút mạnh mẽ siết chặt quanh ngón tay tôi, và giống như một người lính nhận lệnh, tôi lao tới càng dữ dội hơn! 

Những ngón tay nhanh nhẹn của tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, thọc sâu vào hố hoa của mẹ. 

"A! A... đúng rồi! Huyền Nhi thật mạnh mẽ... đúng vậy, mẹ thật thoải mái... con ngoan... bố ngoan... nút cứng... à..."

Phù! 

Phù! 

Âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của mẹ cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được, tinh dịch của mẹ trào ra như một cửa xả lũ. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống, như thể cô ấy không tự chủ được. Cô ấy run rẩy trong vòng tay tôi, vặn vẹo eo thở hổn hển rồi từ từ hút hết chất lỏng cuối cùng. 

Tôi quay đầu tìm kiếm đôi môi của mẹ, ôm mẹ hôn, cẩn thận cảm nhận cơ thể mỏng manh vừa lên đỉnh trong vòng tay mình. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến tôi rất hạnh phúc, đặc biệt là cặp vú ép vào ngực tôi mềm mại và hấp dẫn. 

Sau nụ hôn, tôi ôm khuôn mặt dịu dàng của mẹ và nhìn mẹ một cách trìu mến. Đôi má vừa lên đỉnh vẫn đỏ bừng quyến rũ. 

“Lần này mẹ lên đỉnh nhanh quá, có kích thích không?” Tôi hỏi trêu mẹ.

"Hừm~ Đồ tồi, ngươi đúng là biết trêu chọc ta ~ Mặc kệ ngươi!~"

Mẹ nũng nịu bỏ chạy, hơi nâng gấu váy trắng lên, "Tên khốn nạn này, đuổi theo ta đi, đuổi kịp sẽ có phần thưởng ~ ồ ~"

Nhìn thấy nụ cười duyên của mẹ, cặc tôi nhanh chóng sưng lên đầy máu nhưng tôi cũng không vội đuổi kịp. Giống như Chu Vương trong ao rượu thịt rừng, mấu chốt là phải từ từ tận hưởng thú vui này. 

Theo mẹ, ngửi mùi gió thơm thoảng qua trước mặt. 

Tôi mỉm cười tục tĩu rồi đi theo bước chân mẹ. Mẹ tôi cũng hiểu ý tôi và nhanh chóng tránh mặt tôi. 

Cô ấy chạy vòng quanh bên ngoài công viên, thỉnh thoảng quay lại và cười khúc khích, ném cho tôi những ánh mắt quyến rũ và gợi cảm. Bộ ngực cô khẽ run lên theo bước đi của mẹ, từng đợt thịt xuất hiện trên mông phía trên đôi chân xinh đẹp đan xen của cô. 

Tôi đuổi theo cô ấy mấy lần nhưng không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp. Tôi nhảy về phía trước, đột nhiên dang rộng vòng tay và cuối cùng ôm Nephrite vào lòng. 

"Ối~ Tôi bị bắt rồi~"

Mẹ nhìn tôi trìu mến và duyên dáng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi vào ngực tôi, trêu chọc sự căng thẳng của tôi. 

"Hừ... tiểu yêu tinh chạy khá nhanh... Để ta trừng phạt ngươi!" Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi lại bắt đầu cuộc phiêu lưu quen thuộc, với đôi bàn tay đầy dục vọng trèo lên bầu ngực hồng trắng của mẹ. 

"Chà ~ Con biết mình sai rồi mà ~ Chủ nhân, xin đừng trừng phạt con ~" Mẹ ngượng ngùng nói với đôi mắt long lanh. 

Không có cảnh nào quyến rũ hơn trên thế giới hơn thế này. Ngoại hình của mẹ tôi không thua kém bất kỳ nữ diễn viên nào, kỹ năng diễn xuất của mẹ còn ấn tượng hơn bất kỳ ai. Nhìn thấy vẻ mặt duyên dáng của mẹ, sự hung hãn của tôi càng trở nên cuồng nhiệt hơn.

"Cơ thể của Shuang'er có thể chịu đựng được không? Anh trai tôi có thể đưa bạn đến đó lần nữa không?"

"Ha ha, Song Nhi đương nhiên có thể chịu đựng được, nhưng không biết anh trai ta có chịu được bằng chị gái không? ~"

Nhìn thấy con yêu tinh này trông thật quyến rũ, tôi không còn lịch sự nữa. Tôi duỗi tay trái dọc theo eo ngọc và nắm lấy nó thật mạnh. Cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ bị tóm trong lòng bàn tay tôi, tôi điên cuồng nhào nặn. 

Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải của mẹ vặn và cởi ra hai chiếc cúc áo của mẹ. Một đôi thỏ ngọc mềm mại đáng yêu đến mức suýt nữa nhảy ra ngoài. 

Tôi nghiêng người đưa một đỉnh núi trắng như tuyết vào miệng, há miệng lè lưỡi trêu đùa quả anh đào đỏ hồng trên đỉnh. 

Tôi há miệng thật mạnh, mút vú mẹ, cắn và dùng răng chà xát, cố nhét hết bầu vú của mẹ vào miệng.

"Được rồi, con trai ngoan, ăn từ từ đi, mẹ là của con... à... à! -"

Âm thanh ùng ục phát ra từ miệng tôi. Đôi môi tôi như chiếc máy hút sữa, tôi ngậm chặt bầu ngực thanh tú của mẹ, tận hưởng hương vị ngọt ngào của mẹ. 

Tay trái đang nhào nặn mông cũng bắt đầu thay đổi mục tiêu, tiến về phía trước ngang qua cái bụng phẳng lì, tiến đến miệng âm đạo ướt át của mẹ. 

Mẹ cũng nhanh chóng bị tôi đánh thức. Cô thả lỏng cơ thể và cảm nhận được khoái cảm đến từ mông và núm vú. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi. Cô hơi nâng chiếc cổ tuyết mảnh khảnh của mình lên và phát ra một tiếng rên đầy cảm động. 

“Mẹ chạy nhanh quá, đổ mồ hôi nhiều ~ Để con trai lau cho mẹ ~” Tôi thích thú trêu chọc mẹ, áp sát vào tai mẹ mà nói. 

"Ừ... con ngoan, con... giúp mẹ nhanh lên... à..." Mẹ nhẹ nhàng trả lời, mắt mẹ trở nên mờ mịt. 

Sau khi nhận được lệnh, tôi liền đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Phần thân dưới của mẹ vẫn ướt như tôi tưởng. 

Những ngón tay của tôi dễ dàng trượt vào, và những bức tường thịt nhăn nheo và ẩm ướt của Huajing bao bọc lấy tôi. Tôi giật cổ tay và bắt đầu đụ mẹ tôi. 

"Ugh ~" Cuối cùng thì sự vi phạm được chờ đợi từ lâu cũng đã đến, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. Ngón tay cái của tôi vuốt ve và nhào nặn nhị hoa bên ngoài. 

Môi trường hoang dã đầy kích thích một lần nữa tác động đến thần kinh của mẹ tôi, niềm vui sướng bao trùm lấy bà, như thể nó đang nâng bà lên mây. 

Không chịu thua kém, mẹ tôi đưa tay ra với đôi mắt mờ mịt, nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi và bắt đầu xoa bóp khiến tôi rên lên sung sướng. 

"Con trai ngoan... tuyệt vời... phần thưởng của mẹ... à... con muốn gì... woo"

"Mẹ... phần thưởng con muốn là mẹ được hạnh phúc... thả lỏng cơ thể và giao việc đó cho con... rít... con sẽ để mẹ đạt đến đỉnh cao ~" Tôi tăng tốc độ tay, cơ thể dâm đãng của mẹ càng bị kích thích bởi lực đẩy của tôi, mẹ không khỏi thở hổn hển. 

"Ừm... thoải mái quá... con trai ngoan... anh trai tốt... nhanh lên, yêu Shuang'er thật nhiều... à! Đúng rồi ~ sướng quá... anh trai, anh biết đào... Song Nhi sẽ... sướng quá."

"Mẹ thật tệ, bà và con trai quan hệ bừa bãi. Con không thấy thú vị sao? Mẹ có thích cảm giác dâm đãng trước mặt con trai không? Hả?" Tôi đào âm đạo của mẹ và trêu chọc mẹ bằng lời nói. Tôi muốn phá vỡ sự xấu hổ của nữ hoàng từng chút một và khiến cô ấy cuối cùng phải đầu hàng hoàn toàn trước háng tôi. 

"A... Ngươi thật ác độc... Song nhi muốn... cầu ca ca dùng nhiều lực..."

Tôi dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng những ngón tay dài và thẳng chọc vào lỗ nhỏ của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con yêu mẹ, con yêu cách mẹ nhìn trước mặt con, trao thân thể của mẹ cho con được không? Con trai của con sẽ đưa mẹ lên đỉnh cao.”

Toàn thân mẹ run rẩy theo nhịp điệu của tôi. Lúc này, cô ấy giống như một cây đàn piano được tôi chơi, run rẩy theo chuyển động lên xuống của bàn tay tôi. 

Cảm nhận được niềm vui dâng trào, mẹ cô lẩm bẩm, "Anh tốt...cha tốt...yêu em, yêu em thật lòng...ah!~Shuang'er cảm thấy thật thoải mái...wuwuwu"

Tôi được khích lệ rất nhiều khi nhìn thấy nét mặt đáng yêu và duyên dáng của mẹ. Tôi biết rằng tôi phải quan tâm đến những ham muốn dâm ô của cô ấy vào lúc này. Mặc dù con cặc dưới háng của tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn nhưng tôi vẫn phải đưa cô ấy đạt cực khoái trước. 

Tôi bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tiếp tục nói: "Chị ơi, chị đẹp quá, em thích. Kẹp chặt âm hộ của chị, anh sắp chạy nước rút rồi."

"A... được rồi anh trai... ừm - Bố! Cố lên! Song Nhi cũng yêu anh... Song Nhi thật thoải mái! -"

"Thật là một cô gái tuyệt vời, con không phải là con chó cái nhỏ của bố sao?"

"A...kẻ xấu...là!...là cha tốt của Song Nhi...nhanh lên...để con khốn nhỏ này thoải mái...Mẹ yêu con...ah"

“Vậy kể từ bây giờ anh sẽ làm em thỏa mãn mỗi ngày… được chứ?”

"Được rồi... à... bố ơi, hãy để Shuang'er... bay đi..." Trong môi trường kích thích và căng thẳng, mẹ tôi gần như bị choáng ngợp bởi khoái cảm mãnh liệt lúc này, bà hét lên không kiềm chế được. 

Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi quay đầu lại hôn mẹ say đắm. 

Tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ấm áp trên môi, môi chúng tôi nhẹ nhàng cọ xát, lưỡi mẹ căng ra điên cuồng trong môi tôi, lưỡi chúng tôi nán lại và tranh giành quyết liệt trong miệng tôi. 

Sau nhiều lần chuyên tâm quan hệ bằng miệng, lưỡi mẹ giờ đây rất nhanh nhẹn quấn quanh lưỡi tôi. Động tác của cô chậm rãi, nhẹ nhàng nhưng đầy tình cảm. Tôi thèm thuồng tình yêu nồng nàn của mẹ, âm thanh duy nhất còn sót lại trong rừng là tiếng thở nặng nề và tiếng nước. 

"Huh...con gái ngoan...thật tuyệt vời. Bố cảm thấy thật thoải mái khi được con hôn!"

"A...nó...đến rồi! Bố ơi...đụ con khốn kiếp...cứng lên!...À!"

Cuối cùng, âm hộ mỏng manh của mẹ tôi không thể chịu nổi sự bắn phá bừa bãi của tôi. Âm đạo tiết ra ngày càng nhiều dịch tình, huyệt đạo bắt đầu co bóp, vặn vẹo đều đặn. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

"A! Bố thật tuyệt vời...Con gái tôi...vui quá! Ah!..."

Tôi nín thở tăng tốc, thành hay bại đều phụ thuộc vào điều này. Mặc dù cánh tay và các ngón tay của tôi đã hơi tê nhưng lúc này tôi không thể thư giãn được, vì cơn cực khoái của mẹ tôi sắp đến gần! 

"Tệ...bố hư! - Con cần...đi tè...oooo...ah..." Mẹ hét lên một tiếng tục tĩu, những đợt nóng trong bụng trào ra cùng với đỉnh điểm choáng ngợp! 

Miệng hố mẹ như con đập được mở ra. Tiếng nước phun ra vang lên, dòng nước trong vắt bắn ra. Mẹ tôi dùng chút sức lực cuối cùng để dang chân ra. Nước tình từ hang của cô vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp dưới ánh trăng, làm ướt mặt đất dưới chân cô. 

"Ugh! Ah...ah! -" Sau một tiếng rên dài, mẹ tôi gục xuống. Cô ấy vòng tay qua lưng tôi, hạ đôi má nóng bừng sau cơn cực khoái và tựa vào vai tôi. Cô liên tục mở và đóng môi, cơ thể bụ bẫm co giật. 

"Bố thật tuyệt vời ~ Shuang'er cảm thấy thật thoải mái ~"

"Huh...tốt quá! mua" Việc đào bới vất vả khiến tôi hơi mệt, và một cảm giác thỏa mãn vô cùng tràn ngập trong lòng. Nhìn người phụ nữ mềm mại xinh đẹp trong tay, tôi vô thức lắc hông, áp sát vào bụng mẹ. 

"Để mẹ nghỉ ngơi đi. Mẹ đã lên đỉnh hai lần rồi, để sau này bé hư thoải mái nhé?~" Mẹ cười ngọt ngào và trêu chọc tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, cảm nhận cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, chậm rãi xoa nắn bộ ngực của mỹ nhân. "Không sao đâu, Song Nhi, đừng ép buộc bản thân, cứ nghỉ ngơi thật tốt là được." Tôi dụi mặt vào cổ mẹ, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được ở bên mẹ. 

"Hì hì, anh trai tôi vẫn còn khắc nghiệt, dưới đó nóng quá, anh ấy cứ cọ vào người cô ấy." Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi vẫn đang run rẩy, bà nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Con trai cưng, ngoan ngoãn nghe lời đi! Mẹ muốn ăn thì cứ coi như giúp mẹ đi. Được rồi..."

Người mẹ trong vòng tay tôi có khuôn mặt trẻ trung, đẫm mồ hôi, đôi mắt đẹp đầy dịu dàng, phóng thích dục vọng và quyến rũ tôi. 

“Được rồi ~ Vậy hãy nhờ mẹ giúp con hạ nhiệt nhé~” Tôi mỉm cười vui vẻ, trầm trồ trước dáng người thanh lịch của người mẹ xinh đẹp. Kiểu tóc đuôi ngựa cao hơi lộn xộn do hai lần đạt cực khoái nhưng vẫn toát lên vẻ sinh động của thiếu nữ và nét sang trọng của một tiểu thư. 

Tôi ôm mẹ, vặn vẹo eo và hông để chúng tôi đứng tránh xa chút nước tình yêu mà mẹ vừa phun ra. 

Sau đó tôi cởi áo và đặt nó xuống đất. Mẹ tôi vốn ngầm hiểu, tự nhiên cũng hiểu ý tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, vặn eo và mông rồi từ từ quỳ xuống. 

Mẹ duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, cởi chiếc thắt lưng quanh eo tôi rồi nhanh chóng cởi quần cùng với quần lót của tôi. 

Mặc dù mẹ tôi đã có nhiều kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng hôm nay con cặc tràn đầy năng lượng này lại đặc biệt phấn khích. Khi quy đầu được giải phóng khỏi dây trói, nó đập mạnh vào cằm mẹ tôi. Chiếc roi độc đoán này quất vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi khiến bà bàng hoàng. 

[Đồ tồi! Ngươi dám đánh ta! ] Mẹ thủ thỉ và đưa tay vỗ về hung khí giết người. 

[ Ối! Mẹ ngoan, đừng làm thế, con sai rồi~]

[ Hừm! Đừng nghĩ là tôi không biết. Tại sao nó không đánh tôi khi tôi làm tình với bạn trước đây? Ta nghĩ lần này ngươi cố ý! ]

[Mẹ ơi, con gần như nghẹt thở, làm ơn... đừng trêu con trai con nữa...] Nghe những lời dâm ô trong miệng mẹ, nhìn vẻ mặt duyên dáng khi mẹ quỳ trên háng, tôi nóng lòng muốn xâm nhập vào cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ. 

Thấy tôi thiếu kiên nhẫn, mẹ tôi bật cười. Cô ấy từ từ tiến lại gần con cặc của tôi, há miệng, ngậm con cặc dày đặc vào miệng và dùng trái tim hút một cách điêu luyện. 

Rít! Rít! Mát mẻ! 

Quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ vẫn rất thỏa mãn, đôi môi và chiếc lưỡi mịn màng của mẹ càng khiến cặc phần thân dưới của mẹ to hơn. 

Mẹ dùng hai tay giữ gốc dương vật của tôi, dùng miệng và lưỡi cùng nhau nuốt và nuốt nhẹ nhàng. 

Khi mẹ nuốt nước miếng, tóc mái trên má mẹ tôi có chút xòe ra. Cô ấy đưa tay vén tóc sang một bên một cách quyến rũ và tập trung liếm cặc tôi. 

Mẹ giữ chặt con gà trống để nó ổn định, dùng cái miệng nhỏ hôn lên đầu con gà trống, xoa chiếc lưỡi ướt lên lỗ gắn quy đầu rồi liếm về phía đỉnh con gà trống và con gà trống lớn. 

Mẹ nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm cặc tôi, làm rất cẩn thận. Khi quan hệ tình dục bằng miệng diễn ra, mẹ cúi xuống thấp hơn, nghiêng đầu và bắt đầu dùng lưỡi liếm bìu của tôi. 

Tôi đã nhiều lần tưởng tượng ra khung cảnh này. Ban đầu tôi nghĩ rằng mình sẽ phải luyện tập thêm vài lần nữa thì mẹ tôi mới chịu làm. 

Không ngờ tối nay mẹ tôi lại đòi, điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Mẹ bây giờ ngày nào cũng thèm tinh dịch từ háng tôi, ngày càng chiều chuộng và cởi mở hết lần này đến lần cực khoái khác. 

Thân phận của cô đã thay đổi từ một nữ hoàng kiêu hãnh thành một con điếm thích tán tỉnh, từ một giáo viên tao nhã thành một người mẹ yêu thương, từ một đỉnh cao của niềm vui đến một đỉnh cao khác cao hơn. 

Nhìn người mẹ quyến rũ của tôi ngậm cặc tôi trong miệng, với tư cách là nữ thần của Nhạc viện Vân Hải, bà đang quỳ trên háng con trai mình làm những việc tục tĩu như vậy. Tôi chỉ đơn giản là không thể kiểm soát được bản thân và muốn xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ đó. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy mẹ, muốn túm tóc mẹ mà đẩy thật mạnh. Dù mẹ cũng thích chơi với mẹ như thế này nhưng tôi vẫn kiềm chế vì sợ không chịu nổi sự tấn công của mẹ mà mất đi áo giáp. 

Mẹ cảm nhận được con cặc trong miệng giật giật, con cặc bật ra một tiếng, mẹ cười duyên dáng: "Sao vậy? Bố ngoan ~ Con không chịu nổi nữa à?~"

"Này ~ Yêu tinh nhỏ, tiếp tục đi! Nếu bạn có thể làm cho tôi xuất tinh, bạn được coi là tuyệt vời!"

Thấy tôi cứng miệng, mẹ quyết định chỉ cho tôi chút màu sắc. Cô lập tức cúi đầu tiếp tục giao bóng. Âm thanh xèo xèo phát ra từ miệng và lưỡi cô khi cô liếm. Túi của tôi gần như bị hút hoàn toàn vào miệng cô ấy, tôi bất giác rên rỉ. 

"Hừ... con khốn này mạnh quá... Bố thật sự không chịu nổi con... sướng quá."

Miệng mẹ ngậm đầy dương vật của tôi và mẹ không thể nói được nên mẹ nháy mắt với tôi. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng nhổ bìu ra, nước bọt của mẹ kéo một sợi kết tinh giữa đai trứng của tôi và môi mẹ. Cảnh dâm ô này kích thích sâu sắc thần kinh của tôi. 

“Bố ơi, bố không chịu nổi thì đừng nhịn nhé ~” Mẹ lại nhìn tôi quyến rũ, sau đó dùng tay trái giữ gốc cặc và bắt đầu cử động, từ từ mở ra hai đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng ngậm quy đầu trong miệng, bắt đầu nuốt chậm rãi và mạnh mẽ. 

Quy đầu của tôi rất lớn, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ tôi hoàn toàn bị tôi mở ra, và má của bà cũng bị biến dạng khi há miệng. Cộng với đôi mắt mờ mịt của mẹ tôi, cảnh tượng dâm dục này quả thực hiếm có trên thế giới. 

"Ồ ~ Tốt mẹ, ngươi thật mạnh mẽ... Hừ... Là con trai ta thua." Đầu lưỡi của mẹ dụi vào mắt tôi, tôi không thể kiềm chế được. Tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. 

Mẹ thấy vậy liền hợp tác với tôi, mím chặt môi và liếm mạnh vào quy đầu của tôi.

Khát vọng chiến thắng của mẹ tôi đã bộc lộ rõ ​​ràng vào lúc này. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp đai trứng của tôi bằng bàn tay ngọc bích của mình trong khi ném cho tôi một cái nhìn dâm dục. 

Nhìn đôi mắt dịu dàng duyên dáng của mẹ, tôi thọc cặc thật mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ, rít lên! Mát mẻ! Cái miệng nhỏ của mẹ còn sướng hơn cả âm hộ của mẹ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Miệng mẹ tôi nhét đầy cặc tôi và bà chỉ có thể rên rỉ. Cô ấy dùng sức ở eo và bụng, gần như không thể giữ vững cơ thể và chịu đựng sự tàn bạo của tôi. 

Tôi an toàn đẩy cặc của mình vào họng mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ tôi ấn vào dưới cặc tôi và mẹ không thể cử động được. Toàn bộ con cặc khổng lồ đã bị mẹ tôi ăn mất. 

Nhìn xuống vẻ mặt dâm đãng của mẹ, cặp mông tròn trịa đã cương cứng rồi. Dưới ánh trăng, dòng nước tình lấp lánh giữa hai đùi rực rỡ đến mức từ từ chảy xuống đùi mẹ. Tôi biết rằng mẹ tôi đã rất vui mừng. 

Tôi nhìn mái tóc đung đưa của mẹ, đôi mắt hình quả hạnh duyên dáng, khóe miệng cứ chảy nước miếng, bộ ngực to trắng hồng bị bóp, đôi chân dài xinh đẹp quỳ trên mặt đất. Một cảm giác chinh phục mạnh mẽ dâng lên trong lòng tôi! 

"Mẹ hiền! Cái miệng nhỏ của mẹ tuyệt quá! Xéo...mút con quá!...Con nhỏ mạnh mẽ quá, con yêu mẹ nhiều lắm!~"

Tôi cử động eo và hông, thấy cặc mình liên tục ra vào trong cái miệng mềm mại của mẹ. Mỗi lần tôi co giật, mẹ tôi phải hít một hơi thật lớn “haha~”. Mái tóc bồng bềnh của mẹ, khuôn mặt đỏ bừng và đang thở hổn hển vì con cặc của chính mình, từng chi tiết đều kích thích thần kinh của tôi! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Mẹ nhắm mắt lại như thể đầu hàng, chịu đựng cái miệng nhỏ bé co giật điên cuồng của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, toàn bộ chiều dài miệng của cô ấy đều bị nhấn chìm!

Mẹ dùng sức mở cái miệng nhỏ ra, lưỡi bị quy đầu trong miệng ép vào, bột phồng lên quấn chặt lấy cặc tôi. Miệng của mẹ đã biến thành hình dạng dương vật của tôi và biến thành cái lỗ miệng đặc biệt của con trai tôi!

"Wow~ Chịu không nổi nữa! Chịu không nổi nữa! Cái miệng nhỏ của mẹ tuyệt quá! Con muốn đụ mẹ cả đời! A! Địt mẹ chết đi! Xuất tinh cho con! Xuất tinh cho con!!"

Tôi nhìn mẹ nhắm mắt đầu hàng. Tôi không thể kìm nén được niềm vui nữa. Tôi ôm chặt sau đầu mẹ, nhét quy đầu vào cổ họng mẹ rồi điên cuồng tuôn ra tinh dịch đang dâng trào của mình!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" một chút tinh dịch chảy ra khỏi miệng tôi.

"Chào~ Con khốn này mạnh quá... Hừ... Tôi thua rồi." Sau khi xuất tinh, tôi nhẹ nhàng kéo mẹ dậy và ôm mẹ vào lòng. Tôi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của mẹ và xoa dịu hơi thở bối rối của mẹ.

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi mở miệng dâm đãng cho tôi thấy bà đã ngậm rất nhiều tinh dịch trong miệng. Chiếc lưỡi thon dài màu hồng của cô ngâm trong chất lỏng màu trắng và vô cùng dâm đãng. Rồi như thường lệ, mẹ tôi nuốt hết tinh dịch với một tiếng càu nhàu.

"Ba ba, ngươi hài lòng với sự phục vụ của con nhỏ này sao?" Mẹ nhướn mày và tự hào nói với tôi. 

Nghe lời nói dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi cúi đầu, bịt cái miệng đỏ mọng mềm mại của mẹ rồi hôn mẹ. 

"Thoải mái, thoải mái quá ~ Con sẵn sàng làm bất cứ điều gì mẹ bảo con làm. Con yêu mẹ." Sau nụ hôn, tôi ôm mẹ và nhìn vào mắt mẹ, thổ lộ một cách trìu mến.

“Hehe, cậu bé, mua” mẹ tôi cười ngọt ngào, mắt mẹ như vầng trăng khuyết, mím môi hôn lên má tôi, “Mẹ cũng yêu con.” 

Sau một hồi dịu dàng, mẹ tôi và tôi lại bắt đầu quá trình hoàn thiện thường lệ.

Đầu tiên mẹ cẩn thận dùng chiếc lưỡi thơm của mình quét hết tinh dịch trên cặc. 

Sau đó tôi bảo mẹ đứng dậy dùng miệng và lưỡi liếm sạch lỗ của mẹ. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và mút âm hộ mẹ từ trên xuống dưới. Khi tôi chuẩn bị liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất, mẹ tôi nhẹ nhàng giữ vai tôi ngăn lại, nói bằng giọng quyến rũ: "Đừng liếm chân nữa, Huyền Nhi."

Tôi nhìn xuống đôi chân mượt mà của mẹ. Bởi vì hai con mực mà họ bị bao phủ bởi tinh dịch, lan từ gốc đùi đến đầu gối, cuối cùng là từ bắp chân nhẵn nhụi đến mắt cá chân. Dòng sông dục vọng ngày càng mỏng manh hiện lên trên đôi chân thon dài trong chiếc tất lụa của mẹ tôi, tỏa sáng dưới ánh sáng yếu ớt của ngọn đèn đường, như một tấm huy chương, ghi lại niềm vui tột đỉnh vừa rồi của mẹ tôi. 

“Không sao đâu mẹ, nó không bẩn đâu, để cún con liếm sạch cho mẹ nhé.”

Mẹ âu yếm xoa đầu tôi, nhìn tôi trìu mến nói: “Huyền Nhi không thấy thế này… thú vị hơn sao?…”

Tôi gần như đứng yên tại chỗ nghe những lời luyên thuyên ngọt ngào của mẹ, tôi không thể tin vào tai mình. 

Có mùa xuân trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng. Nàng nhẹ nhàng đưa bàn tay ngọc ra, âu yếm vuốt ve đầu tôi, dùng giọng nói ngọt ngào nhẹ nhàng tiếp tục: "Sao con ngơ ngác thế, Huyền Nhi, con trả lời câu hỏi của mẹ ta đi, có khó chịu không? Tiểu hỗn đản ~"

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, cuối cùng đứng dậy, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mẹ, hết lòng thì thầm vào tai mẹ: "Thú vị quá mẹ ơi, Huyền Nhi cảm thấy thật hưng phấn, Huyền Nhi cho rằng mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, con muốn ở bên mẹ cả đời!"

Nụ cười hiện lên trên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ tôi. Cô ấy từ từ ôm tôi thật chặt và đáp lại cái ôm của tôi. Mẹ hôn nhẹ lên má tôi rồi ngọt ngào nói vào tai tôi: “Mẹ cũng muốn ở bên con mãi mãi, nhưng trước đó… giúp mẹ về nhà trước đã ~ Chân mẹ… mềm quá…”

Tôi nhanh chóng gật đầu đồng ý và mỉm cười nói: "Này, vâng, thưa nữ hoàng! Tôi sẽ giúp cô trở lại."

Sau khi đỡ mẹ đang lảo đảo về nhà, tôi lập tức đắp chăn cho mẹ rồi bước lên lầu, cởi đôi tất lụa ngâm trong nước suối rồi dùng tay giặt sạch. Tôi chỉ đơn giản rửa sạch nó và đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Văn Ái Ngọc Trò chuyện

Khi kỳ nghỉ hè kết thúc, mẹ con tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời.

Những bằng chứng tôi có về bố tôi ngày càng phong phú hơn. Mặc dù trước đó tôi đã cho mẹ xem những bức ảnh chụp lén nhưng tôi giải thích rằng bạn cùng phòng đã gửi cho tôi. Tôi nhìn thấy Chu Vận đi cùng một người chú và nghi ngờ rằng cô ấy đang có một mối quan hệ được trả tiền. 

Tôi nhìn ngày trên điện thoại của mình. Thật không may, chỉ còn chưa đầy hai tuần nữa là năm học bắt đầu. Điều đáng tiếc hơn nữa là kỳ kinh của mẹ tôi cũng đã đến, tôi chỉ có thể chịu đựng suốt tuần tiếp theo. 

Nhưng cũng có những lợi thế. Ăn tối xong, mẹ lấy cớ không khỏe, bố tôi đêm nào cũng bận việc khuya, đêm ngáy. Cuối cùng tôi cũng thực hiện được kế hoạch đã ấp ủ từ lâu: ở chung phòng với bố.

Bố không hề phản ứng gì cả. Suy cho cùng, giữa hai người không có nhu cầu quan hệ tình dục, thậm chí không có sự tương tác thân mật hay tiếp xúc thân thể. 

Sự tập trung vào gia đình của bố từ lâu đã được chuyển sang người bạn học thân yêu Chu Vận. 

Những kế hoạch lăng nhăng của tôi tạm thời bị hoãn lại. Sau khi giúp mẹ trải ga trải giường trong phòng khách, tôi xuống nhà nấu một bát đường nâu cho mẹ rồi tự mình tập vài bản nhạc. 

Tôi rất say mê tập đàn piano một mình. Luyện tập được một tiếng, tôi trở về phòng thì bất ngờ nhận được tin nhắn trên điện thoại: "Xuanxuan, em tập piano xong rồi à~"

Chắc là vì mẹ tôi nghe thấy tiếng nhạc đã dừng nên liền nhắn tin cho tôi, nhưng tôi mơ hồ có cảm giác mẹ sẽ không nói điều gì hay ho. 

"Ừ, tôi đang nằm trên giường, có chuyện gì vậy?"

"Ha ha, Song Nhi vừa mới tìm được một vật tốt trong phòng ngươi, ngươi có muốn xem không, ca ca?" Tôi ngơ ngác nhìn màn hình, phòng của tôi? 

Hồ sơ trình duyệt riêng tư nhất của tôi đã được mẹ tôi phát triển từ lâu, còn có thể khám phá được gì nữa. 

"A? Cái gì? Tôi không giấu búp bê bơm hơi trong phòng đâu."

"Ouch~ Nếu em thực sự có một con búp bê, anh sẽ không gửi cho em bất kỳ tin nhắn nào và sẽ đi làm tình tay ba với em ngay lập tức~"

Con yêu tinh này! Chỉ cần nhìn dòng chữ trên màn hình, con cặc của tôi đã làm theo hướng dẫn của mẹ và cương cứng, to lên. "Cái gì? Em gái ơi, đừng giấu giếm nữa. Anh trai em bị em chọc ghẹo nên ngứa ngáy lắm."

"Hahaha, không phải cậu thực sự cố ý giấu nó sao? Hãy nói sự thật với em gái tôi ~"

"Trong phòng của tôi không có nhiều thứ, cậu đã xem hết máy tính rồi, chỉ có hai cái AV mới tải xuống về lễ tốt nghiệp của hai mẹ con thôi."

"Hừ! Nơi này còn ẩn giấu cái gì hay lắm! Ngươi không được phép nhìn thấy, lần sau nhất định phải cùng ta xem!" Tôi nhìn những lời lẽ tục tĩu của mẹ trong điện thoại, miệng tôi khô khốc, những nghi ngờ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Cái quái gì vậy? ! 

Vài giây sau, mẹ tôi bất ngờ gửi một bức ảnh. 

Đây là ảnh selfie được chụp khi tôi đang ngồi trên giường, nhưng rõ ràng là mẹ tôi đã giơ điện thoại lên khi chụp ảnh và chỉ có phần dưới mũi của bà là có trong ảnh. 

Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng tinh. Chất vải nhẹ và mờ trông khá giống cổ tích. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy màu đỏ tía che hông. Cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn của cô kéo căng váy thật chặt. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất đen mỏng manh. Khí chất của cô ấy rất chững chạc, duyên dáng và quyến rũ. 

"Ồ, hóa ra mẹ tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong phòng con~"

"Tiểu tử xấu xa, lém lỉnh"

Tôi còn đang suy nghĩ về câu trả lời thì mẹ tôi lại gửi một đoạn video khác. Qua video này, cuối cùng tôi đã biết được sự thật. 

Mẹ ngồi thẳng trên giường, chân phải hơi nhấc lên rồi lắc nhẹ đôi đùi đầy đặn được quấn trong đôi tất chân của mình. Lúc này, Yuzu đang đi một đôi giày cao gót màu đen. Có vẻ như mẹ cô đã cố tình ăn mặc như thế này. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen kết hợp với đôi giày cao gót màu đen lộ ra mùi bí mật cao quý. Điều khiến người ta càng chảy máu mũi là lúc này mẹ tôi cố tình cởi đôi giày cao gót ra, chỉ dùng ngón chân mang tất đen nhấc đôi giày cao gót lên, từ từ đưa lên hạ xuống theo chuyển động trêu chọc của ngón chân. 

Cảnh tượng tiếp theo khiến tôi mở to mắt và không thể tin vào mắt mình. Mẹ lấy ra một quả trứng rung và đặt vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó! 

Cảnh tượng thơm tho như vậy khiến miệng tôi khô khốc, toàn thân nóng bừng. 

"Wow, chị ơi, chị ác quá! Dụ dỗ em!"

"Sao con chó con dám nói em gái mình xấu? Cậu lén giấu món đồ chơi này, khi nào cậu mới dùng nó với em gái mình? Hả?" Mẹ lại hỏi một cách khiêu khích. 

"Báo cáo Nữ hoàng! Con chó con thật sự chưa bao giờ mua máy rung. Nếu nó mua nó, nó sẽ chơi sớm hơn và bạn sẽ phun nước."

"Tiểu biến thái, chờ ta!"

Sau đó mẹ tôi gửi một video khác. Mẹ nằm trên giường vươn một bàn tay thon dài ra, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như bông tuyết trực tiếp nhấc váy lên. Thung lũng bí mật của mẹ được bộc lộ trực tiếp trong chiếc váy che hông màu đỏ tía. Mẹ đang đi tất đùi với tất ren, chiếc quần lót ren nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo ôm chặt lấy gò mu của mẹ, nhưng hình ảnh tiếp theo lại khiến tôi phải mở to mắt. 

Âm hộ của mẹ nhanh chóng kéo chiếc nơ bên hông quần lót của mẹ ra, chiếc quần lót màu hồng trực tiếp tuột ra khỏi âm hộ của mẹ, để lộ ra âm hộ trong suốt và phản chiếu của mẹ! 

Sau đó, một điều khiến tôi còn ngạc nhiên hơn nữa đã xảy ra. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của mẹ tách đôi môi bướm của mẹ ra, quả trứng rung màu tím được đưa thẳng vào âm đạo của mẹ và rung lắc dữ dội. 

Tôi thậm chí có thể nghe thấy âm thanh yếu ớt do nước gây ra từ tai nghe. 

Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ đoan trang và tao nhã như mẹ lại nằm trên giường của con trai mình, dùng máy rung để thủ dâm âm hộ của mình một cách vô đạo đức. Cô ấy thậm chí còn làm một video và gửi cho con trai mình! 

Cái khoái cảm cực kỳ hưng phấn này gần như khiến tôi xuất tinh đấy mụ phù thủy ơi! 

"Không phải anh trai xấu rất có năng lực sao? Bạn không được phép thủ dâm ~"

Nhìn thấy tin nhắn của mẹ, cặc tôi gần như sưng tấy và nổ tung. 

"Chị ngoan, tha cho em đi, anh trai em sắp nổ tung dưới đó rồi... Không, chị em không phải đang có kinh sao? Em gái em tệ quá, em lừa anh trai em!"

"Hehe, thật đáng tiếc, anh trai. Bụng dưới của em gái em đã hơi đau rồi. Muộn nhất là ngày mai dì em sẽ đến đây ~ Nhưng nếu anh trai không giúp được thì em có thể lén lút thủ dâm. Khi nó mọc trên cơ thể em, em không thể kiểm soát được. Nhưng nếu em thực sự dám xuất tinh ở nơi khác... thì sau này đừng xuất tinh vào em gái anh!~"

Con quỷ này! 

"Tiên tử! Tuần sau ta sẽ cho ngươi nếm thử cây dùi cui vàng của Đại Thánh! Ta sẽ cho ngươi biết ba chục tinh linh xương trắng là thế nào! Ta sẽ đánh ngươi cho đến khi ngươi hét lên."

"Ôi, tôi thèm quá ~ Nó ngắn và mềm, lại là cặc của anh trai tôi khiến tôi thấy thoải mái ~ Nóng và cứng, thoải mái quá ~ ah ~"

Không, tôi không thể để cô ấy dẫn dắt tôi. Nếu tôi tiếp tục trò chuyện, chiếc gậy của tôi có thể bị tắc và hoại tử. "Tiểu yêu tinh, máy rung từ đâu đến? Ngươi cố ý mua để trêu cặc của ta à?"

"Tch, em còn cần thứ này khi chị tôi trêu chọc em à? Tôi có thể cầm cặc của anh chỉ bằng vài lời ~ Tôi tìm thấy nó trong hộp quà dưới bàn của anh."

Chết tiệt! 

Mọi thứ khác trong hộp quà đều rách nát, cuối cùng tôi thậm chí còn không mở chiếc hộp nhỏ ra. Hóa ra nó lại là một chỗ dựa hữu ích như vậy! 

Tôi phải xin lỗi chủ nhà một lần nữa. 

Tôi xem tin nhắn của mẹ và chợt nhận ra rằng ban đầu tôi rất tò mò tại sao chúng tôi phải đăng ký xem chúng tôi có phải là một cặp đôi tham gia đại hội thể thao Ngày lễ tình nhân Trung Quốc hay không. Hóa ra nó là mục tiêu khi gửi quà. Tôi đoán nếu chúng tôi không phải là một cặp, chúng tôi sẽ gửi thứ khác. 

"Chị ngoan, cho em xem máy rung ~" Dù sao đây cũng là món đồ chơi tình dục đầu tiên trong đời nên tôi không tránh khỏi có chút tò mò. 

"Sao vậy em yêu, em có muốn dùng nó không?"

Tôi không nói nên lời khi đọc tin tức về mẹ tôi. Con yêu tinh nhỏ này được cô cô bảo vệ nên tự nhiên nói rất ngạo mạn: "Tôi nên dùng nó để làm gì? Tôi chỉ chưa chơi với nó nên tôi muốn xem."

"Ha ha, nếu Huyền Nhi muốn thử cực khoái tuyến tiền liệt, ngươi có thể nói với tỷ tỷ của ngươi. Xem ngươi có tâm giúp nàng làm nước đường nâu, nàng sẽ giúp ngươi ~"

“…Sao cậu biết nhiều thế…”

"Đây đều là tài liệu giảng dạy mà cô Xuân tìm được. Tại sao cô giáo lại quên học sinh nhanh như vậy? Xem ra tôi cần phải gây ấn tượng với cô giáo một chút ~"

Sau đó mẹ cô gửi một video khác. Lúc này cô đang nằm trên giường, nhẹ nhàng há miệng, chiếc lưỡi gợi cảm và khéo léo đưa ra lướt qua môi trêu chọc. 

Còn mẹ thì đắp chăn bông, để lộ đôi vai tròn trắng như tuyết. Cô duỗi đôi tay ngọc ra, chậm rãi vuốt ve bờ vai trắng nõn mịn màng của mình, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "Ừ ~"

"Tiểu yêu tinh, ngươi chính là muốn quyến rũ ta, ngươi coi thường quyết tâm của ta sao?"

Mẹ không gõ phím mà một video khác được gửi ngay sau đó. 

Mẹ đột nhiên duỗi ra một bàn tay trắng nõn mềm mại, đột nhiên kéo chăn bông ra, mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ ren đen! 

Chiếc váy ngủ có dây đeo bằng vải tuyn dường như trong suốt, cặp ngực đầy đặn cao chót vót khẽ run lên. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy chỗ phình ra gợi cảm bí mật của mẹ tôi! 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu biểu diễn khiêu dâm dành riêng cho tôi trước ống kính. Bàn tay ngọc trắng như hành lá bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô. Bộ ngực giống như cây kem nhẹ nhàng thay đổi hình dạng trong tay cô. Điều tôi nghĩ là gợi tình nhất là đôi chân trắng nõn của mẹ nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót pha lê của mẹ lên. Khi bộ ngực của cô đung đưa, đôi giày cao gót gợi cảm cũng đung đưa nhẹ nhàng, khoe vẻ quyến rũ của cô. 

Cuối cùng, cái miệng gợi cảm của mẹ tôi cũng mở ra và bà khẽ rên lên. Giọng nói ngọt ngào ngọt ngào của cô ấy khiến tôi nhanh chóng cương cứng, "A~ em trai~"

Đúng như dự đoán, con quái vật này sẽ trở thành quái vật sau khi dì tôi đến. Rốt cuộc thì tôi chỉ có thể nhìn thôi chứ không thể ăn được. Tôi nhớ gãi đầu và gãi đầu.

Sau đó, tin dữ từ mẹ tôi lại đến, "Anh trai hư, anh bắt đầu thủ dâm rồi à?"

Mẹ dường như có thể nghe được suy nghĩ của tôi. Lúc này, tay tôi quả thực đang nắm lấy con cặc của mình, tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó trong khi xem màn biểu diễn khiêu dâm của mẹ tôi. 

"Chị ơi, chị thật xinh đẹp và gợi cảm. Em muốn tìm chị..."

"Hừm ~ Vừa đi tìm máy rung vừa không tìm em gái, bây giờ lại thấy khó chịu và lại nghĩ đến em gái mình?"

"Bởi vì chị tôi xinh đẹp như vậy nên tôi không dám đi tìm, mỗi lần nhìn thấy chị ấy... tôi lại cương cứng lên..."

“Anh trai hư~ Lúc trước tôi đã nói là không thể chơi đùa, nhưng hóa ra mỗi lần gặp em gái tôi lại luôn nghĩ đến chuyện không tốt?~”

“Không phải lần nào cũng vậy. Vừa mới xuất tinh vào em gái xong thì vẫn không được.”

"Được rồi! Bạn nghĩ gì về em gái mình?! Chiếc cốc máy bay của bạn?!"

Tôi xem tin tức trên màn hình và con cặc của tôi gần như đã sẵn sàng xuất tinh. Ai có thể ngờ rằng nữ thần biển mây lại tự gọi mình là cốc máy bay trước mặt con trai tôi? 

"Không, không... Tôi là cún cưng của chị tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được? Chỉ khi vào chế độ thánh, tôi mới có thể thoát khỏi sự quyến rũ của chị tôi đối với tôi."

Không có cách nào, đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra, Hàn Tín có thể bị hạ nhục bởi háng. Để mẹ bớt khiêu khích tôi, tôi chỉ biết nịnh nọt để mẹ vui lòng. 

Khi cô ấy bỏ biển hiệu đình chiến, tôi sẽ bảo cô ấy đừng dừng lại! 

"Hừm ~ Anh trai ta nói nhiều lời như vậy, ngươi không phải muốn tỷ ta giúp ngươi sao? Giúp ngươi xuất tinh sao?"

Thấy mẹ thẳng thắn như vậy, tôi nói thật: “Ừ… con muốn xuất hết tinh dịch của mình lên em gái, lên bộ ngực trắng như tuyết, lên đôi tất đen thanh lịch, lên cái miệng nhỏ nhắn ấm áp và khắp người!”

"Này anh trai, anh thật biến thái~"

"Em không thích sao, em gái? Anh cũng muốn xuất tinh vào đôi giày cao gót gợi cảm của em gái em, và để đôi chân nhỏ trong tất của em ngồi lên đó. Đi mua sắm với em và tạo ra âm thanh rè rè mà chỉ có chúng ta mới biết. Em không thấy thú vị sao, em gái à~"

"Hehe, anh trai tôi thực sự hiểu tôi. Em gái tôi rất thích, cô ấy cũng thấy rất thú vị ~ Em gái tôi thích tinh dịch của anh, cảm giác nó bắn tung tóe trên cơ thể, cảm giác khi dẫm lên chân và cảm giác có nó trong miệng. Tôi thích tinh dịch của anh trai tôi, nhưng tôi thích anh trai tôi hơn."

"Wow ~ Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn. Em gái tôi chỉ nói vài lời đã làm khó anh trai tôi."

"Ta muốn làm gì thì làm với em, em trai ~ Mở cửa nhìn xem. Thấy em thật thà như vậy nên có quà nhỏ cho em ~"

Bối rối, tôi đặt điện thoại xuống và mở cửa. Thứ tôi nhìn thấy là một chiếc quần lót ren màu hồng treo trên tay nắm cửa, chính là chiếc quần lót quây mà mẹ tôi cởi ra trong video vừa rồi! 

"Anh có thích không, anh trai? Em vừa đi chơi xong~"

Chiếc quần lót của mẹ lúc này như một vật thiêng liêng. Tôi nhẹ nhàng đưa nó lại gần chóp mũi và ngửi. Tôi thậm chí còn đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm phần ẩm ướt trong âm đạo của mẹ. 

"Tôi thích nó! Tôi thích nó quá! Mùi thơm quá!"

"Hì hì, lát nữa em sẽ bắn ra hết, anh hư, ngày mai trả lại cho chị, chị còn phải mặc ~"

Sau tin mẹ tôi xuất hiện một bức ảnh gợi cảm.

Mẹ biết rất rõ về sở thích tình dục của tôi. Người mẹ xinh đẹp trong ảnh nhẹ nhàng cởi đai treo, để lộ gần như toàn bộ bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đàn hồi. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy trong suốt như pha lê và chiếc lưỡi của cô ấy dài ra, như thể cô ấy đang vô cùng khao khát tinh dịch của tôi. 

Sau đó mẹ tôi gọi điện thoại. Tôi thở dốc và nhấc máy với đôi tay run rẩy. 

"Anh xấu tính, em gái em thấy không khỏe nên không đưa cho anh được. Chúng ta thử cách khác xem sao?"

"Được... Hừ... Chỉ cần tỷ tỷ muốn chơi, ta nguyện ý cùng ngươi chơi..."

"Hehe, anh trai tôi đúng là một kẻ biến thái~"

Sau đó mẹ tôi hắng giọng và từ từ nhập vai. 

"Xuanxuan~ Mẹ có một chiếc quần lót mà con tìm không thấy... con thấy chưa?~"

Nghe giọng nói dịu dàng ngọt ngào của mẹ, tôi quấn con cặc của mình vào chiếc quần lót ren mà mẹ vừa tặng, run rẩy nói: "Không... không..."

"Không? Hãy nói sự thật với mẹ đi!!" Giọng mắng mỏ của mẹ chợt phát ra từ loa phóng thanh. 

Tôi rùng mình và đáp: "Ồ...Mẹ...con...con lấy nó rồi..."

"Biến thái! Con trộm quần lót của mẹ để thủ dâm à?!"

"Ừ..."

"Thật là biến thái! Chẳng lẽ lén lút ngửi, lén lút liếm sao?!"

"Ừ... Ngô..." Mẹ biết tôi rất rõ, mẹ biết chính xác tôi sẽ làm gì sau khi lấy được quần lót. 

"Con thú nhỏ, hiện giờ con đang thủ dâm phải không?! Con đang nghĩ đến mẹ mình để thủ dâm à?"

Nghe mẹ mắng, tôi không khỏi run rẩy cả người. 

"Ừ...vâng..."

"Đồ biến thái muốn loạn luân với mẹ, đồ con hư! Ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách quỳ xuống!"

Tôi biết rằng Nữ hoàng muốn chơi lại trò chơi huấn luyện. Tôi thở hổn hển quỳ trên giường, chậm rãi vuốt ve con cặc của mình: "Quỳ xuống đi mẹ..."

"Con bé biến thái còn nghĩ tới thi thể của mẹ sao? Hả?!"

"Ừ... con thích mẹ. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Con muốn yêu mẹ!..." Quấn trong chiếc quần lót ren mềm mại, cặc tôi không ngừng đập khi bị vuốt ve, tôi trầm giọng hét lên những lời tỏ tình. 

Sau đó mẹ tôi lại gửi một bức ảnh gợi cảm khác. Trong ảnh, mẹ tôi cắn đôi môi anh đào và nhìn vào ống kính một cách điệu đà. Chiếc cổ ngọc của cô hơi nhô lên, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết lộ ra trước ống kính. 

Điều khác biệt so với trước đây là núm vú mỏng manh của mẹ cũng lộ rõ!

Tôi nuốt khan một cách vô thức. Dù có nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của mẹ bao nhiêu lần đi nữa, tôi cũng không bao giờ chán. Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn thấy chúng chứ không thể chạm vào chúng, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Con cặc dưới háng tôi tức giận đến mức tôi gần như muốn xuất tinh.

“Con trai biến thái, trông con có ổn không?”

"Đẹp quá...đẹp quá mẹ ơi..."

“Đồ biến thái, con thích xem bao nhiêu…” Giọng mẹ dịu dàng ngọt ngào, dùng giọng nói ngọt ngào dịu dàng quấn lấy tôi. 

Cuối cùng, một bức ảnh sex riêng tư khác cũng được gửi đi. Đôi mắt quyến rũ của mẹ dán chặt vào tôi. Cô nâng bộ ngực mềm mại của mình lên bằng bàn tay mảnh khảnh và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa núm vú. Môi cô ấy hơi hé mở, như thể cô ấy đang khao khát tinh dịch của tôi.

"Đứa con biến thái, con tưởng tượng về mẹ đã lâu rồi phải không? Hả?" 

Tôi gần như nghẹt thở vì thích thú với lời trêu chọc của mẹ.

"Ừm...vâng mẹ...huh...Con đọc...truyện loạn luân mẹ con lâu rồi...Con yêu mẹ nhiều lắm..."

"Con trai hư, con đang đọc tiểu thuyết khiêu dâm và mơ tưởng về mẹ mình. Giờ con đang cầm quần lót của mẹ và lén lút thủ dâm phải không?"

Giọng nói dâm đãng của mẹ trêu chọc thần kinh của tôi, “Con trai biến thái, con vẫn muốn chơi với mẹ như trong tiểu thuyết à?~”

“Đúng… đúng, tôi là một kẻ biến thái… Tôi muốn giở trò đồi bại với mẹ tôi! Ối…”

Niềm khoái cảm mãnh liệt gần như lấn át tôi, và sự tán tỉnh đầy quyến rũ này khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. 

"Xuân Hiên xấu xa... ừm...Mẹ thực ra là... ừm...thật là một đứa con trai ngoan, tuyệt vời..."

Nghe mẹ nói lung tung, tôi biết mẹ cũng cảm động nên trêu: “Mẹ cũng nghe tiếng con trai à… hoo… thủ dâm à?…”

"Hmm...ồ...không! Làm sao mẹ tôi có thể...ah...làm sao bà có thể giống đứa con trai hư hỏng của mình được, ugh..."

Tôi nghe mẹ thở hổn hển dịu dàng, đầy yêu thương, biết mẹ cũng đang trong trạng thái: “Mẹ ơi, để con liếm âm hộ của mẹ… Mm… Thật ngọt ngào và thơm quá… A… Âm hộ của mẹ đẹp quá.”

"Đồ xấu nhỏ, đừng liếm... a... ngươi xấu quá ~"

Tiếng thở hổn hển quyến rũ và đầy dục vọng của mẹ cứ liên tục vang lên, kích thích thần kinh của tôi. 

“Nước của mẹ nhiều quá... ừm... vừa đẹp vừa thơm! Vị ngon quá... Mẹ, con liếm có thấy thoải mái không?..."

"Đồ biến thái, ta cảm thấy khó chịu! Ối! ~ Dừng lại~ Đừng liếm nữa... Cái lưỡi của đứa con biến thái thật lợi hại... a..."

Lúc này tôi đã có thể nghe thấy tiếng nước róc rách phát ra từ phía mẹ tôi. 

"Mẹ ngoan, con vào đi. Con trai con chỉ nhét quy đầu thôi... Hừ... xoa xoa thôi, được rồi mẹ~"

"Ừm...ah~ Vậy thì anh không được phép vào, wu ah~ ồ... anh chỉ có thể ở bên ngoài... ah~"

"Mẹ ngoan, con tới đây à! Mẹ trực tiếp hút đầu con vào~ a~"

"A! Cảm giác thật thoải mái... quy đầu của đứa con trai biến thái của tôi thật nóng và cứng... à... uh huh~"

Tôi nghe tiếng vo vo phát ra từ chỗ mẹ và biết mẹ đã nhét máy rung vào âm hộ của mẹ. "Hmph... Mẹ ơi, để con xê dịch một chút... wu... được rồi... ah! Chặt quá!"

"Đồ biến thái! Không! ~A... thoải mái quá... a... nóng và cứng quá... ugh... không thể nào! Cút ra! Cút ra! Đồ con trai hư~ ah!"

"Uh-ồ...Mẹ ơi, con cử động thôi...ah, sướng quá...mẹ ơi...con sẽ không xuất tinh vào bên trong...ah..."

"Không! A... con trai hư! Con không được làm thế... con không được phép cử động! Ôi... thoải mái quá... à! Đừng cử động nữa!"

"Mẹ, đừng đẩy nữa... Hừ... Con rõ ràng là rất thích cơ thể của mẹ, để con đưa mẹ đi đến hạnh phúc, mẹ hiền... A! Mẹ, mẹ bắt đầu hút con từ bên dưới rồi... Rít... Đừng giả vờ nữa... Ah"

"Đồ biến thái! Đồ khốn! Ah!! Ooooooh... đừng dùng sức nhiều quá... nhẹ nhàng đi, tiểu ác nhân ~ Ooooh... cảm giác thật dễ chịu... đừng... đừng nhanh quá..."

"A!...Chặt quá! Mẹ ơi, mẹ mạnh mẽ quá và biết mút nữa!"

Tôi nghiến răng và bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Chiếc quần lót ren của mẹ làm tôi thích thú vô cùng. Tôi lắng nghe giọng nói quyến rũ của mẹ và mong chờ đoạn cao trào mãnh liệt. 

"Hiên Hiên, a~ ngươi thật vất vả... tiểu tiểu ác nhân... chậm một chút... mẹ ta sắp bị ngươi đánh gãy mất... ôi ~"

"Mẹ có thoải mái không, mẹ...ah~"

"Thoải mái, đồ biến thái...ah~wuah...thoải mái quá...có được người mẹ mà mình hằng mơ ước...chẳng phải mày rất tự hào sao? Wuwuwu...ah...thằng ranh con"

"Ừ... Con thật tự hào... Con yêu mẹ của mẹ... à! Con muốn xuất tinh, mẹ hiền!"

"Ugh... nhanh lên... con trai yêu của mẹ, nhanh lên! Ahh! Mẹ sắp đến rồi~ Mmm... Haaah! ~"

"Mẹ ơi, kẹp nó lại! Ahhh! Cảm giác sướng quá! Âm hộ của mẹ thật chặt và ẩm ướt! Con có thể xuất tinh cho mẹ không? Con có thể xuất tinh vào bên trong mẹ không?!"

"À... Uh-huh... Không... Đừng... Ối... Ồ..."

"Làm ơn, mẹ hiền... sẽ cảm thấy rất thoải mái... tinh dịch nóng hổi sẽ khiến mẹ đạt cực khoái... rít... à! Bánh kem cho con~ Mẹ là tuyệt nhất... làm ơn mẹ..."

"Uh-huh... uh-huh... ôi, con trai tệ quá... sướng quá, à... ừm... dày và nóng quá... nhanh lên... con trai ngoan, nhanh lên~ Mẹ sướng quá!~"

"Ồ!...Mẹ ơi, mẹ tốt quá!..."

Khi tôi nghe những lời tục tĩu của mẹ tôi và âm thanh xèo xèo ngày càng rõ ràng của vết nước, tôi đụ mẹ tôi ngày càng nhanh hơn.

Tôi không thể kìm được ham muốn của mình nữa nên tôi quấn chặt chiếc quần lót ren mềm mại của mẹ quanh cặc mình. Nhìn những bức ảnh quyến rũ và hoang dã của mẹ, tôi thô bạo vuốt ve con cặc của mình, hy vọng tinh dịch sẽ phóng ra. 

"Mẹ ơi, ôi mẹ ơi... xuất tinh, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh vào bên trong mẹ con!!..."

"Humph...Xuất tinh cho mẹ, xuất tinh~, xuất tinh vào bên trong mẹ!~Ah~Mẹ muốn tinh dịch của con...Hmm...Con đi đây! Ah!!"

Cuối cùng, với một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng, tôi đạt đến cao trào giữa sự trêu chọc của mẹ. Thứ nước màu trắng đặc, ướt át trào ra. Tôi không lãng phí một giọt nào. Tôi xuất tinh hết vào chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ rồi nhẹ nhàng lau cặc mình. 

"A... ừ hừ... con hư, đồ biến thái, xuất tinh vào trong mẹ~ Phù..."

Tôi nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ và biết rằng mẹ cũng đã lên đến đỉnh điểm. Tôi há hốc mồm, "Huh... Mẹ có thích không, mẹ? ~ Aha..."

"Ta thích... Hừ, ngươi cái đồ biến thái này, ta xuất tinh sau, còn muốn hỏi người khác..."

“Hehe, cảm ơn mẹ, con yêu mẹ. Món quà nhỏ con sẽ trả lại mẹ ngay. Mẹ nhớ kiểm tra ở cửa nhé.”

"Con nhỏ biến thái này sẽ cư xử tử tế khi có được lợi thế và phớt lờ bạn ~"

Tôi nằm trên giường cho nhịp tim và hơi thở ổn định lại, cuối cùng tôi nhẹ nhàng rón rén đi ra ngoài và treo chiếc quần lót tục tĩu dính tinh dịch của mình lên cửa nhà mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Xuống xe buýt

"Mẹ, chiều nay con đi bảo trì. Mẹ có muốn con mang gì không?" Tôi hỏi mẹ vào buổi trưa ngày hôm sau tại bàn ăn. 

"Vậy thì anh cứ đưa tôi đến trường đi. Tôi sắp có cuộc họp và có rất nhiều thứ đã được lên kế hoạch cho bữa tiệc chào mừng. Thật khó chịu."

"Được rồi, bố, có chuyện gì vậy? Con cùng ra ngoài chạy." Sau khi nghe mẹ nói, tôi quay lại nhìn bố. 

“Không, buổi chiều bố sẽ ra ngoài,” bố bình tĩnh nói khi đang ăn trưa. 

Tôi cười lạnh trong lòng, đương nhiên biết bố tôi sắp làm gì: “Được rồi, vậy thì không cần đến tôi nữa.”

Ăn trưa xong, tôi rửa bát rồi về phòng ngủ trưa. Đột nhiên, một tiếng chuông chói tai vang lên. Tôi ngơ ngác mở mắt ra, nghe điện thoại: “Xin chào…”

"Con lợn lười nhỏ, con vẫn đang ngủ à? Con đang bận việc gì à?~"

Nghe giọng nói duyên dáng và ngọt ngào của mẹ, tôi lập tức phấn khích: "Ồ! Con đứng dậy ngay và đi thôi."

Tôi ăn mặc bừa bãi đi xuống gara, lúc này trong gara đã có một cô gái đứng sẵn. Cô ấy đeo một chiếc thắt lưng treo cổ màu trắng tinh khiết, vừa đủ che đi bộ ngực nảy nở của mình. Cô mặc một chiếc váy ren màu đen che hông. Cặp mông trái đào săn chắc của cô lộ ra trong chiếc váy. Thân hình hoàn hảo và gợi cảm của mẹ tôi được bộc lộ trọn vẹn, kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp bẩm sinh và sự thanh lịch có được. 

Mẹ tôi dựa vào cửa xe mỉm cười, trên mặt là nụ cười trêu chọc: “Thẩm bạn học, tuyệt quá, con có thể chở cô giáo về trường được không?” Tiếng cười của mẹ vang vọng trong tâm trí hỗn loạn của tôi. 

Tôi rùng mình, đầu óc tỉnh táo lại, lập tức giúp mẹ mở cửa xe nịnh nọt: “Tất nhiên rồi, tiểu thư xinh đẹp, mời lên xe.”

Sau khi mẹ ngồi vào, tôi kìm nén sự phấn khích của mình, nhẹ nhàng đóng cửa xe lại cho mẹ. Trở lại ghế lái, tôi lập tức khởi động xe và lái ra khỏi gara. 

Lúc này, người mẹ xinh đẹp ngồi trên ghế phụ hơi nhắm mắt phượng, cắn môi tỏ ra ủy khuất và đáng thương, phàn nàn như hậu cung. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi, con yêu tinh nhỏ phiền phức này, sẽ không bao giờ để tôi đi. Cô ấy duỗi đôi tay thon dài trắng trẻo của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. 

Âm hộ của mẹ tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi, nhưng vì nó xuyên qua quần tôi nên cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho tôi rất ít. Lòng tôi ngứa ngáy như bị mèo cào. Nhìn vào đôi mắt quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi từ khóe mắt, sự kích thích cấm kỵ vẫn khiến cặc tôi từ từ sưng lên và cương cứng, ham muốn trong lòng tôi lại dâng lên. 

Miệng tôi khô khốc, tôi nuốt một ngụm nước bọt, bắt đầu tham lam liếc nhìn những khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành bên cạnh bằng tầm nhìn ngoại vi. Sau khi mẹ tôi nhận ra ánh mắt của tôi, bà ngồi thẳng dậy, vẻ mặt dâm đãng cũng lắng xuống và trở nên nghiêm túc. 

Chuyển động của bàn tay tôi khi thủ dâm như thể tôi đang làm điều gì đó nghiêm trọng. Cánh tay trắng nõn và thon thả của tôi hơi bóp bộ ngực cao lớn của tôi, khe ngực gợi cảm và hấp dẫn của tôi càng sâu hơn. Mẹ tôi rất hiểu tôi. Cảm giác dâm đãng ẩn sau vẻ khiêm tốn bề ngoài này đã khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi không thể ngồi yên chờ đợi, tay phải cũng chạm vào cái đùi bó sát của mẹ: "Cô Lưu, mẹ có vội đi học không? Đã muộn rồi, trường còn chưa bắt đầu, căng tin cũng không có nhiều đồ ăn, con đãi mẹ thì ra ngoài ăn nhé."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, hừ lạnh nói: "Thẩm học sinh, đừng hiểu lầm, mẹ chỉ lái xe của con dọc đường thôi. Giữa chúng ta không có chuyện gì cả, đừng cố đuổi theo mẹ."

Tôi thấy mẹ lại diễn trò, vẻ mặt lạnh lùng xa cách, liền làm theo mẹ diễn nói: "Hahaha, cô Lưu, đừng nhạy cảm như vậy, chúng ta đến nơi cũng phải hơn sáu giờ, mới chỉ là bữa cơm mà thôi. Nếu cô không muốn tôi đuổi theo thì cứ từ chối tôi sau bữa ăn đi."

Mẹ tiếp tục khẽ cau mày, trên mặt lộ vẻ chán ghét, nhưng vẫn không ngừng động tác tục tĩu trên tay, "Mẹ đã kết hôn rồi! Đừng lãng phí thời gian."

Tôi rất thích trò chơi đóng vai với mẹ và dùng tay phải nhào nặn cặp đùi tròn trịa của mẹ. "Ôi, Lưu sư phụ, ngươi thật sự suy nghĩ nhiều quá, lúc đó ta xin lỗi, ta xem hôm nay phu quân của ngươi không đi cùng ngươi."

Mẹ vẫn giữ thái độ của cô giáo và nói: “Mẹ không có nhiều thời gian như vậy đâu. Con cảm ơn lòng tốt của mẹ. Lát nữa mẹ sẽ xuống xe ở phố thương mại”.

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng, đầy khí chất lãnh đạm của mẹ, trong lòng thầm nghĩ nếu lúc này mẹ không vuốt ve dương vật của con thì con thực sự nên tin. 

"Được rồi, cô Lưu, chúng ta đến rồi, em đi tìm chỗ đậu xe phía trước."

Người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế phụ liếc nhìn tôi với ánh mắt thờ ơ, lực vuốt ve con cặc trong tay càng mãnh liệt hơn một chút, "Sau này con không có việc gì thì đừng làm phiền mẹ!"

Tôi tự nhủ thái độ lạnh lùng, quyến rũ của mẹ thật quyến rũ, chỉ trong nháy mắt tôi đã đến phố thương mại cạnh trường. 

Tôi không lái xe bừa bãi, tôi cố tình chọn vị trí ở cuối đường. Ở đây chỉ có một vài tòa nhà thương mại được sinh viên gọi đùa là "tháp súng". Ba tòa nhà cao hơn 20 tầng đều là khách sạn khác nhau. Khi màn đêm buông xuống sẽ xảy ra cảnh tượng súng nổ bên trong. 

“Chào cô Lưu, chúng con đến rồi~” Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vẫn lạnh lùng như băng. Cô ấy đưa tay ra sau, ngừng vuốt ve cặc tôi, quay người, mở cửa xe bước ra ngoài. 

Tất nhiên, tôi lập tức mở cửa đuổi theo, chặn mẹ tôi ở phía sau xe. 

"Liễu lão sư, ngươi yên tâm, ta còn có mấy lời muốn nói." Tôi đưa tay ra chặn đường mẹ. 

Diễn viên tự nhiên Lưu Nhược Song nhướng mày, chán ghét nhìn tôi, cong môi nói: "Nói!" Chỉ một câu thôi, như thể nói chuyện với tôi là một điều rất ghê tởm. 

"Này, ngươi nhất định sẽ nguyện ý nghe!" Tôi chợt tỏ ra hung dữ, dùng tay trái mở cửa sau, dùng tay phải ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vặn cổ chân và đùi rồi ném mẹ vào xe. 

"A! Bạn định làm gì vậy?!"

"Liễu lão sư, ngươi còn muốn giãy giụa?" Tôi ấn mạnh vào cánh tay mẹ, dùng eo và hông, dương vật cương cứng của tôi ấn chặt vào cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ. 

Tôi ác độc nói: "Anh cho rằng mình còn chạy được sao? Từ giờ trở đi anh sẽ là của tôi!" Nói xong tôi bắt đầu hôn lên má mẹ một cách ngẫu nhiên. 

"Đừng...thú vật! Thả tôi ra!...Không!...Ugh..."

"Không? Tôi chỉ muốn bạn ngày hôm nay!" Tôi cũng nhập tâm vào vai và bắt đầu phát điên. Một tay ôm chặt cặp mông trái đào của mẹ, tay kia dùng lực nhào nặn bộ ngực to đầy đặn của mẹ. Những đỉnh núi tuyết cao chót vót kiêu hãnh của mẹ liên tục thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Không... Trần Hiên, bình tĩnh! Đừng như vậy..." Mẹ cảm nhận được khoái cảm từ trong cơ thể mình truyền đến, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, ngẩng đầu lên rên rỉ. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve thân hình dâm đãng và gợi cảm của mẹ, miệng tôi cũng không nhàn rỗi, mút điên cuồng chiếc cổ ngỗng hồng hồng của mẹ. 

Tôi sừng sỏ đến mức một chiếc lều khổng lồ đã được dựng sẵn trên phần thân dưới của tôi. Nhờ không gian rộng rãi của chiếc SUV này nên tôi đã đưa tay phải ra và cởi quần vài lần. Rồi tôi đưa tay phải vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, khám phá khu rừng khiến tôi hạnh phúc này. 

"Hahahaha! Thầy Lưu, thầy thật bướng bỉnh! Từ chối con? Tại sao thầy lại ngoan ngoãn mặc bộ đồ lót dính đầy tinh dịch của con?!"

Tôi phát hiện ra mẹ tôi quả thực đang mặc chiếc quần lót ren màu hồng mà tôi đã xuất tinh vào như lời mẹ nói hôm qua. Bàn tay đặt trong háng mẹ tôi nắm lấy ngón tay tôi thật mạnh, nhào nặn miếng thịt đùi mềm mại đầy đặn của mẹ. 

"Không... không... tôi không phải!... Ô ô... anh ép tôi..."

Chiếc váy che hông trên người mẹ tôi đã lộn xộn rồi. Tôi đang đùa giỡn với hai đỉnh núi tuyết kiêu hãnh, từng đợt xác thịt dục vọng lăn ra. 

Mẹ đẩy tôi một cách dịu dàng mấy lần nhưng không thể đẩy tôi ra được. Tôi tiếp tục trêu: “Không?! Tôi không nghĩ thân thể thầy nói vậy sao?” Vừa nói tôi vừa bắt đầu mút thật mạnh núm vú hồng hào thanh tú của người mẹ xinh đẹp. Những ngón tay tôi liên tục xoa bóp ngực mẹ. Tôi ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành liên tục tỏa ra từ mẹ tôi. 

Sau đó tôi không còn chịu đựng được nữa và bắt đầu xâm chiếm cái miệng thanh tú của mẹ. Tôi nắm lấy chiếc cổ ngọc trắng hồng của mẹ, ôm thật chặt vào lòng. 

Người mẹ xinh đẹp ngồi ở ghế sau kêu lên và vô thức ôm lấy lưng tôi. 

Tôi ngồi ở hàng ghế sau, ngưỡng mộ người mẹ duyên dáng trong vòng tay mình. 

"Liễu lão sư! Ngươi thật xinh đẹp! Hãy để cho ta có được ngươi! Ta sẽ rất yêu ngươi!" Tôi đã ngưỡng mộ khuôn mặt tuyệt đẹp và quyến rũ của mẹ tôi suốt mười tám năm nhưng tôi vẫn không khỏi ngưỡng mộ. 

"Đừng nói nữa... làm ơn... thả tôi ra... Thẩm Huyền..."

Nghe tiếng mẹ rên nhẹ, tôi dùng một tay ôm lấy cặc của mình, xoa xoa lên xuống phần thịt chân đầy đặn và mềm mại của mẹ. 

Tôi biết mẹ đang có kinh nên không thể đưa mẹ vào âm đạo chật hẹp đó và thích thú trêu chọc người đẹp. 

"Muốn không? Liễu lão sư..."

"Không...tôi không muốn nó!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng, đôi mắt đẹp như nước, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi khép lại. 

“Hừ, nhưng thân thể của Liễu sư phụ rất lương thiện~ Như suối chảy xuống đó~”

Tôi nhìn mẹ vẫn giả vờ cứng miệng, dùng tay ôm con cặc to lớn, dùng đầu dương vật của tôi từ từ mở môi mẹ ra, đưa vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

"Ồ...ah...khó quá...wu...đừng vào!...wu...ah!~"

Cuối cùng, tôi đẩy quy đầu từ từ và thật mạnh vào sâu trong cổ họng mẹ, và một tiếng rên rỉ thút thít dài phát ra từ người phụ nữ xinh đẹp dưới háng tôi. Tôi rất tò mò xem mẹ tôi sẽ biểu diễn tiếp theo như thế nào. Không hề dừng lại, tôi lập tức lắc hông và hông như điên và bắt đầu co giật dữ dội. 

"Đừng chống cự nữa, Lưu sư phụ, Lưu Nhược Song ~ Nhìn dáng vẻ dâm đãng của ngươi, kỳ thực rất thoải mái phải không?"

“呜呜呜……粗生…没有……呜……一点也不素服……啊…噢……”

Tôi nghe tiếng mẹ xinh đẹp rên rỉ trên háng tôi, cái miệng nhỏ đầy cặc, chỉ có thể phát ra một âm thanh ngập ngừng, như thể cảnh cưỡng hiếp thú vị đang trêu chọc thần kinh của tôi, "Được rồi Shuang'er, đừng chống cự, tôi đã đi vào... Phù... Nếu bạn không thừa nhận, tôi cũng cưỡng hiếp cái miệng nhỏ của bạn, ... Bạn không thể thư giãn và tận hưởng nó sao?"

"Không!... Ối... khó chịu, ôi... ồ..."

Tôi thấy mẹ tôi vẫn có khuôn mặt cứng rắn đó nên tôi vén mái tóc dài xinh đẹp của mẹ ra sau và cẩn thận quan sát biểu cảm của mẹ xinh đẹp khi quan hệ bằng miệng. Mặc dù bây giờ mẹ tôi có thể dễ dàng hợp tác với con cặc của tôi để thọc sâu vào họng bà, nhưng theo bầu không khí, bà vẫn cau mày khó chịu, khuôn mặt tuấn tú mịn màng lấm tấm những hạt mồ hôi li ti. 

“Hừm ~” Mỹ nhân dưới háng tiếp tục phát ra một tiếng rên dài bị kìm nén, thân hình mềm mại bắt đầu run lên nhè nhẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn ôm lấy dương vật che phủ một lớp đỏ hồng quyến rũ. 

Thấy việc mẹ cưỡng hiếp cái miệng nhỏ nhắn của tôi có phần hiệu quả, tôi tiếp tục đẩy con cặc to và cứng của mình vào. Một tiếng “rùng ục”, quy đầu to lớn của tôi thọc sâu vào cổ họng mẹ. Cái miệng hồng hào, mềm mại của mẹ nhẹ nhàng hôn lên gốc cặc tôi. 

"Ư-huh... Wuwu... Không, đừng dùng vũ lực... Uh-huh... Không... Wuwu, tôi sai rồi... Ah... Ồ... Wuwu..."

Tôi liên tục thọc vào miệng mẹ và rút quy đầu ra khỏi miệng mẹ.

Tôi quyết định đổ thêm dầu vào cảm giác xấu hổ mãnh liệt của cô ấy. Tôi không còn tỏ ra thương xót cô ấy nữa, sức mạnh và tốc độ của những cú đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. Mỗi lần tôi đẩy vào và ra, tôi đẩy toàn bộ chiều dài. 

Tôi đưa tay phải ra, nhẹ nhàng mân mê chiếc địu cắt thấp trên người mẹ. Bộ ngực cao lớn kiêu hãnh lộ ra ngay lập tức và đung đưa trước những cú thúc của tôi, tạo thành những làn sóng ngực đầy ham muốn. 

"A... Song Nhi, chị ngoan... rít lên... cái miệng nhỏ của em thật thoải mái... mút thật chặt..."

"À... ừm... ồ... đừng nói nữa... à... oooh..." Mẹ di chuyển dưới háng tôi và liếm con cặc. Cô giơ ngực lên và kẹp trục con cặc. Cặp mông đầy đặn và gợi cảm của cô ấy nhô lên và bắt đầu tích cực phục vụ cho việc làm tình của tôi. 

Nhờ sự hợp tác tích cực của mẹ mà động tác của tôi ngày càng trơn tru hơn. Tôi muốn nhét túi trứng vào miệng mẹ. Tôi thậm chí có thể cảm thấy chiếc xe bên dưới bắt đầu rung chuyển khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

"Thầy Lưu... hả...cái miệng nhỏ của thầy...đụ thầy có sướng không..." Tôi cố ý nói những lời bậy bạ để trêu chọc mẹ. 

"Hmm...ah~ cậu...cậu tệ lắm...đừng nói nữa...wuwu..."

"Nói! Đồ khốn! Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ không đụ ngươi!" Tôi nhẹ nhàng dùng tay nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mẹ rồi nói một cách ác độc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Cảm giác thật tuyệt!... Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Từ trên cao, tôi chứng kiến cảnh người mẹ xinh đẹp của mình bị con cặc của tôi cưỡng hiếp. Nữ thần cao quý và lạnh lùng dường như thực sự đang bị tôi cưỡng hiếp và vùng vẫy một cách yếu ớt. Cô ấy cho phép tôi tận hưởng cái miệng và cái lỗ tuyệt vời của cô ấy. Cô ấy chỉ có thể phục vụ tôi và để con cặc khổng lồ co giật trong miệng. 

Nhìn thấy mẹ tích cực tìm kiếm khoái cảm tình dục khiến tôi có cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn.

Người mẹ xinh đẹp quỳ ở ghế sau, vặn eo thon và cặp mông đầy đặn, xoa xoa bộ ngực tròn trịa và kẹp chặt con cặc. Nước bọt bắn tung tóe khắp cơ thể con gà trống, cái miệng gợi cảm của cô giống như môi âm hộ, nuốt chửng con cặc. 

"Hừ, con nhỏ này, lớn rồi à?" Thấy mẹ tôi đang bối rối vì bị đụ, tôi tiếp tục hỏi.

"Ừm... lớn... quá lớn... ôi... anh trai tốt... ôi wu wu... à... đút vào miệng nhỏ của Song Nhi... ôi... kiêm cho Song Nhi..."

Con cặc dày của tôi bị mẹ trêu quá nên trở nên dày vô cùng. Mẹ ngước nhìn tôi duyên dáng, thở hổn hển, đôi mắt đầy xuân và gợi tình.

"Hừ...Ta sẽ nhét nó thật mạnh vào miệng ngươi! Hai ngày nữa ta sẽ gieo hạt cho ngươi...và ngươi sẽ mang thai đứa con của ta!...Con đĩ..."

"Ôi... học sinh mạnh quá... Ối... dày quá... Đụ thầy mạnh quá... Ối... Địt thầy chết đi... Mmm... Tinh... cho tinh dịch vào..."

Tôi nhìn mẹ bắt đầu xoa xoa hai con thỏ ngọc của mình, tôi không nhịn được. Tôi đưa tay nhéo nhéo hai bộ ngực to săn chắc, dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú đỏ tươi. 

Con cặc khổng lồ của tôi cũng tăng cường độ, đập điên cuồng vào cái mông vui tươi của mẹ.

"Thầy ơi, thầy đẹp quá...Em yêu thầy lắm...À!...Cho em xuất tinh vào bên trong thầy được không?...Xì..."

"Ồ ồ, được thôi!...Uh-huh...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Mày có thích không, con khốn nhỏ?...Ta để mày giả vờ, để mày giả vờ!...À"

"Hừm... ừm... bố ngoan, con nhỏ thích... à... cứng... ô ô... con chó cái không giả vờ nữa."

Lúc này mẹ đã rất xúc động. Cô ấy đang lắc đầu tới lui và bú cặc tôi một cách mạnh mẽ. Mái tóc đen trên tay tôi bay lên bay xuống. 

"Bố ngoan... ừm...đụ con thật mạnh...ồ ồ...thôi nào...bố ngoan, đi...oooooo...đụ con chết đi...địt Shuang'er chết tiệt...ah...shuang'er đẹp quá...wuwu"

Tôi nhìn người mẹ đĩ điếm của mình dưới háng, tận hưởng khoái cảm mà phần thân dưới của mẹ mang lại. Sự tương phản tột độ này khiến tôi càng lúc càng phát điên. Cô giáo thanh lịch ở trên tôi đã thực sự trở thành con khốn của tôi vào lúc này. Cô ấy cúi xuống háng tôi và nuốt con cặc, phục vụ cho cuộc làm tình của tôi. Cô ấy biến mình thành đàn bà để tôi trút hết dục vọng. Cô ấy là một con chó cái chỉ thuộc về tôi và sẽ không bao giờ được người thứ ba biết đến. 

"Ư...con cặc của anh thật...cứng...ah...Shuang'er đẹp quá...ah...Em sẽ bị bố đụ cả đời...wuwuwu"

"Nó đang đến! Nó đang đến! Ahhhhh... bố ơi, đẩy mạnh hơn nữa... nhanh hơn!... Ah... nó đang đến!..."

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi đột nhiên run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy đùi tôi, duỗi thẳng chiếc cổ hồng hào, há miệng thật rộng rồi mím chặt và mút vào cái miệng ấm áp của mình. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy liếm qua liếm lại mắt tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm như mây. 

"Chị ngoan...ah...em...bắt nó bằng cái miệng nhỏ của chị!...ah!"

"Tốt lắm anh chị, bắt hết đi! Uh-huh...thật sướng quá...chị đã sẵn sàng rồi! Ooooh...kiêm! Mmm...đến hết cho chị!...À...kiêm trong miệng chị!"

Tôi cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng của quy đầu, đồng thời nhìn vào đôi má dịu dàng và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp dưới háng tôi, đang đỏ bừng vì phấn khích sau cuộc làm tình của tôi. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô mở ra khép lại để nuốt chửng con cặc, hơi thở quyến rũ không ngừng phun ra. Tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng, quy đầu run lên và bắt đầu xuất tinh. Thứ nước màu trắng trào ra tràn vào miệng mẹ tôi. 

"Ôi! Cảm giác thật sướng! Cái miệng nhỏ của cô Lưu thật lợi hại! Phù..." Sau khi xuất tinh, tôi nằm rũ xuống ghế sau, nhìn bà mẹ xinh đẹp trên háng mình, cố hết sức nuốt cặc của mình. 

Nhưng đúng lúc này, qua kính sau tôi nhìn thấy hai bóng người, tôi sững sờ. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới vẫn cẩn thận lau chùi cặc tôi, đôi mắt đẹp vẫn nhìn chằm chằm vào phần dưới của tôi, không để ý đến cửa sổ. 

Lúc này, bố tôi đang đứng ngoài xe cách đó không xa, ôm lấy cô nhân tình. Tôi và mẹ cũng ôm nhau trong xe. Tôi nhìn khuôn mặt giống bà ngoại của Chu Vận, trong miệng thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 lại lên đỉnh mây

Tiếng thở dài của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy hơi lạ. Cô ấy nhổ ra quy đầu từ đôi môi đỏ mọng của mình và tò mò ngước lên nhìn tôi, "Sao vậy con? Mẹ có làm con đau không?"

Tôi suy nghĩ một lúc nhưng vẫn không nói gì. Tôi có chút đau lòng vuốt ve cái đầu nhỏ của mẹ: “Bố vừa đi cùng nhân tình tới đây.”

“Vậy thôi, để anh ấy đi đi~” Mẹ vẫn nằm trên háng tôi, nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng. 

“Tôi chỉ thương mẹ tôi… điều đó không đáng… Lúc còn trẻ tôi đã bị lừa dối, kết hôn một cách mù quáng…”

"Xuanxuan thật sự là một đứa trẻ ~ Làm sao con có thể biết đó là phước lành trá hình? Nếu không có quá khứ, sẽ không có Huyền Hiên đối với con. Con là người đàn ông đầu tiên yêu con ~" Mẹ tôi mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng hôn lên quy đầu màu tím của tôi. 

Nghe những lời yêu thương của mẹ, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ, kéo mẹ vào lòng, cúi đầu hôn lên trán mẹ thật dịu dàng. 

"Này, quan tâm dẫn đến hỗn loạn. Trong lòng Huyền Hiên hiện tại đều tràn đầy Song Nhi của ta. Chờ ta giải quyết xong mớ hỗn độn này, chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc mà không xấu hổ."

Khuôn mặt xinh xắn dịu dàng của mẹ giờ đây đã mất đi vẻ lạnh lùng, sang trọng thường thấy, chỉ còn lại nét duyên dáng của một vẻ đẹp thanh tú. Cô ấy nâng cổ ngọc lên, đôi môi đỏ mọng chủ động mở ra phục vụ tôi, chiếc lưỡi khéo léo trong miệng nhẹ nhàng quấn lấy tôi. 

Tôi vươn bàn tay to lớn của mình ra, đi thẳng vào vòng tay mềm mại ngọt ngào của mẹ, nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực mềm mại xinh đẹp của mẹ. 

“Hmm... Nói suông, nói thật thì mẹ không có ý làm điều xấu đâu ~” Mẹ thở hổn hển sau nụ hôn sâu. 

"Này, con cũng muốn làm, nhưng mẹ ơi, chúng ta đã gạt bỏ những định kiến ​​thế tục và ở bên nhau, vậy tại sao chúng ta còn suy nghĩ nhiều như vậy. Những ràng buộc áp đặt lên chúng ta lẽ ra đã bị đập bỏ từ lâu rồi. Trong biểu diễn có một quá trình gọi là giải phóng bản chất. Chúng ta đối mặt với ham muốn của bản thân và tận hưởng hạnh phúc giữa những người yêu nhau chẳng phải là tốt sao?"

"Chậc, đây là những thứ dị giáo, và chúng không nhằm mục đích thỏa mãn những cách chơi khác nhau của tên biến thái nhỏ bé như cậu." 

Tôi biết rằng sự phát triển của mẹ tôi vẫn cần phải thực hiện từng bước một. Dù sẵn sàng cùng tôi khám phá nhưng hiện tại, mẹ tôi vẫn là người dẫn đầu.

Tôi quyết định tranh luận với mẹ theo cách khác. Tôi lại say mê đưa lưỡi vào khuôn miệng ấm áp của mẹ, vuốt ve bầu vú mẹ bằng bàn tay quen thuộc. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn lấp đầy lòng bàn tay tôi. 

Bàn tay còn lại từ từ đi xuống dọc theo chiếc bụng mịn màng của mẹ, dọc theo cặp mông đầy đặn của mẹ xinh đẹp, vuốt ve đôi chân thon dài trong đôi tất chân của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp trong vòng tay tôi thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh thở hổn hển đầy quyến rũ và tội lỗi khi bị tôi trêu chọc.

Sau nụ hôn nồng nàn và sâu lắng, mẹ tôi cuối cùng cũng nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Xuân Xuân, mẹ đợi con được không?”

Tôi thấy mẹ có phần thoải mái hơn nên tôi nhẹ nhàng nói: “Đương nhiên, bao lâu cũng không sao, con bằng lòng đợi mẹ cả đời.”

"Glib," mẹ trợn mắt nhìn tôi, "Không cần cả đời đâu, đợi đến cuối tuần thôi. Mẹ không đưa vé cho con sao? Mẹ sẽ tặng quà cho con ~"

"Tất nhiên rồi em yêu, anh yêu em. Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì Nữ hoàng." Sau khi nghe mẹ trịnh trọng tuyên bố, tôi trả lời mẹ một cách nghiêm túc và hài hước, tự nhiên biết món quà của mẹ là gì. 

"Đi đi, đi đi, ba câu nói cũng không xong. Việc đầu tiên cần làm bây giờ là buông nữ hoàng này ra. Ta đi họp!"

"Này, bạn có lệnh!"

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi đi bảo dưỡng xe đơn giản. Khoảng năm giờ, tôi đến đón mẹ ở trường.

Về đến nhà, tôi thấy bố vẫn chưa về. Tất nhiên là tôi đã biết toàn bộ sự việc nên tôi lấy điện thoại di động ra định gọi cho bố, nhưng trước khi gọi điện, tôi đã đổi ý, tìm số điện thoại của Chu Vân và gọi cho cô ấy. 

Cô bé này trước đây không trả lời cuộc gọi của tôi, cũng không trả lời tin nhắn của tôi. Có lẽ cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nữa. Có lẽ cô ấy đã chặn tôi? 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì có cuộc gọi đến. 

"Xin chào? Tại sao tiền bối lại nghĩ đến việc liên lạc với tôi?"

"Ôi ôi, ôi, nếu không có việc gì thì không thể liên lạc với nữ sinh để bày tỏ tâm tình được sao?"

Mẹ tôi ngồi gần đó nghe thấy tiếng tôi gọi liền chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, cười nham hiểm rồi tiến lại gần tôi, nói chính xác là bà đã đến gần háng tôi. 

"Đừng giả vờ nữa, tôi còn việc khác phải làm."

"Ồ, sao cậu lạnh lùng thế? Lần trước đi suối nước nóng tôi cũng không đến chơi với cậu. Lần trước có một cuộc thi, tôi là người thắng cuộc, cho tôi đúng hai vé. Không biết cô nữ sinh dễ thương có rảnh không. Không phải cậu nhắn tin đón tôi sao? Cô ấy chỉ tình cờ dẫn tôi đi chơi thôi."

Tôi vuốt ve bộ ngực mềm mại và nhớp nháp của mẹ và thử Chu Vận. Mẹ ở bên trợn mắt nhìn tôi rồi bắt đầu làm trò tinh quái, dùng tay trần xoa xoa cặc và núm vú trên ngực tôi. 

"Không có thời gian!... Nhưng nếu cậu nhất quyết muốn mời tôi..."

"Hahaha, vậy chúng ta cùng đi nhé. Anh sẽ lái xe đón con. Đừng nói cho ai biết nhé!~" Mẹ tôi đột nhiên vén quần áo của tôi lên, mút núm vú của tôi. Tôi cảm thấy ngứa ngáy ở ngực, khiến tôi cảm thấy hơi hụt hẫng. Tôi mở miệng và hét lên khe khẽ. 

"Tsk, anh đang làm gì vậy? Anh không ở cùng với một người phụ nữ phải không? Điều đó thật kinh tởm."

Trong lòng tôi cảm thấy rất buồn cười. Bạn có thực sự gọi tôi là kinh tởm? Mẹ nhỏ à? 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi vừa va vào chân. Được rồi, đừng nói nữa, sáng thứ bảy tôi sẽ liên lạc với anh."

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và nhảy đi. Đôi bàn tay thô sơ vừa đưa tôi lên thiên đường giờ đã biến thành sứ giả của địa ngục, xoắn chặt tai tôi! 

"Ôi! Mẹ ơi, sao vậy? Thật bất tiện, nó rơi ra rồi!!"

"Anh đang làm gì vậy? Anh thực sự đang cặp kè với một nữ sinh à? Không, tên biến thái nhỏ bé này không có ý tưởng gì khi nghĩ đến mẹ bé nhỏ của tôi, phải không?"

"Không không không! Đây không phải là ta chỉ đang thử nghiệm thôi sao? Chờ về về ta sẽ hỏi cha ta xem cặp quan vịt khốn khổ kia sẽ phản ứng thế nào. A! Đau quá, mẹ yêu, mẹ xấu hổ quá!"

Tay mẹ tôi lúc đầu không khỏe lắm, nhưng khi nghe tôi kêu đau, mẹ chuyển từ kéo nhẹ sang siết chặt, “Ồ~ con thực sự không nghĩ gì sao?~”

"Đương nhiên không có Song Nhi, ta chỉ yêu ngươi, ngươi hoài nghi ta như vậy... Ta rất buồn... Song Nhi, xin đừng ghen tị ~"

"Ai thèm thèm ghen tị với anh? Anh là ai? Tôi sẽ mặc kệ anh." Mẹ buông tay ra và quay đầu sang hướng khác, giả vờ giận dữ. 

Tôi mỉm cười đứng dậy, ngồi xổm trước mặt mẹ, bóp chân cho mẹ vui lòng, dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tôi ghét nó."

"Tôi đang nhìn người đẹp. Cô ấy thật dễ thương với cái miệng nhỏ bĩu môi và ghen tị ~"

Nghe những lời nói lảm nhảm của tôi, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào cánh tay tôi, "Đi đi, nhìn thấy em sẽ khó chịu."

"Này, cậu nghỉ ngơi đi, Vệ Sâm đi nấu ăn rồi."

Sau khi dỗ dành mẹ, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho bố: "Bố ơi, tối nay bố có về ăn không? Vậy con và mẹ sẽ ăn một mình. Nhân tiện, con định cuối tuần lại đi suối nước nóng, ừm, với các bạn trong lớp... Ồ, khi về con sẽ kể chi tiết cho bố."

Bố không về suốt đêm và mãi đến tối hôm sau mới về nhà. 

Bạn có ở trong khách sạn với Chu Vận cả đêm không? 

Anh ấy đã ngủ cả đêm à? 

vẫn? 

...Nhưng dựa trên kinh nghiệm trước đây của tôi, bố chắc chắn không thể trụ được lâu đâu...

Nhìn bố đang đi về nhà, tôi hỏi: "Bố thế nào rồi? Cuối tuần bố có kế hoạch gì không?"

Bố có vẻ hơi mệt mỏi và chậm rãi nói: "Ừ... không sao đâu. Sau đó hai đứa sẽ tách ra khỏi chúng ta và chúng ta sẽ gặp lại nhau một cách tình cờ."

Tôi nhìn bố đưa ra đề nghị, trong lòng cảm thấy buồn cười: “Ừ, lỡ như danh tính của mẹ bị bại lộ, con phải nhớ gọi cho dì.”

"Chà...cuối cùng cậu có định tiết lộ cô bạn gái bí ẩn đó không?" Bố nhìn tôi đầy bí ẩn và nói.

Nhìn phản ứng của cha tôi trước mặt, tôi biết Sở Độẩn thực sự đã giữ lời hứa. Ngay cả bố anh, người đang đứng cạnh khi nghe điện thoại cũng không nói gì. Vốn định nói rõ sự việc xem phản ứng của bố anh, nhưng lúc này lại đổi ý: “Hehe, tạm thời tôi sẽ giữ bí mật, cuối tuần sẽ biết.”

"Hahaha, được rồi, để lại chút hồi hộp cho cuối tuần cũng thú vị đấy." Bố mỉm cười rồi bước ra phòng khách ngồi xuống.

Quả thực lúc đó sẽ rất thú vị. 

Tuần tiếp theo trôi qua một cách bình thường. Ngoài việc ăn, ngủ và tập đàn hàng ngày, tôi còn tán tỉnh mẹ. Trong sự dằn vặt chỉ được xem mà không được ăn, cuối cùng ngày cuối tuần cũng đến. 

"Bố, con đi đây. Những đồ dùng đó đừng mang theo, lần trước chúng không được sử dụng. Hãy cùng mẹ lái xe đến đó. Con sẽ nhanh chóng đón bố."

"Được rồi, khi đến lúc sẽ nhắn tin liên lạc với anh. Nếu anh cần tạo cơ hội với bạn gái thì cứ nhờ bố giúp đỡ, hahaha."

Sau khi tạm biệt bố, tôi lái xe đến nhà Chu Vận. 

Mặc dù đã đề cập trước đó nhưng khi Sở Độẩn gửi cho tôi địa chỉ của anh ấy hai ngày trước, tôi nghĩ điều đó là không cần thiết. Thám tử đã gửi cho tôi một lần rồi, "Này, cô sẵn sàng chưa, cô học sinh xinh đẹp? Tôi sắp đến nơi rồi."

"Nó đã được chuẩn bị từ lâu rồi, tiền bối đáng kính của tôi~"

Tôi nổi da gà khi nghe giọng nói giả tạo của Chu Vận trên điện thoại. 

"Được rồi, chuẩn bị xuống đi. Ba phút nữa chúng ta sẽ đến đó."

Khi tôi lái xe vào cộng đồng của Chu Vân và rẽ xuống tầng dưới nhà cô ấy, cô ấy đã căn thời gian hoàn hảo và đi thẳng tới. 

Cô bé này thật ra không có nhiều tiền nhưng khi nhìn thấy xe của tôi, mắt cô ấy sáng lên. 

"Rất tiếc, xin lỗi vì đã làm phiền tiền bối, nhưng tiền bối đến đón tôi sau buổi chiêu đãi~"

“Hahaha, bạn đã bao giờ nghe chuyện về quỷ chưa?”

"Cái gì? Có rất nhiều câu chuyện về ma quỷ. Tiền bối đang nói về cái nào vậy?"

Vừa quan sát chỗ đậu xe hai bên, tôi vừa chậm rãi lái xe ra khỏi khu dân cư và nói: “Đó là truyền thuyết được lưu truyền rộng rãi nhất trong dân gian. Giao dịch với ma quỷ đòi hỏi bạn phải trả một cái giá tương đương”.

Nghe tôi nói những lời đầy ý nghĩa, từ khóe mắt tôi thấy vẻ mặt Sở Độẫn trong người phi công phụ thay đổi, cô ấy bình tĩnh nói: "Tiền bối, ý anh là gì?"

“Hahaha, điều đó có nghĩa là nữ sinh không thể chỉ hưởng thụ mà phải trả giá~”

"Ồ ~ Tiền bối quả nhiên lừa gạt ta. Hừ, Tiền bối muốn thế nào?" Giọng nói giả tạo của người phi công phụ lại vang lên, hỏi tôi một cách hết sức thích thú. 

"Rất đơn giản, giống như đang yêu vậy. Thực ra tôi có cảm tình với nữ sinh của mình. Hôm nay chúng ta đi chơi nên chúng ta nên vui vẻ và tận hưởng. Ví dụ như chúng ta thử làm một cặp trong một ngày nhé?" Tôi nói ra những lời mà tôi đã suy nghĩ bấy lâu, chờ đợi động thái tiếp theo của đối thủ. 

"Ha ha, nguyên lai tiền bối muốn đuổi theo ta, cũng không phải không có khả năng ~"

"Hahaha, ngươi đã nhìn thấy cái này, ta muốn đuổi theo ngươi. Nếu ngươi nói như vậy, ta nhất định bảo đảm ngươi đồng ý, không được phép quay lại!"

"Được rồi, tiền bối... Ối, gọi tiền bối có hơi kỳ quặc không? Tôi chỉ gọi anh là anh Xuân, anh Xuân ~"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ gọi cô là Vân Mỹ"

Hai người trên xe cười vui vẻ, mỗi người có việc riêng.

Theo sự chỉ dẫn, chúng tôi nhanh chóng đến khách sạn suối nước nóng. Sau khi xuống xe, tôi và Chu Vân chỉ đơn giản là làm thủ tục nhận phòng. Cuối cùng, chúng tôi đã được phát vé. Tôi cố ý ra hiệu cho lễ tân mở phòng giường đôi, nhưng trà xanh bên cạnh lại hoàn toàn bất động, vẻ mặt bình tĩnh.

Tôi cười thầm trong lòng. Chắc chắn là tôi đã nghĩ tới điều gì sẽ xảy ra. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cô ấy đang mong đợi điều đó xảy ra. Chỉ tiếc là cô ấy không đáng bị con cặc của tôi đụ. 

"Anh Xuân, em định mặc đồ bơi, anh cũng có thể thay quần áo." Chu Vân chủ động nói sau khi vào phòng.

"Hmm, tình cờ sau này anh sẽ đưa em đến một hồ bơi có xếp hạng cao. Hãy ngâm mình thật thoải mái nhé, hahaha." Vốn dĩ tôi không muốn ăn thịt cô bé này nên đương nhiên sẽ không nói gì vội. Đừng vội ra ngoài.

Sau đó Chu Vân đi vào nhà vệ sinh và mặc đồ bơi vào. Cô ấy không che giấu bí mật của mình. Cô mặc áo tắm một mảnh có dây buộc cổ và dây treo. Mặc dù không nhìn thấy phần bụng dưới và ngực trong bộ đồ bơi một mảnh nhưng phần đũng chéo cao đã để lộ gần như toàn bộ mông và chân của cô ấy trước mắt tôi. 

Lúc này tôi cũng nhớ tới ý định ban đầu của bố là đi tìm cô ấy. Làm mẹ... không, thay thế bà nội, Sở Độẩn rất tốt. Dù ngực và khuôn mặt không đẹp bằng mẹ nhưng đôi chân đẹp của cô vẫn đáng được khen ngợi. 

"Anh Xuân, anh đang nhìn gì vậy? ~" Sở Độẫn cười rất đắc ý. Thấy tôi có chút mất tập trung khi nhìn vào chân cô ấy, cô ấy cố tình nói một cách nũng nịu. 

"À, tôi đang nhìn vào chân mình" bạn đang trêu tôi phải không? Thế thì đương nhiên tôi sẽ đánh trả. 

"Anh Xuân, anh thật phiền phức ~"

"Hahaha" Tôi mỉm cười chạy ra khỏi phòng, tránh né sự truy đuổi của Sở Độẩn. 

Ok, công tác chuẩn bị đã xong, ánh sáng, sân khấu và micro đều đã sẵn sàng, giờ chúng ta chỉ còn chờ các diễn viên lên sân khấu. Dưới sự dẫn dắt của Chu Vận, cuối cùng tôi đã chọn “Vườn mẫu đơn” và đi ngâm mình. 

"Thoải mái không? Anh Xuân ~"

"Thoải mái ~" Tôi dựa vào hồ bơi và tận hưởng sự mát xa của Chu Vận. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ nhẹ nhàng siết chặt chân tôi dưới làn nước. 

Và tôi đã nhắn tin cho bố để cung cấp tọa độ, chờ buổi diễn bắt đầu. 

"Ôi bố ơi! Bố thực sự đến đây để đồng hành cùng khách hàng." Tôi nhìn bố tôi từ cổng vào và vẫy tay chào ông. 

"Ha ha, con trai, đây không phải là trùng hợp sao?" Nam chính bước đi chậm rãi theo kịch bản đã định sẵn. Tôi chỉ điều chỉnh tư thế ngồi để Chu Doãn lần đầu tiên không nhìn thấy lối vào. 

"Bố, để con giới thiệu với bạn cô ấy. Đây là bạn gái của con, Chu Vận." Khi tôi giới thiệu cô ấy, Chu Doãn ngạc nhiên quay lại và nhìn thẳng vào mắt cha cô ấy. 

Không khí dường như ngưng tụ lại, hai nam nữ chính không có kỹ năng diễn xuất nhìn nhau không nói nên lời. Tôi nhìn thấy sự kinh ngạc trong mắt Chu Doãn và sự hoài nghi trong mắt cha tôi. Một cơn gió nhẹ thổi qua, làn nước suối nóng lấp lánh phản chiếu khuôn mặt của ba chúng tôi. 

Tôi hết sức quan sát hai người họ để xem khi nào họ sẽ phản ứng. 

Cuối cùng, cha tôi là người lên tiếng trước, giọng điệu bình tĩnh nói: "Ừ... Chu Vân, hóa ra con là bạn gái của Tiểu Huyền. Ta thực sự không ngờ rằng con thực sự... khá thông minh." Sau đó cha tôi quay lại nhìn tôi và nói tiếp: "Xiaoxuan, con phải cẩn thận kẻo bị lừa."

Ánh mắt của bố không có chút chuyển động nào, giọng điệu bình tĩnh và tự nhiên. Sau đó hắn lại nghe thấy Chu Doãn lại nói: "A... Chú... cháu..."

Mình thấy nữ chính có vẻ hơi buồn tẻ. Cô ấy trông hơi nhợt nhạt khi nhìn vào khuôn mặt của cha mình. 

Bây giờ xung đột kịch tính đã xảy ra, tôi lập tức đứng dậy, bắt đầu kiểm soát tình hình, nói: "Được rồi, được rồi, bố, bây giờ bố cũng không nói một lời tử tế nào với con nữa, bố chỉ nói nhảm thôi, bố nên đi cùng khách hàng."

Tôi làm nước bắn tung tóe khiến Chu Doãn phải quay đầu lại và che mặt. Tôi cố ý nháy mắt với bố nói: “Ồ, hôm nay không phải dịp trang trọng, bố nên tránh nó trước đi”.

Bố tiếp tục nhìn Chu Vận, sau đó nói: "Được rồi... con nói đúng, làm bóng đèn ở đây chán lắm... Ngày nào bố cũng bận đến nỗi không biết mình đang làm gì. Bố còn có việc khác phải làm, sau này đừng nhắn tin cho bố nhé."

Tôi nghe những lời cuối cùng của cha tôi, giống như tiếng thở dài của chính tôi, và cũng giống như cố ý nói với Chu Vận. 

Vốn tưởng rằng hai người này ít nhất sẽ nói cho nhau biết một ít thông tin, nhưng bây giờ nhìn phản ứng của họ, haha, bọn họ rất cẩn thận với nhau, thông tin cá nhân của họ cũng không hề bị lộ ra ngoài. 

Chu Vận không biết tôi là con trai của người bạn hẹn hò được đền bù của cô ấy, và bố tôi cũng không biết chi tiết về mối quan hệ của Chu Vận với tôi. 

Lúc này, âm mưu của tôi cơ bản đã hoàn thành. Sở Độẩn sẽ không dám gửi tin nhắn cho cha mình nữa, bởi vì dù có giải thích thế nào cũng sẽ xảy ra vấn đề. Nếu giống như cha, cha và con đứng về hai phía thì cô chủ này sẽ bị cha mình kết án tử hình. 

Nếu cô nói sự thật thì cho dù người cha không tin con trai mình mà tin cô chủ cũng vô ích. 

Cô ấy rõ ràng là một tình nhân được giữ kín, nhưng khi rảnh rỗi, cô ấy lại cặp kè với những người đàn ông khác và cùng nhau đến suối nước nóng. 

Ngõ cụt này tất cả là do lòng tham của cô. Dù nghe có vẻ vô liêm sỉ nhưng không ai lại muốn có một cô nhân tình không chung thủy. 

Với bố tôi thì lại càng đơn giản hơn. Sau khi giải quyết xong Chu Vân, tôi sẽ đến gặp cha tôi để khoe sự việc. Tôi có hơn hai kg bằng chứng về việc giữ nhân tình. Tôi có thể ly hôn anh ấy thành công và có thể công khai sống với mẹ. 

Bây giờ đến lượt tôi biểu diễn. Tuần sau tôi phải dùng kỹ năng trà xanh để an ủi Yun, "Ồ, Yun'er ~ đừng giận tôi. Mặt bạn xấu quá. Tôi không biết rằng tôi có thể gặp bố tôi ở đây. Tôi không có ý đưa bạn đi gặp bố mẹ bạn. Nếu bạn không muốn làm bạn gái của tôi, hãy chia tay với tôi."

"Không... à...tôi hơi mệt...xin hãy để tôi ở một mình trước, được chứ..."

"Tất nhiên rồi...nhưng cậu bị sao vậy? Tại sao cậu lại có vẻ...biết bố tôi sau khi bố tôi đến đây?"

Chu Doãn đột nhiên trợn to hai mắt, "Không! Không!... Không phải... ngươi..."

Một cô bé khác bị người ta thao túng, ngày nào cũng mơ ước được bố nuôi sẽ nhận cô là cha đỡ đầu nhưng cuối cùng lại bị ăn khô và mất đi tất cả.

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi thương hại cô ấy. Mẹ tôi bị người bố 23 tuổi lừa dối. Cô ấy không chỉ xứng đôi mà ít nhất còn kết hôn thành công. Dù cuộc sống sau hôn nhân không mấy viên mãn nhưng cô đã trải qua hơn chục năm sống cuộc sống bình thường, vật chất dồi dào.

Trà xanh nhỏ cấp thấp trước mặt tôi đang bị một ông chú khoảng bốn mươi tuổi đùa giỡn. Có phải anh ấy vẫn mơ ước trở nên nổi tiếng?

"Ừm, bình tĩnh trước đã. Tôi sẽ hỏi bố tôi, ông ấy sẽ nói cho tôi biết." Nhìn vẻ mặt đau khổ của Chu Doãn, tôi không cho cô ấy uống thuốc mạnh. Tôi đoán cô ấy sẽ không thể nói được gì sau khi chờ đợi cả ngày. 

"Không, anh Xuân... đừng..." Sở Độẫn đột nhiên rất khẩn trương, như sắp chết vì xã hội, cô hoảng sợ nắm lấy cổ tay tôi. 

"Anh không đi cũng không sao... nhưng em phải nói sự thật cho anh biết, được chứ? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nếu anh ấy làm điều gì xấu, cho dù anh ấy là bố em, anh nhất định sẽ đứng về phía em. Chúng ta là bạn trai và bạn gái phải không? Nếu em có gì muốn nói thì cứ nói với anh, anh có thể giúp em chia sẻ gánh nặng." Tôi nhìn Chu Vận đang bối rối, biết rằng mình phải ra đòn khi bàn ủi còn nóng. Nếu sau này anh ấy thực sự bình tĩnh lại, sẽ chẳng có gì vui nếu cô ấy không nói chuyện. 

"Kỳ thật ta cùng hắn có chút việc..." Sở Độẫn cúi đầu, lén lút nhìn ta, do dự nói: "Ừm... Chúng ta có chút quan hệ."

"Tôi biết, anh ấy đã làm điều đó rất nhiều, anh ấy có phải là thủ môn không?" Mặc dù có lẽ đây là lần đầu tiên bố làm điều này, nhưng để chỉ dẫn Chu Vận, tôi đương nhiên quyết định để bố phải chịu trách nhiệm về việc này, bình tĩnh nói ra lời đó, mong đợi phản ứng của Chu Vận. 

"...là..."

"Không sao đâu. Khi còn trẻ tôi đã từng đi đường vòng. Chẳng có gì to tát cả. Đó không phải là một tội ác." Tôi nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô ấy và an ủi cô ấy. "Sau này tôi chỉ muốn chia tay với anh ấy. Tôi không biết gì cả."

Sự an ủi nhẹ nhàng của tôi đã giúp ích rất nhiều cho Chu Vận. Cô ấy thậm chí còn nhẹ nhàng tựa vào vai tôi và nức nở khe khẽ, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuak... Thật ra, em không muốn...nhưng..."

Haha, tôi hiểu, tôi hiểu, ban đầu là để cung cấp cho anh ta “giá trị tình cảm”, sau đó là thao túng tiền bạc, cuối cùng là bán thân xác của tôi. Nếu không có tôi hôm nay, chắc vài năm nữa tôi sẽ có thể đặt hàng cô ấy trên nền tảng này. 

"Chúng ta trở về đi. Sau này nếu có khó khăn gì thì đến tìm ta, ta sẽ giúp ngươi." Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc Chu Vận để xoa dịu cảm xúc của cô ấy. 

"Tôi không sợ anh giễu cợt. Tôi không có quan hệ gì với bố tôi. Tất nhiên, ông ấy không ngược đãi tôi, nhưng tôi đã không nhận được nhiều tình cảm của cha từ khi còn nhỏ. Và tôi đã quen với những điều tồi tệ mà những người kinh doanh này làm. Thật kinh tởm". Khi tôi nói điều này, tôi nhận thấy tâm trạng của Chu Vận dần dần bình tĩnh lại và cô ấy không còn khóc lóc đau khổ nữa. 

Thấy an ủi có chút tác dụng, tôi nói tiếp: "Cô gái trẻ mười tám tuổi... Nói thật, tôi đã thấy quá nhiều người bị lừa rồi. Bạn còn trẻ, xinh đẹp, ngây thơ và dễ lừa. Trước tiên tôi nên nói rằng tôi rất cảm kích, đưa cho bạn một phong bì nhỏ màu đỏ, khoe xe của bạn. Sau đó tôi sẽ cùng anh ấy đi mua sắm, mua cho bạn một món quà nhỏ, cuối cùng tặng cho bạn một phong bì lớn màu đỏ. Anh ấy cũng giả vờ rất cởi mở, nếu bạn không muốn thì cứ lấy tiền." và rời đi, và nếu bạn muốn, cứ tiếp tục... Chẳng phải câu chuyện đã kết thúc sao?"

Chu Doãn kinh ngạc mở to mắt, không thể tin nói: "Đúng vậy..."

"Đây đều là những cách cơ bản để người ta chơi đùa với phụ nữ, không cần nhiều đầu óc. Này... đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu tiếp tục sa đọa thì sẽ là... mại dâm. Đừng nghĩ là tôi phóng đại. Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ chán. Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ chán em. Sau khi bỏ rơi em, anh ta sẽ lại tìm một đứa mười tám tuổi. Em nên làm gì đây? Cuộc sống xa hoa đã biến mất. Em có thể chấp nhận được không? Vì lợi ích của nó." ham muốn tăng cao, cuối cùng bạn đã thoái hóa thành ..."

Vẻ mặt Sở Độẫn khóc có chút đáng thương, nhất là khi mở mắt ra, nhìn kỹ bạn, cô ấy cảm thấy khá thích thú. 

Tôi hắng giọng nói tiếp: "Ừm... Nhìn cách hành xử vừa rồi của anh đã đủ rồi. Nếu anh chia tay với anh ta, chỉ cần không tống tiền anh ta, anh ta sẽ không gây rắc rối cho anh... Anh ta sẽ lại nói dối người tiếp theo. Ông ấy là bố tôi. Tôi không có quyền quan tâm đến ông ấy. Tôi chỉ có thể giúp anh. Còn những người khác..."

"Không sao đâu, anh Xuân, tôi hiểu rồi... cảm ơn anh đã nói nhiều như vậy." Chu Doãn nói xong, lộ ra một nụ cười buồn bã với tôi. 

Hãy nhìn xem, cô bé này vẫn đang cảm ơn tôi sau khi bị bán cho tôi. Nhưng lúc này tôi thực sự hạnh phúc. Một trong hai sở thích chính của đàn ông: thuyết phục gái mại dâm lên bờ đã được tôi hoàn thành xuất sắc! 

"Hahaha, sao cậu lại khách khí với tôi như vậy? Sau này có khó khăn gì thì cứ hỏi, bây giờ đừng suy nghĩ nhiều nữa, cứ tận hưởng suối nước nóng trước đi đã!"

Chu Doãn nhẹ nhàng lắc đầu, "Quên đi tiền bối, hiện tại ta cũng không có tâm tình..."

Tôi nhìn Chu Vận không còn nghị lực, quyết định để cô ấy đi trước. Vốn dĩ tôi muốn lợi dụng cô ấy để đóng kịch, "Được rồi, vậy tôi đưa em về. Trước tiên đừng từ chối. Đường đi cũng không dài, tôi đang định đưa em về nhà."

"Ừ...cảm ơn anh Xuân"

Mục đích của tôi cơ bản đã đạt được, tôi đã tạo ra mâu thuẫn giữa bố tôi và nhân tình, bước tiếp theo là vợ con tôi phải ly thân.

Tôi vừa mặc đồ bơi và bây giờ tôi sẽ về nhà. Kế hoạch diễn ra suôn sẻ hơn tôi tưởng tượng một chút.

Didi, điện thoại di động của Chu Doãn đột nhiên vang lên. Sở Độẩn nhìn rồi trực tiếp đưa điện thoại cho tôi. Tôi nhìn tin nhắn trên màn hình và nghĩ rằng đúng như vậy.

Bố vẫn có chút ý thức chống trinh sát. Anh nhận được một email từ số lạ và không nói gì thêm. 

Người ta ước tính rằng sau khi liên lạc với cô qua cùng một loạt email, cô đã dùng tiền im lặng để bịt miệng. Thật đáng tiếc, huống chi là không ngăn cản cô ấy, cho dù cô ấy có làm vậy, trong tay tôi vẫn có một đống bằng chứng.

“Khi đến lúc, hãy nói rằng em không tiết lộ điều gì và coi như hai người đã chia tay trong hòa bình.” "Hãy nhận lấy số tiền im lặng như bạn nên làm. Trong một xã hội được quản lý bởi luật pháp, anh ta không thể làm gì bạn. Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn trong tương lai."

"Ờ..."

Có quá nhiều điểm yếu ở nhân vật nam và nữ chính trong bộ phim này. Nữ chính giản dị nhưng tham lam. Cô ấy rõ ràng ham tiền nhưng không có ý đồ mưu mô. Cô do dự và không muốn xã hội chết nếu sự việc bị phanh phui. Chắc sau này cô ấy cũng muốn tìm một người lương thiện để tiếp quản công việc kinh doanh. 

Nhân vật nam chính dâm đãng nhưng hèn nhát. Có thể ham muốn được. Đàn ông ít nhiều cũng có một chút. Nhưng vì “Ánh trăng trắng”, anh quá hoang tưởng nên đã yêu cầu nhân tình phẫu thuật thẩm mỹ để giống mình. 

Nếu bạn có thể tàn nhẫn và tàn nhẫn, bạn có thể làm bất cứ điều gì cần thiết để kiểm soát cô ấy thông qua cờ bạc, ma túy, v.v., và biến cô ấy trở thành một con rối. 

Nhưng nó đã không xảy ra. Liên minh lợi ích mong manh giữa hai người họ đã bị xóa sổ chỉ bằng một cú đẩy của tôi. 

Có một chút im lặng trên đường đi. Tôi nhờ Chu Vân nhắn tin cho tôi nếu cô ấy có việc gì cần làm. Sau khi đưa cô ấy về nhà, tôi lại lên đường và chạy nhanh về khách sạn.

Đang đi trên đường, tôi nhắn tin thẳng cho bố: "Cô ấy đâu rồi? Bố ơi, bạn gái con thấy không khỏe nên phải về nhà trước. Con trực tiếp đi tìm bố".

"Vẫn là bí vườn canh, ngươi có thể trực tiếp đi lên."

Hehe, không biết khi quay về nam diễn viên sẽ giải thích thế nào, hay là muốn đổ lỗi? 

Gói gói được cung cấp không đủ cấp độ nên tôi đã đến Vương quốc bí mật sau khi trả khoản chênh lệch giá. 

Mẹ tôi đang ngâm mình trong hồ bơi, nhắm mắt thư giãn. Sau khi tôi nhảy xuống hồ bơi, mẹ tôi phớt lờ tôi và đang tận hưởng suối nước nóng một mình. 

Tôi nhìn bố tôi, người đang bình tĩnh đến bên tôi và nói: "Xiaoxuan, bạn gái của con có chuyện gì đó..."

Bố thực sự đã đi thẳng vào vấn đề à? Tôi hơi tò mò về điều bố tôi đang nói. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt ông và nói: "Có chuyện gì vậy bố? Thái độ vừa rồi của bố hơi lạ. Cô ấy bị sao vậy? Bố có quen nhau không?"

"Ừm... thành thật mà nói, cô ấy được Lão Trương chăm sóc."

Đúng như mong đợi của một doanh nhân ưu tú, anh ta rất giỏi trong việc gài bẫy và đổ lỗi. Chỉ cần có lợi cho hắn, hắn có thể nói bất cứ điều gì mà không hề thay đổi sắc mặt. Người ta ước tính rằng trong hai ngày nữa, bố thậm chí sẽ có thể đưa ra bằng chứng về bức ảnh của chú Zhang và Chu Doãn cùng nhau. Rốt cuộc, tiền im lặng không phải là miễn phí.

"A!?" Tôi ngạc nhiên kêu lên: “Thật sự…”

"Con cần có bao nhiêu bằng chứng cũng được. Trên đời này không có cỏ, con nên tìm một cô gái ngoan..." Bố vỗ vai tôi đầy ẩn ý. 

"Được... vậy à..." Tôi tựa người vào thành hồ có chút cô đơn, vẻ mặt có chút đờ đẫn. 

"Không có gì đâu. Đến suối nước nóng rất vui. Nó chỉ khiến bạn quên đi mọi phiền muộn mà thôi."

"Chà...tôi sẽ tự mình tiêu hóa nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Giải Phóng Thiên Nhiên

Không lâu sau khi tôi ngồi xuống, bố tôi nói rằng ông muốn ngâm mình ở một hồ bơi khác. Đương nhiên, tôi biết rằng anh ấy sẽ giải quyết hậu quả. 

Nhìn bố bước xuống nơi bí mật trên đỉnh núi, tôi bắt đầu ngưỡng mộ người mẹ gợi cảm trong bộ đồ bơi. Bộ bikini màu đỏ quyến rũ nhìn mẹ thật quyến rũ.

Quả nhiên, người phụ nữ tự tin là người đẹp nhất. Chiếc áo lót ở phần thân trên của cô đã tôn lên hoàn hảo bộ ngực cao và săn chắc của mẹ cô. Một phần tư bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra, đung đưa đầy quyến rũ theo dòng nước trong suối nước nóng. 

Điều gợi tình và quyến rũ nhất là đây là bộ bikini dây. Hai sợi dây thừng mảnh mai quấn quanh chiếc cổ ngọc trắng hồng của mẹ rồi thắt một chiếc nơ sau lưng. 

Quần bơi ở phần thân dưới tinh tế hơn. Quần bơi hình tam giác mềm mại ôm trọn gò mu của mẹ một cách hoàn hảo, nhẹ nhàng nâng lên vòng cung duyên dáng. Những dây đai gợi cảm tương tự cũng ở hai bên xương hông khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

Tôi liền bơi nhẹ nhàng đến bên mẹ, tay trái nắm lấy vai mẹ, tay phải nhéo nhẹ chiếc cằm tròn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng nâng đầu cô ấy lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy. 

"Shuang'er, tại sao bạn lại phớt lờ tôi ~"

"Hừ, ta thấy ngươi và con cáo đó khá vui vẻ. Tại sao ngươi lại đến tìm ta?"

Hả? Mẹ kiếp, Chúa không tốt bằng con người. Vốn tưởng rằng "Thầy Lưu" không thể bị Chu Vân nhìn thấy, nàng sẽ trốn không lộ diện. Mẹ tôi có nhìn thấy nó từ xa không? 

"Shuang'er của tôi là người có lý nhất nên tôi đã bắt tay nhau. Bây giờ thông qua hoạt động của tôi, hai người đã hoàn toàn chia tay. Không, hiện tại anh hùng đang lo lắng cho đám tang của mình, hy sinh một chút sắc mặt cũng không phải thiệt thòi đâu, em yêu ~"

"Tch, tôi lười để ý tới cậu quá, cậu lấy công đấy." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng tựa thân hình mảnh dẻ của mẹ vào vòng tay tôi. 

Bàn tay xinh đẹp của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi, tiếp tục nói: "Người đàn ông trung niên mập mạp kia muốn làm gì thì làm, mẹ không quan tâm. Nhưng cái kia... Chu Vận, tuy rằng nàng không phải là cô gái ngoan, nhưng ngươi đã giúp nàng tìm đường trở về, ta nghĩ ngươi đã làm một việc tốt."

"Hehe, cảm ơn chị đã khen. Có phần thưởng nào cho anh trai em không~"

Môi mẹ hơi hé ra, mẹ khịt mũi một cách quyến rũ. 

Tôi chưa biết gì về mẹ nên tôi nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Đôi bàn tay ngọc của mẹ quàng qua cổ tôi, mẹ nhẹ nhàng nhắm đôi mắt đẹp lại, thì thầm, cứ nán lại bên tôi. 

Tôi cũng ôm chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ, cảm nhận được tình yêu nồng nàn tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm của mẹ, “Xuan'er... wu... yêu mẹ hết lòng, mẹ không cho phép con yêu người khác... ừm…”, chiếc lưỡi thơm mềm mại của mẹ khuấy động miệng tôi nhẹ nhàng linh hoạt. 

Tôi say mê mút chiếc lưỡi thơm của mẹ, những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ môi và răng của mẹ. Tay tôi bắt đầu bạo dạn trèo lên ngọn núi trên cơ thể mẹ, vươn mình vào trong bộ áo tắm bó sát, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trắng nõn thánh thiện của mẹ, không ngừng vuốt ve, nhào nặn, xâm phạm đầu vú xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi chậm rãi đưa bàn tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ vào quần bơi của tôi, khéo léo và chính xác nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Hiss, tôi hít một hơi. Người mẹ xinh đẹp và cao quý của tôi đang thủ dâm cho tôi trong suối nước nóng ngoài trời. Ngay cả cha tôi cũng cách suối nước nóng không xa. Mùi ruộng kích thích thần kinh tôi hét lên không chịu nổi nữa. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bế mẹ lên tảng đá cẩm thạch trên bờ rồi vùi mình vào giữa hai chân mẹ. Một đôi bàn tay dâm đãng vuốt ve đôi bắp chân thon thả của mẹ, tôi lè lưỡi liếm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ. 

Thân thể mảnh dẻ của mẹ tôi khẽ run lên, bà đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, đôi mắt đẫm lệ, nũng nịu nói: "Ừm... ngứa quá... Huyền Nhi, xin đừng..."

Không cho mẹ kịp thở, nghe mẹ nói, tôi trực tiếp xê dịch chiếc quần bơi gợi cảm của mẹ. Đôi môi bướm ướt át của cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi, đôi môi và chiếc lưỡi đầy dục vọng của tôi trượt về phía âm đạo ngập trong nước suối. 

Lúc này mẹ cũng rất xúc động. Niềm vui vô luân và kích thích này xâm chiếm cô. Khoảnh khắc tôi hôn đôi môi bướm của cô ấy, cơ thể xinh đẹp của cô ấy run lên dữ dội, làn da trên đôi chân thon thả lộ ra những hạt phấn khích. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đã có rất nhiều ứng dụng." 

Cảm nhận được nước suối tiết ra không ngừng, tôi cố ý cử động lưỡi phát ra âm thanh “ríu rít”, nuốt và mút. 

Anh không ngừng tấn công lỗ hoa và nụ hoa của mẹ cô, lang thang tới lui trong gò mu trơn trượt của bà, cuối cùng duỗi thẳng đầu lưỡi thâm nhập vào đường hoa của mẹ cô. 

"Ờ... à~!" Tiếng rên rỉ khẩn thiết và quyến rũ của mẹ vang lên từ trên cao, mang đến cho tôi niềm khích lệ vô hạn. Tôi như đang nếm vị ngọt của mùa xuân, tham lam và kích thích cuồng nhiệt âm đạo lầy lội. 

"Tiểu Huyền... tuyệt quá... anh... ừm... ôi... nó... sắp đến rồi!... chị gái em... sắp bay! A!... nhanh lên! Anh tốt quá!"

Một dòng nước cam lồ đều đặn phun ra từ âm đạo của mẹ tôi, và mặt tôi ướt đẫm. Tôi biết mình chỉ còn một bước nữa nên lúc này tôi không thể thư giãn được. Tôi cử động cái lưỡi tê dại của mình càng mạnh hơn, liếm lỗ hoa đầy bùn của mẹ. 

"A! Ở đây! Huyền Nhi ca! A!... Thật thoải mái! Tiến lên!... Ở đây! Tỷ tỷ của ta cũng ở đây!"

Khung cảnh tục tĩu của cánh đồng suối nước nóng đã kích thích mẹ tôi, niềm vui bất tận tràn ngập cơ thể mỏng manh của bà. Niềm vui cấm kỵ do loạn luân mang lại ngày càng cao hơn, cuối cùng đã đưa mẹ tôi lên mây hạnh phúc. 

"Hừm ~! A... Huyền Nhi... Ta không được, ta không được! ... Song Nhi tới rồi! ... ôi! ... A... Song Nhi đang phun! Song Nhi sắp... bị anh trai liếm tiểu! A!~"

Niềm khoái cảm như điện giật khiến âm đạo căng cứng của mẹ bắn ra một lượng lớn nước tình như suối. Khi tôi đạt đến cao trào, mẹ tôi rùng mình và hét lên. Bàn tay trần của mẹ nắm lấy tóc tôi như muốn nhét tôi vào bụng mẹ, mẹ ấn mạnh. 

Nước ép tình yêu của mẹ tuôn ra một cách tục tĩu, chất lỏng trong suốt chảy xuống cặp đùi đầy đặn và đàn hồi của mẹ vào suối nước nóng. 

Tôi cũng lên bờ, thở hổn hển vuốt ve mẹ: “Sương Nhi, con thấy thoải mái không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng vì cực khoái, đôi mắt mờ nhòe tràn đầy yêu thương. Nàng nịnh nọt nói: "Yên tâm, Huyền Nhi tốt bụng, song nhi... sắp bay rồi."

Sau đó thân thể mềm mại của mẹ áp sát vào ngực tôi, một con mèo lặng lẽ tiến đến háng tôi, tóm lấy con gà trống đang đứng trên trời, nũng nịu nói: “Shuang'er đang thoải mái, nhưng anh trai tốt của tôi vẫn chưa. Bây giờ đến lượt tôi giúp anh ấy ~”

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng, ngắm nhìn dáng vẻ duyên dáng và đầy cảm xúc của mẹ. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi bằng tay tôi. Nỗi khao khát trong lòng tôi lại trỗi dậy. Tôi cúi đầu hôn mẹ. Tôi nói với giọng run run: “Được rồi, chị tốt, xin hãy giúp anh trai tôi.”

"Hehe, đồ biến thái, để chị tôi chăm sóc cho cậu nhé ~"

Nghe lời trêu chọc rõ ràng và khiêu khích của mẹ, cặc tôi bất giác nhảy lên, hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn một chút. Sự thấu hiểu ngầm của mẹ trong vòng tay tôi liền cảm nhận được điều đó. Cô tăng tốc độ của thanh sắt, khóe miệng nở một nụ cười tà ác. 

“Bây giờ đến lượt anh trai tôi đứng đầu ~” mẹ tôi cố ý trêu chọc. Tôi nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ, ngồi thẳng trên bờ với con cặc dài và dày, giống như một vị vua đang đợi thê thiếp hầu hạ bên bể rượu và rừng thịt. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, hơi cúi người và áp đầu vào háng tôi. Không chút do dự, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và ngậm cặc tôi vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của cô liên tục cuộn tròn và liếm quy đầu khổng lồ. 

“Tốt lắm anh ơi, giúp em gái em canh chừng xem có ai đến không~”

"Này... được rồi, con sẽ bảo vệ em gái mình khi có người đến... Gầm lên..." Cảm nhận được kỹ năng làm tình bằng miệng của người mẹ xinh đẹp hiện đang ở đỉnh cao, tôi không khỏi ậm ừ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen trên đỉnh đầu của mẹ. 

Lại là sáng thứ Bảy và thực sự không có ai lên đến đỉnh núi. Tôi chỉ cần cẩn thận với bố tôi thôi. 

Mẹ bắt đầu nuốt chửng phần thân dưới của tôi một cách điên cuồng, cái que dày và sưng tấy bị đôi môi đỏ mọng của mẹ cọ xát lên xuống, nước bọt trong miệng chảy ra từ khóe miệng một cách dâm đãng. 

"A...chị...sss...tốt quá..." Tôi lại rên rỉ. Dưới sự phục vụ tinh tế và chu đáo của người mẹ xinh đẹp, tôi cảm giác như sắp xuất tinh trở lại. 

Thật là thú vị khi được thổi bay người mẹ thanh lịch và quý phái của mình bên suối nước nóng. Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào lối vào, sợ có người vào lúc này, "Này... chị ơi... chậm lại một chút!"

Mẹ nhẹ nhàng nhổ quy đầu của tôi ra, nở nụ cười duyên dáng nói: "Ồ? Anh sắp xuất tinh à?~"

"Chà... em gái tôi thật tuyệt vời..." Tôi đỏ mặt xấu hổ và ngượng ngùng thừa nhận. 

“Hehe, anh ơi, đừng kìm nén nữa nhé~” Mẹ quyến rũ nói, tinh nghịch lè lưỡi ra và nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi. 

Đầu tiên mẹ chậm rãi quấn đầu lưỡi quanh quy đầu, mắt mẹ chuyển động, đôi mắt xinh đẹp không ngừng liếc nhìn ve vãn để quyến rũ tôi. Sau đó, cô đột nhiên mở môi ra và quấn chúng quanh quy đầu, mút và liếm chúng bằng một cái miệng lớn. 

Quy đầu của tôi lại một lần nữa được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

Phản ứng nhạy cảm của tôi đã khuyến khích mẹ tăng tốc chuyển động, di chuyển đầu lên xuống để đưa cặc vào sâu và nhanh hơn. Điều kinh khủng hơn nữa là khi mẹ dùng lưỡi khuấy động quy đầu, mẹ đã đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng nhào nặn túi trứng của tôi. 

"A, tuyệt quá! Em gái yêu quý của anh, à! Kỹ năng của em ngày càng tốt hơn rồi ~"

Mẹ hút hết chất nhầy trên quy đầu của tôi, vừa địt con vừa rên rỉ khe khẽ: "Bố ơi, cứng quá, nóng quá, à!... Cái miệng nhỏ của con gái mẹ... Ôi... đầy ắp rồi..."

Mẹ rất biết cách trêu chọc tôi. Cô ấy vùi đầu vào háng tôi và liên tục di chuyển lên xuống. Cặp mông trái đào uyển chuyển của cô đang tạo sóng trong bể bơi. Điều khủng khiếp nhất là mẹ lặng lẽ giơ cánh tay ngọc lên và cởi chiếc nơ sau gáy. Một cặp ngực săn chắc và đầy đặn lộ ra! 

Mẹ bóp cặp vú đẹp đỉnh cao và xoa cây gậy của tôi, và mẹ đang thực hiện màn đụ ngực lộ liễu trước mặt tôi! 

"Có thú vị không? Bố tệ quá~"

"Thú vị quá! Thật thú vị!! Chị yêu của em, chị sẽ... lo lắng chứ?"

Mẹ cẩn thận phục vụ tôi, một cặp vú căng tròn quấn quanh người tôi, nũng nịu nói: "Con lo lắng cái gì? Anh ấy? Bây giờ anh ấy có liên quan gì đến tôi? Song Nhi đã đoán ra rồi. Những quan niệm trần tục đó chỉ là ràng buộc. Tôi chỉ muốn người tôi yêu ~"

Tôi dịu dàng nhìn mẹ, khi nghe những lời nói đầy cảm động của mẹ, lòng tôi ấm áp hơn, tôi nhẹ nhàng nói: “Shuang'er, con cũng yêu mẹ.”

"Ha ha, tiểu tử, thưởng thức song nhi kịch ~"

Không chịu thua kém khi nghe xong, tôi đẩy con cặc của mình ra vào vú mẹ, duỗi ngón tay ra và xoa bóp núm vú hồng hào hấp dẫn của mẹ.

Tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú và kéo nhẹ ra ngoài. Toàn thân mẹ run lên vì sự kích thích của tôi và mẹ rên rỉ.

Bộ ngực to của mẹ căng như con gái. Tôi càng xoa, tôi càng chà mạnh, khiến mẹ tôi vặn mạnh vòng eo thon thả và phát ra âm thanh hoang dã. 

"A...Bố...bố tệ quá...oooo...ồ ồ, bố tệ quá..."

Tôi nói một cách ám ảnh: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá…xèo…con yêu mẹ lắm”

Mẹ nuốt càng lúc càng nhanh, con cặc to lớn của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng trong cái miệng nhỏ bé của mẹ. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào cổ họng cô, khiến cô rên rỉ. 

Dịch cơ thể sền sệt của người mẹ trộn lẫn với dịch do quy đầu tiết ra, tràn xuống cái miệng đỏ mọng, để lại dấu vết dâm đãng trên má, nhỏ giọt khắp ngực. 

"Nhanh lên, nhanh lên... con gái ngoan của ta... sắp... tới rồi! A!" Quy đầu của tôi ngày càng nóng hơn, và niềm vui thị giác mạnh mẽ kích thích tôi. Mái tóc đen bay của mẹ quét qua đùi tôi. Dưới bộ áo tắm không cài cúc là bộ ngực trắng nõn căng mọng. Trải nghiệm tiếp xúc với nỗi sợ bị phát hiện rất thú vị. 

Tôi ấn đầu mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu lao về phía trước một cách vô thức. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy cặc tôi ngày càng cương cứng, quy đầu ngày càng sưng to. Cô cũng sợ bị phát hiện vào lúc này nên dùng hai tay ôm lấy bộ ngực cương cứng mềm mại, siết chặt cặc, cái miệng đỏ tươi cũng tăng tốc độ nuốt. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động tôi đặt sang một bên đột nhiên vang lên! Đó là bố! ? 

Tôi run rẩy toàn thân, nhưng mẹ tôi lại nheo mắt, đầy trêu chọc trêu chọc, nhanh chóng nói: "Xuanxuan... Wu... Take... Wu ừm... Mẹ có phần thưởng ~"

Tôi nhìn ánh mắt tán tỉnh của mẹ và biết mẹ sắp làm chuyện xấu nữa nên tôi nhấn nút trả lời và bật loa ngoài. 

"Này, có chuyện gì thế?"

"Tiền bối, cảm ơn ngài đã giúp đỡ. Vừa rồi... hắn đưa điều kiện cho tôi, nói muốn chụp vài tấm ảnh... tôi cảm giác như hắn đang lừa gạt ngươi... hỏi ý kiến tiền bối..."

Tôi nghe giọng nói phát ra từ điện thoại, hóa ra là cô ấy, "Không sao đâu... ừm... im tiền đi, phải không? Cậu muốn thì cứ lấy, sau này anh ta sẽ không dùng bức ảnh này để uy hiếp cậu đâu... Xì... nhớ đừng lấy quá nhiều..."

"Được rồi...cảm ơn tiền bối"

Mặc dù những gì tôi làm có vẻ rất tệ, tôi đã giúp Sở Độ kiếm được đồng tiền vàng của bố, nhưng những gì bố đã làm cũng chẳng là gì để bù đắp cho người khác. Cứ coi nó như việc giúp tôi trả phí biểu diễn. "Không sao đâu... Sau này có thắc mắc gì cứ gọi cho tôi. Tôi còn có việc phải làm, cúp máy trước." Tôi nhìn mẹ đang âu yếm nuốt cặc vào háng, nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ.

"Ừ, được rồi, tiền bối, xin hãy làm việc của mình trước đi." Sau khi hỏi ý kiến ​​của tôi, Sở Độẩn cúp điện thoại. 

Mẹ tôi thấy cuộc gọi đã cúp máy, bà nuốt chặt quy đầu hơn và quấn lấy cổ họng mình. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi không còn chịu đựng được nữa và bắt đầu thọc mạnh vào miệng và lỗ của mẹ. 

"Hmm...cảm giác cứu một cô gái lạc đường thế nào?...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Ta không cảm giác được a... Hiện tại ta có thể nghĩ tới chỉ có Song nhi của ta... A!"

Đôi mắt phượng của mẹ trợn ngược nhìn tôi, đầu bà lắc lư dữ dội hơn. Niềm vui từ quy đầu không thể cưỡng lại được nữa. Tôi hơi ngả người về phía sau, cảm nhận được khoái cảm do người mẹ xinh đẹp mang lại dưới háng mình. 

Cảnh tượng trước mắt tôi bây giờ thực sự giống như từng giây, trong suối nước nóng ngoài trời lấp lánh, người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi đang quỳ trong bể bơi, cởi quần áo và cởi quần áo, phục vụ tôi bằng bộ ngực và đôi môi đỏ mọng. 

"Xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Con gái dâm đãng của tôi! Xuất tinh hết cho em!" Với cú thúc mãnh liệt cuối cùng, bụng dưới của tôi và môi của mẹ tôi phát ra âm thanh "tát", cổ họng của mẹ tôi bị bóp nghẹt và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ "rên rỉ".

"A! Đi, đi!" Tôi ấn chặt đầu mẹ vào phần thân dưới của mình, tinh dịch lần lượt đổ vào khoang nóng ẩm của mẹ.

Tôi nhìn xuống người mẹ xinh đẹp đang phục vụ tôi. Chất lỏng màu trắng trên cặc tôi đọng lại trên khóe miệng cô ấy. Đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên vì sự làm tình mãnh liệt. Cô ấy trông thật quyến rũ. 

Mẹ nói "Hmm" và cố gắng hết sức để quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc. Cô không chịu thả ra một giọt tinh dịch nào và uống hết thứ nước màu trắng đặc đặc vào miệng. 

Sau khi xuất tinh suôn sẻ, tôi rụt tay lại và hồi tưởng về niềm vui sướng tột cùng mà người mẹ xinh đẹp mang lại. Tuy nhiên, mẹ tôi không nhổ con gà trống ra mà vẫn dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm qua liếm lại, hơi thở dồn dập phả ra từ mũi mẹ tôi. 

"Mẹ thật tuyệt vời, con thực sự không thể chịu nổi mẹ." Tôi nhìn mẹ đang ngoan ngoãn lau cặc tôi trên háng, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi với vẻ quyến rũ và quyến rũ, đồng thời phát ra âm thanh "wuwu" khi cẩn thận làm sạch cặc của mình. Tôi giơ tay giúp mẹ cài áo tắm để che đi khung cảnh hữu tình trên ngực. 

Sau khi mẹ liếm sạch, cô lên bờ. Cô nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình bằng một tay và giơ tay còn lại lên để duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình. 

Một đôi chân trần dẫm lên đá cẩm thạch trên bờ, hướng về phía chiếc áo chống nắng và đôi dép cao gót mà anh cởi ra trên bờ. 

Nhìn mẹ bước đi mà không nói một lời, tôi lập tức đứng dậy, xắn quần rồi bước nhanh hai bước theo mẹ. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã nhẹ nhàng nhấc đôi giày cao gót trong suốt lên, hơi cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, nhổ hết tinh dịch vừa cầm ra rồi bôi vào bên trong đôi giày cao gót. 

Tôi trợn mắt kinh ngạc, đứng hình tại chỗ, nhìn khung cảnh dâm đãng thơm phức trước mắt. 

Mẹ chậm rãi nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của mình lên, nhẹ nhàng xỏ đôi chân thơm tho vào đôi dép cao gót. Tinh dịch dính dính quấn lấy đôi chân của người mẹ xinh đẹp, nước trắng đặc đặc bị vắt ra tràn ra ngoài. 

Sau đó mẹ tôi lại kiễng chân lên, nghiến răng tới lui tại chỗ. Tinh dịch tôi xuất ra phủ kín lòng bàn chân của mẹ tôi. 

"Con có thích không? Bố ~ Bố ~" Mẹ quay lại và nói với tôi một cách duyên dáng. 

Mắt tôi đỏ hoe và hơi thở gấp gáp. Tôi gần như mất trí khi bị con quái vật này quyến rũ. Tôi gần như nhảy dựng lên và bay về phía mẹ. 

“Hehe, nhóc con chịu không nổi rồi à? Còn có chuyện thú vị hơn nữa ~” Mẹ cũng không né tránh, dịu dàng dang hai tay ra ôm lấy tôi, vuốt ve lưng tôi một cách âu yếm. 

"Ừ...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu con làm...Ồ...con sẽ trao cho mẹ cuộc đời của con." Tôi mừng rỡ ôm mẹ và nói không mạch lạc. 

"Đi đi, con đang nói vớ vẩn gì vậy? Mẹ chỉ muốn con được hạnh phúc thôi." Bàn tay nhỏ bé của mẹ vuốt ve tôi, đôi môi đỏ mọng dịu dàng hôn lên má tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có vật gì cứng cứng ở tay. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy một chiếc điều khiển từ xa nhỏ. Đây là cái gì? 

Ngay lập tức tôi hiểu đó là gì, máu tôi dâng lên và tim đập nhanh khiến tôi gần như choáng váng. 

"Không chịu nổi chút kích thích này sao? Tiểu nam nhân không phải muốn giải phóng bản tính sao? ~" Mẹ dịu dàng ôm tôi, nũng nịu thì thầm. 

"Con chịu được, con chịu được! Hừ...Mẹ, mẹ...wu...con..."

Mẹ mỉm cười trìu mến với tôi: “Con giúp mẹ nhét nó vào cho mẹ nhé”. Tôi nhìn món đồ chơi màu tím trên tay mẹ mà cảm thấy đầu óc mình trống rỗng. Một hơi thở nặng nề thoát ra từ mũi tôi. Tôi nhẹ nhàng mở quần bơi của mẹ bằng đôi bàn tay run rẩy, dùng tay nhẹ nhàng tách đôi môi bướm của mẹ ra. Máy rung gợi tình được tôi từ từ đưa vào cùng với tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ. 

"Đi thôi, đồ biến thái, chúng ta hãy tận hưởng ngày hôm nay trước mặt anh ấy nhé ~"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang mỉm cười quyến rũ với tôi, một đôi chân trắng nõn mềm mại giẫm lên tinh dịch của tôi, cùng con đường hoa mỏng manh ôm lấy quả trứng rung động mà tôi nhét vào. Một con phượng hoàng yêu thương con trai mình và tái sinh từ đống tro tàn đã sinh ra trước mặt tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 cực hạn cao trào

Chúng tôi dành cả buổi sáng với bố. Một mặt, chúng tôi muốn làm cho mẹ vui hơn và trải nghiệm cảm giác phấn khích của kiểu chồng này. Mặt khác, chúng tôi cũng ngăn cản bố gọi điện cho người khác. Thật thú vị khi thấy vẻ mặt lo lắng của anh ấy. 

"Mẹ, Hồ Hồng thoải mái hơn, lại đây ngâm mình đi, mùi rất thơm." Tôi chào mẹ khi đang nằm dưới ao. 

"Ừm... thôi nào... ừm" Mẹ quay lưng về phía bố, thân hình mảnh dẻ hơi run lên, bước nhẹ nhàng đi về phía tôi. 

Mẹ cảm thấy khó chịu chính là vì chiếc điều khiển từ xa mà tôi giấu sau lưng. Tôi liên tục nhảy tới nhảy lui giữa số một và số ba, trêu chọc vùng kín nhạy cảm của mẹ. 

Với một tiếng nước bắn tung tóe, mẹ tôi duỗi đôi chân thon thả xuống hồ bơi. Tôi đột nhiên đóng máy rung. Người mẹ nhẹ nhõm trợn mắt nhìn tôi và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay đang dang rộng của tôi. 

Ngay lập tức tôi bất ngờ nâng số lên số 4! 

Tôi thậm chí có thể nghe thấy tiếng vo ve đầy dục vọng đó qua suối nước nóng. 

Tôi nhẹ nhàng quỳ xuống phía sau mẹ và dùng hai tay nhéo vào vai và cổ mẹ. “Mẹ thường làm việc vất vả như vậy, để con bóp cho con nhé.” Tất nhiên mẹ tôi biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy lén nhìn bố tôi đang ở bên cạnh và nhéo nhẹ vào đùi tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Lúc này tôi đang rất thích thú với bộ bikini đỏ nóng bỏng và gợi cảm của mẹ. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hầu hết bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ tôi bằng cách hơi nghiêng đầu. 

Bụng dưới của tôi nhẹ nhàng áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ, tôi ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mẹ. Con cặc nóng bỏng cương cứng đúng như tôi mong đợi thì bị khe núi bí ẩn của mẹ bắt được. Cùng với chiếc máy rung trên đường hoa của mẹ, thỉnh thoảng khiến mẹ run lên nhè nhẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng mở miệng, nâng cổ ngọc lên, tạo thành một đường cong duyên dáng. Bàn tay tà ác của tôi nhẹ nhàng di chuyển xuống, xoa nắn mép, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại lộ ra trong bộ bikini của mẹ tôi. 

"Con trai bà đang làm gì vậy?...Hmm...À" người mẹ cố ý hỏi với tiếng rên rỉ quyến rũ và nụ cười quyến rũ.

“Tôi sẽ bóp vai cho cậu lần nữa.” Tôi giả vờ bình tĩnh và trả lời. 

“Con bé biến thái rõ ràng là muốn bóp chặt cơ thể mẹ,” mẹ mạnh dạn nói, nắm lấy tay tôi và đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ! 

Bây giờ đến lượt tôi hoảng sợ. Tôi quay lại và nhìn xung quanh. May mắn thay, ngoại trừ người cha ở phía sau chúng tôi, chỉ có một vài người ở bể bơi phía dưới. 

"Mẹ, mẹ thật dũng cảm~"

“Hehe, đồ biến thái, có vẻ như đứa con trai đưa máy rung vào âm đạo của mẹ còn táo bạo hơn ~” mẹ tôi nhu mì hỏi tôi, với ánh mắt ngượng ngùng và trêu chọc, “Con trai tôi rõ ràng là đang chơi đùa với cơ thể mẹ ở một nơi như thế này ~”

Những lời nói táo bạo và không kiềm chế của mẹ khiến máu tôi dâng trào, tôi khó thở. Đúng như dự đoán, tôi không thể cưỡng lại hành vi thiếu kiềm chế của Nữ hoàng. 

Mặc dù tôi rất muốn hành quyết mẹ tôi ngay tại chỗ, nhưng lý trí vẫn kiềm chế tôi, không còn cách nào khác là phải đầu hàng, "Tôi đầu hàng, thưa Nữ hoàng, xin đừng trêu chọc tôi nữa...rít..."

Tôi cảm nhận được con cặc của mẹ trong tay và biết mình không thể giao tinh dịch quý giá lúc này nên tôi tắt máy rung. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, "Hừ hừ ~ Người đàn ông nhỏ bé vẫn còn quá trẻ ~"

Sau một hồi loay hoay thì cũng đã mười hai giờ. Trong lòng tôi chửi Chu Vận, nếu biết thì tôi sẽ không đưa cho cô ấy! Cả buổi sáng gần như lãng phí, mẹ con tôi thậm chí còn không chơi được bao lâu trước khi buổi sáng kết thúc. 

Giờ ăn trưa vẫn là quán cà phê quen thuộc nhưng hôm nay đã khác xưa. Mẹ hôm nay mang trong mình một bí mật nho nhỏ mà chỉ chúng ta mới biết. 

Suốt bữa trưa, tay trái tôi đùa giỡn với đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi bằng bàn chân mềm mại như sáp đó. Những ngón chân pha lê của mẹ tôi và bộ móng tay màu đỏ rực gợi cảm của mẹ tôi thật quyến rũ và quyến rũ vô cùng. 

Mẹ sờ máy rung ở tầng một của đường hoa, duỗi thẳng chân thật mạnh và cẩn thận xoa bóp cặc tôi. Thấy vậy, tôi nhẹ nhàng ấn vào điều khiển từ xa và nâng máy rung lên một tầm cao mới. 

“Ừ ha… nóng quá…” Niềm vui bất ngờ khiến mẹ tôi khẽ rên lên, phải dùng nước nóng bỏng để át đi giọng nói nhẹ nhàng của mình. 

"Cẩn thận... ừm... cậu ăn trước đi, tôi đi hút thuốc." Bố không hề nghi ngờ việc ông ở đó, nhưng trong đầu ông luôn có chuyện gì đó nên kiếm cớ bước ra khỏi nhà hàng. 

Này này này, cuối cùng cũng đi rồi, đến giờ chơi rồi. 

“Mẹ ơi, có một miếng thịt giăm bông rơi dưới gầm bàn, mẹ có muốn ăn không?”

"Hừ!" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trợn ngược, mẹ trợn mắt nhìn tôi, mẹ ậm ừ, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú giẫm mạnh lên con cặc, rồi mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, dùng tấm khăn trải bàn che lại, quỳ dưới gầm bàn trước mặt tôi. 

"Ồ! Cảm giác thật tuyệt!" Tôi nhắm mắt tận hưởng cái miệng ấm áp của mẹ nuốt vào say sưa. 

Thực ra tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự tới ăn. Một khi nữ thần cao quý phá bỏ giới hạn, nàng lại trở nên hoang dã và quyến rũ như vậy. 

Đôi môi đỏ nóng của mẹ mút từng tấc cặc tôi. Cảm giác ngứa ran khiến tôi khẽ rên lên, đùi tôi khẽ run lên. Miệng và lưỡi của tiểu quỷ thật mạnh mẽ, chiếc lưỡi khéo léo của cô bắt đầu vòng quanh quy đầu và liếm nó. 

Tôi tiếp tục vặn máy rung lên, người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi bắt đầu run lên, miệng rên rỉ quyến rũ. 

"Ăn ngon không? Con à," tôi hỏi, vuốt ve khuôn mặt mẹ một cách trìu mến. 

"Hmm~ Ngon quá. Anh trai... ừm... kẹo mút là ngon nhất~" Mẹ tôi tán tỉnh và trêu chọc tôi.

"Chào ~ Tiểu tiên nữ, ngươi thật nghịch ngợm... Ca ca thích, mút thật mạnh!" Tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và bắt đầu tập trung tận hưởng sự phục vụ của cái miệng và chiếc lưỡi xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp của tôi. 

Lúc đầu mẹ nhẹ nhàng và chậm rãi, dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm vào quy đầu của tôi. 

Sau đó tốc độ của mẹ tôi dần dần tăng lên, miệng bà ngày càng sâu hơn, cho đến khi bà nuốt trọn vũ khí giết người của tôi. 

Quy đầu đỏ bừng của tôi được bao bọc bởi cổ họng ấm áp của mẹ. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi giờ đã đạt đến đỉnh cao khiến tôi ngây ngất. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi muốn xuất tinh nhiều lần. 

Đúng lúc này, bố đột nhiên trở lại! 

"Này, Tiểu Hiên, mẹ cậu đâu?"

Lúc này bàn ăn đã chặn thành công mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng vén chiếc khăn trải bàn lên che đầu mẹ. Tôi kìm nén cảm giác khoái cảm đang trào ra từ háng và nói: "À... cô ấy đi vệ sinh."

Bố không ngồi xuống. Anh đứng ở bàn và tiếp tục nhìn chằm chằm vào điện thoại. Anh lấy một miếng bánh nhét vào miệng nhai. 

Ngồi sau bàn, tôi hơi lo lắng. Tôi không biết bố tôi sẽ làm gì. Nếu anh ngồi xuống, làm sao tôi che được việc mẹ tôi sắp ra ngoài. 

May mắn thay, không lâu sau, điện thoại của bố rung lên, ông đặt chiếc bánh xuống và tiếp tục bước ra ngoài. 

Tôi nhìn bố ra đi với nụ cười hạnh phúc. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt thanh tú của mẹ dưới gầm bàn trêu chọc: “Con à, mẹ ăn nhanh đi nhé~”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và tăng tốc độ miệng.

Tôi nhìn mẹ xinh đẹp của thầy trên đũng quần. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của giáo viên thanh nhạc từng dạy và hát giờ đang ôm lấy phần thân dưới của tôi, một cảm giác chinh phục dâng lên từ tận đáy lòng. 

Sự phấn khích của chuyến thăm bất ngờ của bố tôi vừa rồi xen lẫn với khoái cảm khi mẹ tôi làm tình bằng miệng trên đầu gối khiến tôi nhanh chóng tước vũ khí và quan hệ tình dục. Con cặc của tôi áp vào người mẹ uy nghiêm và tao nhã, dòng nước trắng đục đậm đà từ cái miệng nhỏ bé của con lần lượt phun ra thẳng vào âm đạo của mẹ. Về phần cổ họng, kỹ năng điêu luyện của mẹ tôi đã thành thạo từ lâu. Cô không nhổ con cặc ra nhưng cổ họng cô lại nghẹn ngào. Cô ấy nuốt hết tinh dịch với vài tiếng "gudong", rồi di chuyển chiếc lưỡi thon và đỏ tươi của mình để cẩn thận liếm sạch cặc tôi. 

Mẹ tôi hơi lùi lại và đứng dậy sau bàn. Tôi đưa tay đỡ mẹ, nhẹ nhàng cúi người hôn lên bàn tay ngọc của Nữ hoàng. 

"Nữ hoàng của tôi, hiệp sĩ này sẽ trung thành với người và nghe theo mệnh lệnh của Nữ hoàng."

Mẹ cười khúc khích, "Con trai nhỏ, khi có được thuận lợi hãy ngoan ngoãn nhé. Tối nay mẹ muốn con... làm việc chăm chỉ ~"

Nghe giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ, tôi nuốt khan một tiếng: “Cô tiên nhỏ, em sắp bị em mê hoặc rồi.”

“Hừ, con đã lọt vào lòng bàn tay của mẹ thì đừng nghĩ đến chuyện trốn thoát nữa ~” Mẹ nghiêng người đưa đôi môi đỏ mọng cho tôi, hôn tôi trước mặt bố tôi ở ngoài nhà hàng. 

Sau khi chơi với nó trong bữa trưa, tôi ngừng chơi với máy rung vào buổi chiều. 

Buổi chiều lại là công viên nước quen thuộc nhưng hôm nay không có cuộc thi sân cỏ nên chúng tôi chỉ chơi các môn thể thao truyền thống như cầu trượt và sóng nước. 

Chơi một lúc lâu, chúng tôi đều mệt mỏi nên bố tôi nói rằng chúng tôi nên giải khát và chuẩn bị về phòng nghỉ ngơi. Đương nhiên là tôi và mẹ đồng ý.

"Con trai, xin đừng đến phòng đó của con. Con phải liên lạc để chuyển một mình. Tốt nhất con nên ngủ ở phòng của chúng tôi."

Khi nghe mẹ nói, tôi tự nhiên biết mẹ đang nghĩ gì. 

"À, được rồi, để mẹ không phải chạy lung tung nữa, mẹ giúp con dọn đồ nhé. Trong phòng con có vài thứ bừa bộn."

Tôi nhìn nụ cười ranh mãnh của mẹ rồi nhẹ nhàng ấn vào nút bánh răng thứ hai. 

Tất nhiên, bố rất muốn có thời gian hành động một mình để chúng tôi có thể hoàn thành công việc sớm nên đã kiếm cớ đi ngủ trước. 

Sau khi tôi mở cửa lần nữa, mẹ tôi gần như ném tôi vào! 

Cả một ngày trêu đùa với máy rung khiến khuôn mặt mẹ tôi bừng bừng sắc xuân, đôi mắt quyến rũ tràn ngập mùa xuân, mẹ nhìn tôi như nước: “Anh ơi, anh muốn em!~”

Thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng nề nên tôi trực tiếp đè mẹ xuống giường, vén chiếc quần bơi màu đỏ của mẹ lên rồi đưa tay về phía cái lồn ướt át và vo ve. Lồn mẹ đã đầy dục vọng rồi. Lúc này tôi mới nhận ra nước ép của mẹ đã chảy khắp vùng đùi trong đầy đặn. 

Tôi trực tiếp kéo quần bơi xuống, thô bạo ấn đầu quy đầu vào lỗ đầy dâm đãng của mẹ, đồng thời yêu cầu mẹ dạng chân ra. Con ngựa một phần tuyệt vời đó lại được trưng bày trước mặt tôi. 

Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của tôi cọ xát vào đôi môi bướm của mẹ. Sau khi tôi dùng sợi dây bên ngoài của máy rung kéo nó ra, quy đầu trực tiếp tách ra môi âm hộ của mẹ tôi và đâm thẳng vào trong. Nó hoàn toàn cắm vào cái lồn quyến rũ của mẹ tôi. 

"Ờ!" Mẹ cuối cùng không còn phải nhịn nữa, sinh con một cách trọn vẹn nhất, hét lên một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"Em có thoải mái không, em gái... Huh..."

"Thoải mái... thoải mái quá! Chị tôi đã suy nghĩ cả ngày rồi~ Ôi..."

Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng đầy yêu thương của mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi ra vào trong háng mẹ phát ra tiếng bốp. 

"Máy rung có thoải mái hơn hay không?"

"À... ừm... anh... anh trai... cảm thấy dễ chịu! Ah... anh trai tốt... cha tốt... ugh... cố gắng hơn nữa..."

Quy đầu to lớn của tôi cọ sát vào âm đạo nhăn nheo của mẹ. Mẹ tôi rung động trước khoái cảm mãnh liệt, đôi mắt xinh đẹp mở to. 

Một tay nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, tay kia xoa bóp ngực cô ấy một cách say mê. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi được tôi đụ thoải mái đến mức nào, tôi cảm thấy hài lòng, lực ở eo và háng tôi tăng lên, như muốn xuyên qua con đường hoa đầy đặn. 

Con cặc của tôi di chuyển nhanh chóng trong lỗ hoa của mẹ, và tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng cả hai chúng ta đều biến mất trước mặt bố con không? Ông ấy có đoán được rằng con trai mình đang đụ vợ mình không?"

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lớn hơn, trong hố hoa rung chuyển dữ dội. Sự phấn khích của tội loạn luân và niềm vui cấm kỵ khi bị chồng phản bội khiến mẹ tôi rất phấn khích, một làn sóng khoái cảm tràn qua cơ thể mỏng manh của bà. 

"À... ừm... Tôi không biết... à! Anh ấy sẽ không biết... hm..."

Nhìn đũng quần của mẹ càng ngày càng dâm đãng, như thể mẹ là con chó cái đặc biệt của tôi, tôi cố ý mở miệng nói: “Mẹ, mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?... Huh... ừm…”

Những lời nói tục tĩu của tôi khiến mẹ tôi rất xúc động, còn việc tôi làm tình bừa bãi lại khiến mẹ càng cuồng nhiệt hơn, "Xuất vào em, anh... ừm... à... kinh nguyệt của em vừa hết, em phải để anh trai... ừm... bánh kem..."

"Con đĩ nhỏ, ngon quá... Phù... sau khi anh trai xuất tinh xong..."

"Sau khi em xuất tinh...ah...bật máy rung lại...oooooh...lấy tinh dịch của anh trai em...đi đến trước mặt anh ấy...ummm...anh ấy sẽ không biết đâu...ah..."

"Con đĩ nhỏ! A!" Tôi nghe lời mẹ nói dâm đãng. Niềm vui loạn luân và môi trường kích thích đều kích thích con cặc của tôi. Âm đạo co thắt mạnh của mẹ hút vào quy đầu của tôi, khiến tôi có cảm giác như không thể kìm được việc xuất tinh. 

"Người anh em tốt...đụ em mạnh hơn...đụ em mạnh hơn nữa..."

"Gọi bố đi!"

"Bố ơi! Bố ơi! Bố ơi~ à...đụ chết con khốn đó đi...Chủ nhân! Mạnh hơn nữa đi!~"

Mẹ đĩ của tôi vô cùng quyến rũ dưới quy đầu của tôi, tôi đánh mạnh vào cặp mông trái đào đầy đặn của mẹ. 

Bộ ngực tròn trịa của mẹ đung đưa theo nhịp, quyến rũ vô cùng. 

Tôi nhìn đôi chân dài trắng như tuyết của mẹ tách ra 180 độ, tim tôi đập loạn xạ. 

"Con khốn nhỏ! Đưa chân ra đây, ta muốn liếm!"

Tôi nhìn đôi chân thanh tú và xinh đẹp của mẹ mà không nhịn được. Những ngón chân pha lê đó được tô một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi, và tôi nóng lòng muốn đưa chúng vào miệng. Những ngón chân mềm mại đung đưa trên đầu lưỡi, tận hưởng không ngừng. 

"Thoải mái không? Con khốn nhỏ!"

"Thoải mái! A! Làm ơn đụ con khốn này thật mạnh! Song Nhi thật thoải mái..."

Chụp! Tôi vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"A... Chủ nhân thật lợi hại, a... ừm... yêu ta thật nhiều... Song Nhi sắp bay mất! A..."

Con cặc nóng bỏng di chuyển thô bạo qua âm đạo ẩm ướt của mẹ. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích cả hai mẹ con cùng một lúc khiến người ta run rẩy không kiềm chế được. 

Tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ vang vọng trong phòng. Căn phòng ban đầu được chuẩn bị cho tình dục đã nhận ra giá trị của nó vào lúc này. 

"Em có thích không, Song Nhi? Em có thích kiểu làm tình hoang dã này không?"

"Tôi thích nó! Tôi thích nó quá! Cảm giác thật tuyệt~!"

"Không phải đã đến lúc chơi như thế này sao? Hả?!"

"A...vâng...Sư phụ, xin hãy chơi với tôi mạnh hơn nữa!~Tôi là con chó cái của Huyền Nhi...A!..." Nữ giáo viên xinh đẹp uy nghiêm và trí thức đã biến mất không dấu vết vào lúc này. Dưới sự tác động mãnh liệt của khoái cảm, mẹ tôi mở cánh cửa tình dục cuối cùng, hoàn toàn đón nhận niềm vui, chấp nhận sự tủi nhục của tôi và cùng tôi lang thang trong đại dương khoái cảm nhục dục. 

"Ngươi hét lớn như vậy a! Được chủ nhân đụ không phải cảm giác rất sướng sao?!"

"A! Vâng ~ oooooooooooo! Chủ nhân, dùng vũ lực! Dùng vũ lực yêu Song Nhi! Song Nhi sắp bay mất... a!~ Con khốn này thật thoải mái... a!"

Tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ run rẩy dữ dội và biết rằng mẹ sắp lên đỉnh. 

Tôi ôm chặt đôi chân thon thả của mẹ và bắt đầu đòn đâm dữ dội nhất!

"A! Chủ nhân thật lợi hại! Thật hung ác! A... ôi... thật dày và cứng... ôi ôi... Song Nhi sắp tè... con khốn này sắp bị chủ nhân đụ! A!..."

Âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co giật đều đặn và hút vào quy đầu của tôi, chất dịch mùa xuân phun ra như thủy triều, đập thẳng vào quy đầu đỏ bừng của tôi. 

"A! Đến rồi! Con khốn này tới!!! Chủ nhân thật hung ác! Ối! Hắn tè, Song Nhi tè!... A!"

Với cú đẩy cuối cùng của con cặc, khoái cảm mãnh liệt trào ra từ âm đạo mỏng manh của mẹ cô. Sự phấn khích do cao trào mang lại nở rộ trong tâm trí cô như pháo hoa. Niềm khoái cảm nhanh chóng lan khắp cơ thể cô như một luồng điện giật, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ cô run lên dữ dội. 

Tôi nhìn người mẹ dâm đãng xinh đẹp trên háng tôi, tinh trùng của tôi mở rộng và tôi bắt đầu lên đỉnh với một tiếng gầm. 

"Con khốn dâm đãng! Bắn chết ngươi và lấp đầy ngươi!! Ah!"

Khi tôi gầm gừ, tinh dịch đậm đà của tôi đổ vào âm hộ đầy đặn của mẹ tôi. 

Khi tôi thở hổn hển và ngã xuống giường, chân mẹ tôi khập khiễng. Tôi nhìn đôi môi bướm của mẹ, những dòng tinh dịch màu trắng sữa đầy dục vọng trào ra từ đó. 

Tôi buộc mình phải đứng dậy, cầm chiếc máy rung màu tím lên nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ lần nữa. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp đang thở hổn hển, di chuyển con cặc đầy dục vọng của mình và tiến đến môi mẹ tôi. 

Đôi mắt quyến rũ của người mẹ xinh đẹp nhìn cặc tôi một cách trìu mến, tôi nói: “Con khốn nhỏ, liếm sạch cho chủ nhân nhé.”

Người mẹ xinh đẹp của tôi, người có sự thấu hiểu ngầm vô hạn với tôi, lẽ ra sẽ giúp tôi dọn dẹp, nhưng lúc này, kèm theo những lời sỉ nhục, mẹ tôi dường như càng hưng phấn hơn. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm lấy con cặc hơi mềm của tôi vào miệng, nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. 

Sau khi làm xong tất cả những chuyện tục tĩu này, tôi cúi xuống ôm mẹ với sự dịu dàng vô hạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Dịch vụ hầu gái

Sau khi trở về phòng cha, anh không ngủ. Anh đang ngồi trong phòng khách chơi điện thoại di động. 

Sau đó mẹ tôi lấy sữa trong tủ lạnh ra, cho vào lò vi sóng rồi nói: “Trước khi đi ngủ, con uống một cốc sữa nóng nhé. Khi con thức dậy chúng ta cùng đi ăn tối nhé”.

Tôi cảm thấy ly sữa này không hề đơn giản mà là trực tiếp uống.

Bố xoa sống mũi sau khi uống rượu. Chắc hẳn vừa rồi anh ta vừa trải qua một trận chiến khốc liệt. Với tư cách là một người chỉ huy, anh ta liên tục đưa ra nhiều mệnh lệnh khác nhau và cảm thấy kiệt sức. 

"Được rồi, đi ngủ thôi. Tôi thực sự mệt mỏi." Tôi thấy buồn cười trong lòng khi nghe giọng nói khàn khàn của bố. 

“Được rồi, tôi đã chạy cả ngày rồi, nên tôi nghỉ ngơi thôi.” Tôi đặt cốc xuống, đứng dậy khỏi ghế sofa, rời đi và chậm rãi bước vào phòng ngủ thứ hai bên cạnh. 

Tôi nằm xuống không bao lâu thì cửa mở, người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi bước vào. 

Mẹ vẫn mặc bộ bikini màu đỏ rực như cũ, trên tay là chiếc túi đựng quần áo. Tôi nhìn mẹ với vẻ thích thú, chờ đợi màn trình diễn của mẹ xinh đẹp. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, nhẹ nhàng cởi thắt lưng cho mẹ. Sau khi cọ xát phần thân trên của cô, bộ đồ tắm rơi xuống đất. Một cặp vú trắng nõn và tròn trịa nhô ra, đập vào mắt tôi là những làn da thịt. 

Sau đó mẹ tôi lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế trước bàn, đôi chân dài trắng nõn duỗi thẳng, mẹ lặng lẽ lấy trong túi ra một mảnh lụa trắng. Cô nhẹ nhàng véo chiếc tất, duỗi thẳng những ngón chân trắng nõn, dùng hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng cầm tấm lụa trắng mỏng, từ từ nâng lên. Tấm lụa trắng tinh tế quấn lấy đôi bắp chân xinh xắn, duyên dáng của mẹ. 

Sau khi xỏ vào cả hai chiếc tất trắng ở đùi, mẹ tôi duyên dáng đứng dậy, nhẹ nhàng kéo mép chiếc tất, kéo căng chiếc tất trên đùi. Miếng thịt đùi đầy đặn hơi căng mọng hấp dẫn vô cùng. 

Cuối cùng, mẹ tôi lấy từ trong túi ra một bộ đồng phục hầu gái đen trắng. Tôi nuốt khan và chống lại sự thôi thúc muốn vồ lấy nó. Tiếp tục thưởng thức màn thay váy gợi cảm của mẹ nhé. 

Mẹ vặn đôi vai trắng nõn nà và khoác lên mình chiếc váy hầu gái. Về cơ bản nó là một bộ đồ lót gợi cảm! 

Đường viền cổ thấp gần như để lộ hết bộ ngực đẹp. Núm vú màu hồng lấp ló trong lớp ren đen. Thắt lưng màu đen khoe vòng eo thon gọn gợi cảm của mẹ. Chiếc váy chỉ che được cặp mông đào của mẹ. Tôi có thể nhìn thẳng vào chiếc quần bơi màu đỏ gợi cảm của mẹ. 

Sau đó, một cảnh tượng khiến tôi suýt chảy máu mũi xuất hiện. Đôi bàn tay xanh ngọc của mẹ nhẹ nhàng kéo dây quần rồi cởi khóa quần bơi. Tôi nhìn chiếc quần bơi rơi xuống đùi mẹ. Nằm trên giường, tôi đã nhìn thấy âm đạo bướm của mẹ. Môi âm hộ nhỏ nhẹ nhàng cầm máy rung gợi tình. Món đồ chơi nhỏ màu tím dính đầy nước ép tình yêu của mẹ, phát ra âm thanh vo ve đầy dục vọng dưới háng mẹ. 

Lúc này, chiếc váy quyến rũ và chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối mà cô vừa mặc tạo thành một vẻ đẹp quyến rũ tuyệt đối. Làn da đùi trắng nõn của mẹ lộ ra, đôi chân thon dài đầy đặn của mẹ rất quyến rũ. Rồi mẹ mỉm cười duyên dáng với tôi, duỗi thẳng đôi chân lụa trắng nõn rồi nhẹ nhàng xỏ vào đôi dép cao gót trong suốt dính đầy tinh dịch của tôi lần nữa. 

“Mẹ ơi, con thật xinh đẹp…” Nhìn thấy người mẹ gợi cảm và thơm ngát trước mặt, tôi không nhịn được nữa. Tôi lập tức đứng dậy khỏi giường và quỳ ngay trước mặt mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, thèm khát đưa lưỡi liếm môi mẹ như đang uống thứ mật ngọt nhất trên đời. 

Mẹ tôi cười khúc khích và vuốt tóc tôi dịu dàng. Cô hơi nghiêng người để lộ hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại. Cô ấy cúi xuống, dùng một tay nhẹ nhàng nhéo mép váy, quyến rũ nói với tôi: "Chủ nhân, đừng lo lắng, Song Nhi vẫn chưa chuẩn bị xong đâu ~"

Tôi ngước nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ đang run rẩy lên xuống. Cô toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm của một thiếu nữ. 

Mẹ vén mái tóc dài lên đầu một cách duyên dáng, đội chiếc băng đô trắng đen rất duyên dáng. Sau đó cô ấy lấy ra một chiếc vòng cổ có chuông và đưa cho tôi, "Chủ nhân, xin hãy giúp con chó cái đeo nó ~"

Máu của tôi đang dâng trào. Nhìn làn da trắng ngần và vẻ mặt quyến rũ của mẹ tôi trước mặt, con cặc trong háng tôi đã dựng đứng lên. 

Tôi nuốt nước bọt và nhanh chóng đứng dậy khỏi tư thế quỳ. Với đôi tay run rẩy, tôi đeo chiếc vòng cổ của người giúp việc cho mẹ. Chiếc chuông trên cổ phát ra âm thanh vang nhẹ. 

Mẫu thân cố ý vặn cổ ngọc lắc chuông tạo ra âm thanh "reng reng", đôi giày cao gót dưới chân ngọc lụa trắng nõn rơi xuống đất phát ra âm thanh "dah-dah". 

Mẹ rất thích cảm giác được tôi yêu mẹ rất nhiều. Cô nhẹ nhàng lắc cái mông đào của mình và điều chỉnh tư thế trên ghế. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết tư thế duyên dáng của bà quyến rũ đến mức nào. Đứng trước mặt cô ấy, tôi cảm thấy cặc mình bắt đầu run nhẹ, đầu quy đầu cũng tiết ra chất nhờn tuyến tiền liệt. 

Tôi thở dài và nhìn mẹ tôi trước mặt. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Cô nhẹ nhàng tựa lưng vào ghế và giơ đôi chân trắng nõn xinh đẹp lên. Những đường cong trên bắp chân thẳng tắp của cô ấy thật mịn màng, hai chân xinh đẹp dang rộng ra thu hút tôi. 

Nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ như vậy, tôi lại lao tới, giơ đôi giày cao gót của mẹ lên, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi lụa trắng tinh tế của mẹ xinh đẹp. Sau đó tôi mở miệng mút mạnh đôi môi bướm của mẹ và bắt đầu liếm mẹ như điên. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng nhìn xuống tôi, dùng hai tay vuốt ve đầu tôi, siết chặt chân và rên rỉ một cách quyến rũ. 

Tôi cố tình dùng vai nâng đùi mẹ lên lần nữa, bắt mẹ phải cong đùi sát vào ngực. Đầu gối của cô hơi dẹt xuống bộ ngực tròn trịa của cô. 

Tôi đã thành công khiến mẹ tôi ngồi trên ghế dang rộng hai chân như trong AV. "Một ông chủ tồi, một con khốn ~" Mẹ nói một cách nũng nịu, "Nhưng... người ta cũng thích ~ Con chó cái đãi chủ một ít mật ong ~"

Nghe lời nói mềm mại dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được nữa, áp thẳng cái miệng to vào âm đạo của mẹ, “A... Sư phụ... a... mạnh quá... con khốn... ôi... thoải mái quá."

Tôi mút thật mạnh dòng nước tình yêu chảy ra từ mẹ, lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của người mẹ xinh đẹp. Đúng lúc này, hai cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp gửi cho tôi những lời mời gọi đầy dục vọng. 

Khi đầu lưỡi tôi xâm nhập vào thịt mật, quả trứng rung chuyển trong đường hoa phối hợp với lưỡi tôi, kích thích thần kinh của mẹ tôi một cách dữ dội, môi bướm ở miệng lỗ mật tác dụng lực hút lên tôi. 

"A...Sư phụ tệ quá!...A! Chủ nhân...bú mạnh hơn đi...con khốn này sắp...ah...sắp bay...ah!" Bụng dưới của người mẹ xinh đẹp phập phồng dữ dội vì hưng phấn khi cảm nhận được khoái cảm phát ra từ háng mình. Một đôi tay ngọc nắm lấy đùi cô, tách chúng ra. 

"A...ô...thoải mái quá...đúng rồi! Đúng rồi...ah...Sư phụ thật tốt...ah...Shuang'er thật xinh đẹp...!" Lời nói dâm đãng của người mẹ xinh đẹp còn to hơn cả tiếng chuông ngân trên chiếc cổ hồng hào của bà. Bị thúc đẩy bởi khoái cảm mạnh mẽ, cô ấy liên tục di chuyển mông để đáp ứng sự mút của tôi. 

Tôi dùng môi mút hoặc cọ xát đôi môi bướm của mẹ, mút lấy nước tình đang chảy ra không ngừng trong miệng. Đầu lưỡi dâm đãng và hoang dã của tôi mạnh mẽ khám phá lỗ mật, thỉnh thoảng tôi dùng màng lưỡi bóp chặt âm vật màu hồng. 

"A... Chủ nhân... không còn nữa... không còn Shuang'er... mạnh mẽ quá... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Nhìn mẹ xinh đẹp với đôi mắt mượt mà thở hổn hển trước mặt, tôi lại càng có động lực liếm mút. Tôi đã nâng bánh răng của máy rung lên một cấp. Tôi cảm thấy cái lồn hơi run rẩy dưới môi và lưỡi mình. Tôi biết rằng con khốn rên rỉ này sắp đạt đến cao trào.

“A!... Không! Con nhỏ đó không muốn... A! À!! Thầy ơi đừng liếm nữa... em muốn phun nước! Thật sự... tôi muốn phun nước! À! Người anh tốt, làm ơn đi ~ Người cha tốt, con gái tôi không muốn nó... Ah! Âm hộ của ta muốn ~ muốn phun ra... nó sắp ra rồi!!" Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hơi nheo lại, eo và hông cong lên thật chặt, sắp đạt đến cao trào.

"A... Anh trai tốt, cha tốt! Làm việc chăm chỉ! Tôi sẽ đến, tôi sẽ đến, ah! Cảm giác thật tuyệt! ... Tôi sắp bay... con điếm nhỏ đang tới!!" Cùng với tiếng kêu van nài của người mẹ xinh đẹp, đôi chân xinh đẹp dang rộng duỗi thẳng, một dòng nước mật ong màu vàng phun ra từ trong lỗ!

Tôi không dừng dịch vụ của mình và tiếp tục mút mạnh.

Kèm theo tiếng mút lớn, quả trứng vo ve rung chuyển bị dịch suối của mẹ và đường hoa quằn quại ép ra.

Tôi từ từ dùng lưỡi làm sạch âm đạo của mẹ rồi ngừng hôn mẹ. Lưỡi tôi và đôi môi bướm của mẹ kéo ra một sợi tơ dài. Sợi tơ này càng lúc càng dài ra, cuối cùng rủ xuống, nhỏ giọt xuống cặp đùi lụa trắng nõn của mẹ xinh đẹp.

Tôi ngước lên, mẹ đang ngồi phịch xuống ghế, hai chân tròn trắng nõn run rẩy nhịp nhàng, đôi mắt hạnh ngấn nước hiện lên tia sáng thiêu đốt, mặt đỏ bừng, hai mắt mờ đi. Mẹ tôi rên rỉ một cách cực kỳ phóng túng, "Chủ nhân... con nhỏ thoải mái quá ~... Hừ... để con chó nhỏ nghỉ ngơi, sau này nó sẽ phục vụ chủ nhân ~"

Tôi mỉm cười đứng dậy và cất chiếc máy rung đi.

Sau đó anh đặt đôi chân trắng xinh đẹp của mẹ cô xuống và để cô thư giãn. 

Sau đó anh cúi xuống hôn nhẹ lên trán mẹ, trìu mến nói: “Không sao đâu con, mẹ nghỉ ngơi trước đi, nếu làm ồn quá thì không phải sẽ đánh thức người bên cạnh sao?” 

“Không đâu, thưa Thầy,” mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ, đưa bàn tay thon dài ra ôm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và nói một cách quyến rũ: “Tôi đã cho anh ấy uống thuốc. Anh ta sẽ không tỉnh dậy trừ khi tôi đấm anh ta hai cái. Hehe, Chủ nhân, ngài có thể làm bất cứ điều gì ngài muốn~"

Sau đó mẹ tôi nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu, rồi giơ bàn tay ngọc còn lại vén hết phần tóc xõa xuống dưới băng đô của người giúp việc ra sau vai, để lộ chiếc cổ thon hồng như thiên nga. Nghe những lời hay ý đẹp của mẹ và nhìn tư thế oi bức này, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, cặc tôi nhảy lên vì phấn khích.

Người mẹ xinh đẹp liếm đôi môi đỏ mọng, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và nháy mắt với tôi đầy quyến rũ. Cô ấy mở miệng, chiếc lưỡi đỏ mọng từ từ thè ra, đôi môi đỏ mọng mềm mại hôn lên quy đầu của tôi, cô ấy tự nhiên nuốt con cặc to lớn vào miệng. 

"Xì..."

Dù có trải nghiệm bao nhiêu lần đi chăng nữa thì màn thổi nhẹ nhàng từ người mẹ xinh đẹp vẫn khiến tôi cảm thấy vô cùng dễ chịu. Nhìn người mẹ xinh đẹp hầu gái trên háng tôi, cô ấy mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm để ngậm lấy cặc tôi. 

Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy trêu chọc quy đầu của tôi, cô ấy mím chặt miệng và bú cặc, rồi di chuyển đầu qua lại để trêu chọc phần thân dưới của tôi. Mái tóc dài đen mượt của cô tung bay tứ phía, vô cùng dâm đãng.

Tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mẹ, trêu chọc nói: "Con ngoan, bố muốn đụ con." 

Mẹ nhìn vẻ say sưa của tôi với vẻ mặt kiêu hãnh, đầu lưỡi khéo léo đùa giỡn với mắt tôi, rồi phát ra một tiếng “bốp”, đôi môi đỏ mọng gợi cảm buông ra quy đầu của tôi.

Mẹ mỉm cười trìu mến, tôi nắm lấy tay mẹ đứng lên, nhưng đôi chân đi giày cao gót của mẹ hơi yếu, lắc lư vài cái mới đứng vững. 

Tôi nhờ mẹ lấy tay đỡ lưng ghế, dang rộng hai chân trắng nõn xinh đẹp rồi duỗi thẳng. Sau đó tôi cúi xuống nâng cặp mông trái đào tròn trịa của mình lên, thật giống một con chó cái đang động dục.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp và dâm đãng trước mặt, tôi nhận ra rằng việc tập yoga không hề vô ích. Con số tuyệt vời này chỉ là duyên dáng. 

Chiếc váy hầu gái cực ngắn không còn che được cặp mông trắng nõn của cô, đôi môi bướm còn lấm lem vài giọt tình đã lấp lánh và bôi trơn. Đối mặt với khe hở hơi tách biệt giữa lồn của cô ấy, tôi giơ ngón tay lên và bắt đầu sờ vào chúng. 

Đầu ngón tay tiến gần đến lỗ, từ từ xuyên qua khe hở giữa gò mu, dịch âm đạo của người mẹ xinh đẹp trong nháy mắt lại tràn vào. 

Mẹ lại bắt đầu run rẩy, đôi chân dài đi tất trắng trên giày cao gót siết chặt, hai ngón chân vô thức kiễng chân lên, cặp mông trái đào đung đưa đẩy lùi. 

Chụp! Tôi giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, lớn tiếng hỏi: "Bà có phải là con khốn không?!"

"A..." Mẹ hét lên một cách khiêu gợi khi tôi tát mẹ, rồi đáp lại bằng một giọng quyến rũ: "Ừ..."

Chụp! Lại một tiếng tát giòn vang lên, tôi giả vờ giận dữ nói: “Mày là con khốn mà dám lên đỉnh trước mặt chủ nhân à? Hả?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chủ nhân, xin hãy trừng phạt con khốn này~"

Chụp! Cặp mông trắng như tuyết của mẹ đã hơi ửng đỏ. Tôi tiếp tục mắng cô ấy: “Thật là một con đĩ điếm. Em có thích bị chủ nhân đánh đòn không?”

"Ừ ~" Mẹ quay lại nhìn tôi một cách quyến rũ và run rẩy nói: "Mẹ thích ~ con chó cái thích nó ~ ah ~"

Nghe câu trả lời dâm đãng của mẹ, tôi vặn eo không giữ được nữa nên đưa cặc thật mạnh vào âm hộ mẹ! 

Âm đạo của mẹ vừa đạt cực khoái đã được bôi trơn rất nhiều, tôi thâm nhập hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

"À! Cảm giác thật sướng!…” Mẹ cảm nhận được con cặc cứng rắn đang thô bạo tiến vào, kẹp chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, lỗ của mẹ lại phun ra nhiều nước tình yêu hơn. 

Chụp! Tôi lại vỗ mạnh vào mông béo của mẹ, gây ra từng đợt da thịt, nói: “Con thích bị đánh hay bị đụ hơn hả con khốn?”

Bà mẹ xinh đẹp của Yanlang vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình, dùng một giọng nói quyến rũ và mềm mại nói: "Tôi thích được đụ ~ Chủ nhân ~ Địt con khốn nạn này thật mạnh ~ A!... Mạnh quá... Khó quá!"

"Em có thích nó không, con chó nhỏ? Con có muốn bố đi mạnh hơn không?"

Mẹ hét lên một cách quyến rũ, "Mẹ kiếp, Chủ nhân~...ah! Làm ơn đi bố ơi~oooo...ồ! Thật mạnh mẽ! Con cặc của bố ngoan…”

Tôi đụ mạnh vào âm hộ của mẹ, cảm nhận được âm đạo chật cứng của mẹ xinh đẹp, những nếp gấp ẩm ướt và ấm áp hút mạnh quy đầu của tôi. 

"Hừm~ à! Ồ...Sư phụ! À! Con khốn đó cảm thấy thoải mái quá!...Bố ơi, đụ con gái tôi mạnh hơn đi! Đụ con gái tôi mạnh hơn nữa! A!...Mạnh quá bố ơi...A!" Khi tôi đụ nó, người mẹ xinh đẹp lắc lắc cặp mông xinh đẹp và rên rỉ quyến rũ. 

Tôi nhìn cơ thể xinh đẹp của mẹ lắc lư theo những cú thúc của tôi, vặn mạnh eo mẹ để con cặc xoay và nghiến trong bụng, khoái cảm vô tận ập đến từng đợt như sóng. 

"A... ồ... Chủ nhân... ồ... sâu quá, kích thích quá... à... con khốn sướng quá!..." Khi tôi bắt đầu đẩy nhanh và nuông chiều, mẹ tôi cũng co rút âm đạo và bắt đầu kêu lên. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và đâm vào cặp mông trắng nõn và mập mạp của cô ấy. Những tiếng tát liên tục vang lên, chiếc váy hầu gái thanh lịch bay tới bay lui khi tôi đụ cô ấy. 

"Sư phụ...ah...bố tốt, tuyệt...bố dữ quá! A...dày quá...nhanh quá...Sư phụ đụ con chó nhỏ này đẹp quá...ah..."

"A...tuyệt quá...Chủ nhân, con khốn này sướng quá...Em yêu ngài nhiều lắm, Chủ nhân...ồ...nhanh lên...ah...nhanh lên...sâu quá~ah!" Hai chân mẹ hơi dang rộng, đầu gối khép vào nhau, bắp chân mẹ nghiêng thành âm đạo. Bị kích thích bởi khoái cảm, cô ấy nhấc giày cao gót lên và cẩn thận cảm nhận khoái cảm do cú va chạm của tôi mang lại.

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp gợi cảm trên đũng quần, tự nhiên không chịu buông cái mông đào của cô ấy ra. "Yoga làm mông của ngươi tốt như vậy, ngươi là cố ý cho sư phụ đánh đòn sao?"

"Đúng! Ah! Cảm giác thật tuyệt! Chủ nhân đánh tôi, đánh con khốn~ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo...Chủ nhân, làm ơn đụ tôi mạnh đi?...Ah!"

Âm hộ mẹ tôi bú dữ dội. Không chịu thua kém, tôi lại tăng sức mạnh và tốc độ. 

"Mỗi lần anh đánh em, âm hộ của em sẽ siết chặt lại. Đúng là con điếm dâm đãng. Em có phấn khích vì bị đánh đến thế không?"

"Chủ nhân không tốt ~ a! Đúng vậy! Chủ nhân, đừng nhanh như vậy... con khốn này sắp tè... ugh... à! Đúng vậy, tôi là con điếm dâm đãng của chủ nhân... à! Cảm giác thật dễ chịu! Cô ấy sắp... tè! A!" Mẹ tôi nghe những lời dâm ô của tôi lắc mạnh mông để cầu xin tôi. 

“Con đĩ nhỏ” nhìn mẹ có chút bất mãn dục vọng. Tôi lại tăng tốc độ chết tiệt, dương vật với những đường gân phồng lên nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ trắng nõn và mềm mại của cô ấy, nó lại dâng lên xuống. 

"Sư phụ... ừm... đánh con đi..." Mẹ nằm trên bậu cửa sổ, nhẹ nhàng hé môi. 

"Nhìn hình ảnh phản chiếu trên kính, trông em nghịch ngợm quá. Anh thích quá." Tôi liên tục kích thích cô ấy bằng lời nói. "Hãy tự mình xem đi! Xem chính mình bị đụ...thú vị không? Bạn có thích không?"

"Con thích... à... con thích... thoải mái quá..." Mẹ dường như đã ôm nó rất lâu, khi mẹ đột nhiên buông ra, âm thanh lớn đến bất ngờ, âm hộ của mẹ cũng căng cứng, "Sư phụ, nhanh lên... dùng mạnh hơn nữa..."

“Mày đang cố làm gì thế, con khốn?”

"Chết tiệt! Địt con khốn đó thật mạnh...ah! Ồ ồ...cảm giác thật tuyệt."

"Haha, được rồi, cậu có thích bị đụ không?"

"A...Tôi thích nó~Con khốn thích nó~"

"Được! Ngươi thật tốt, ta sẽ thưởng cho ngươi!"

Tôi đứng yên và tập trung, hai tay ôm lấy hông mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh và liều lĩnh. 

"A... ôi... bố thật tốt... ôi... cảm giác thật dễ chịu... chủ nhân thật tốt... à... xuyên suốt... con mèo... con mèo bị chủ nhân xuyên qua... à... con yêu... con yêu chủ nhân quá..."

Tôi thọc mạnh vào âm hộ ẩm ướt của mẹ, mẹ chật vật xoay người lại, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, chất lỏng chảy ra từ khóe miệng, giống như một món đồ chơi bị đụ. 

Mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài. Nghe giọng nói ngọt ngào du dương của mẹ, người mẹ xinh đẹp mặc váy hầu gái giống như một yêu nữ quyến rũ. 

"A! Sư phụ! Song Nhi sắp đi tiểu!...A! Mạnh nữa!...Ư...con khốn này sắp bị đánh rồi...ah!" Mẹ quay lại nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt quyến rũ của mẹ hơi nheo lại, giọng nói quyến rũ và quyến rũ của mẹ vang lên, "Con muốn...Sư phụ đụ Shuang'er thật mạnh ~ Ah! Cảm giác thật sướng! Sư phụ thật giỏi làm tình!...Uuuuuuuuuah...ah! Shuang'er sắp...đến!"

Giọng nói dịu dàng của người mẹ xinh đẹp khiến trái tim tôi rung động. Nhìn vào ánh mắt yêu thương vô tận của mẹ, eo và mắt tôi có chút tê dại, khiến tôi không tự chủ được mà muốn xuất tinh. 

Mẹ biết rất rõ con cặc của tôi, và âm đạo ẩm ướt của mẹ rõ ràng đã nhận thấy sự run rẩy của con cặc tôi. Biết tôi sắp xuất tinh, cô cố tình làm cho tiếng rên của mình quyến rũ hơn một chút. 

"Hmm... ừm... Chủ nhân, xin hãy xuất tinh... Con khốn, làm ơn, xuất tinh cho con khốn đó... Wow! Cảm giác sướng quá! Con khốn đó muốn tinh dịch của ngươi ~ A! Cảm giác sướng quá! Con khốn này sắp lên đỉnh! Shuang'er sắp phun nước... à... Shuang'er sắp bị bố nó đụ và tè!"

"Con khốn! Tôi sẽ xuất tinh cho bạn! Bạn muốn Master xuất tinh ở đâu? Ah!"

"Ah! Xuất tinh vào bên trong! Xuất tinh vào bên trong con khốn! Bố ơi... Ôi... sướng quá, nó sắp bay mất rồi... Ah! Con khốn đang tới, con khốn sắp chứa đầy tinh dịch! Ah!..."

Tôi nhìn người mẹ cao quý và tao nhã trước mặt, trông thật quyến rũ, không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Khi mẹ tôi nâng cái mông đào lên, con cặc của bà run lên không kiểm soát, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Khi con cặc lao tới, chất lỏng bắn tung tóe làm ướt đôi tất lụa trắng của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân tất trắng thanh lịch và hấp dẫn của mẹ tôi và bắt đầu xuất tinh như núi!

"Kum! Hãy xuất tinh cho mày đi, con khốn!"

"Khụ, khụ! Tử cung của con khốn này đã sẵn sàng rồi! A!... Ô ô ô... Tôi bị bố đập chết rồi... A! Tôi tè! Song Nhi tè!... A!"

"Á...ah...ha...uh huh..." Người mẹ đạt đến cao trào chỉ có thể rên rỉ như khóc, vòng eo run rẩy và âm đạo co rút khiến toàn thân cô căng cứng. 

Tinh dịch tuôn ra như suối trên núi, lỗ mẹ không khỏi vặn vẹo. Một hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu chảy ra từ cái lỗ nhỏ sưng đỏ. Chất lỏng dâm đãng chảy xuống đôi chân ngọc lụa trắng nõn của mẹ, di chuyển trên đôi tất trắng, tạo thành một dòng nước dâm đãng, truyền đến đôi giày cao gót màu đen mà đôi chân quyến rũ đang mang. 

"Huh...Chủ nhân thật tuyệt vời...Huh, để con nhỏ này nghỉ ngơi đi~"

Tôi nghe giọng nói quyến rũ của mẹ, nhẹ nhàng ôm mẹ lên giường, hôn nhẹ lên trán mẹ rồi thở dài, cảm nhận vẻ đẹp ấm áp như ngọc trong tay mình. 

"Ngươi thật biến thái, ta gọi ngươi là sư phụ, nhưng ngươi xuyên vào ta thật mạnh và sâu ~"

"Tất nhiên, Shuang'er yêu tôi rất nhiều, và tôi sẽ càng yêu Shuang'er nhiều hơn."

"Sư phụ xấu sẽ nói dối, song nhi còn muốn... Chỉ là không biết sư phụ còn có thể tới sao?..."

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trong đôi mắt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, tôi gầm lên và lại lên ngựa. 

"Được rồi! Hôm nay tôi sẽ cho cô thấy, cô hầu gái nhếch nhác này, tôi tuyệt vời như thế nào!"

"A ~ Huyền nhi tốt ~ Song nhi đã bỏ cuộc rồi ~ A ~ cha chậm lại đi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Sự cám dỗ của Nữ hoàng

Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt trên giường. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ xinh đẹp, mẹ dang tay ôm lấy cổ tôi thật nhẹ nhàng. 

Cả hai gắn bó với nhau một cách đầy tình cảm, thể hiện tình yêu bằng nụ hôn mãnh liệt và say đắm. 

“Mẹ ơi, chiều nay con thua, người thắng có phần thưởng gì không?~”

“Con bé biến thái, những lúc như thế này con có thể thông minh đấy,” mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào nói, giơ bàn tay trần lên vỗ nhẹ vào tôi. 

“Này, con sẽ ghi nhớ mọi lời mẹ nói ~” Tôi nhanh chóng đưa tay ra và từ từ chơi đùa với bàn tay ngọc mềm mại của mẹ. 

"Vậy con nói đi, để mẹ nghe. Con muốn phần thưởng gì ~" Mẹ lại bắt đầu mờ mắt nhìn tôi, giọng nói nũng nịu thật cảm động. 

Tôi nhẹ nhàng nuốt nước bọt, xoa dịu con cặc bồn chồn của mình: “Thật ra không có gì đâu, con chỉ muốn buổi tối mẹ cùng con ra ngoài đi dạo thôi.” Thấy mẹ cũng thích thú, tôi bắt đầu lên kế hoạch dụ dỗ mẹ. 

"Ồ? Ta còn chưa biết ngươi sao? Tên khốn kiếp này, ngươi đang định làm gì? Nếu không nói ra sự thật, ta sẽ không đi cùng ngươi." Mẹ khẽ cau mày, giả vờ tức giận. 

“Hehe, không có gì đâu, chỉ chơi một trò chơi nhỏ thôi mà ~” Tôi nịnh nọt nói, rồi tiến đến gần mẹ và bắt đầu làm điệu bộ. 

“Hừ, tiểu quỷ, ta biết ngươi có ý xấu,” mẹ ta khinh thường nói, nhưng đôi mắt ngấn nước vẫn trìu mến nhìn ta, nhẹ nhàng nói: “Nếu Huyền Huyên thắng, vậy mẹ sẽ thưởng cho ngươi ~”

"Tuân lệnh! Thưa Nữ hoàng!"

Chúng tôi mệt mỏi được một lúc thì mẹ tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi và đi thay quần áo.

Tôi cũng đứng dậy ngồi trên sofa đợi mẹ. Không lâu sau, mẹ xuất hiện trước mặt tôi với nụ cười ngọt ngào. 

Phấn mắt màu hồng nhạt tôn lên đôi mắt quyến rũ của mẹ. Lớp kem nền màu đỏ sậm khiến gương mặt xinh đẹp của cô trở nên trang nghiêm và lộng lẫy hơn. Đôi môi được tô son bóng càng tôn lên vẻ quyến rũ của cô. Nếu nhìn kỹ vào khóe môi của mẹ, bạn có thể thấy một chút quyến rũ.

Nhìn mẹ tôi, mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng như sa, gần như trong suốt. Hai chiếc cúc trên ngực không được cài cúc, để lộ gần hết bộ ngực săn chắc của cô. 

Phần thân dưới là váy xếp ly màu đen. Ban đầu nó là một chiếc váy ngắn chỉ dài tới đùi. Bây giờ nó đã được mẹ tôi kéo lên tận thắt lưng. Chiếc váy nhẹ chỉ che được cặp mông tròn và béo của mẹ. Ngồi trên ghế sofa, tôi còn có thể mơ hồ nhìn thấy thung lũng khuất dưới váy mẹ. Dưới chiếc váy ngắn, hai chân xinh đẹp mặc đồ lụa đen siêu mỏng kiêu hãnh duỗi ra. Đôi chân vốn đã thon thả lại càng xinh đẹp và quyến rũ hơn vào lúc này.

Dưới chân mẹ cô là một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen có đế màu đỏ. Cô nháy mắt một cách quyến rũ, bước lên đôi giày cao gót và ung dung dựa vào cửa. Hai chân thon dài, tròn trịa xinh đẹp của cô chồng lên nhau, cô quay đầu lại, để lộ chiếc cổ thiên nga gầy và thẳng. Cô đưa bàn tay ngọc ra cắn vào miệng, thể hiện thái độ quyến rũ và tán tỉnh.

"Nó có đẹp không?" Mẹ đưa ngón tay lên môi, cắn răng nhẹ nhàng rồi hỏi một cách duyên dáng bằng đôi mắt duyên dáng đầy quyến rũ.

Toàn thân tôi nóng bừng khi nhìn thấy nó. Phù thủy luôn thay đổi này lại bắt đầu gây sóng gió và một người đàn ông phải chống lại cô ấy! 

“Xinh đẹp, mẹ là đẹp nhất, con yêu mẹ nhất,” tôi giả vờ thoải mái, kiềm chế giọng nói run run của mình nói. 

Nhưng mẹ tôi nhìn thấy cái đũng quần phồng lên và đôi mắt tham lam của tôi thì khẽ mỉm cười. Sau đó mẹ tôi lại xoay người, nhẹ nhàng mở đôi chân gợi cảm của mình ra, dùng một tay từ từ nâng gấu váy ngắn lên! 

Đúng lúc tôi đang trợn mắt lên và háng tôi gần như nổ tung thì mẹ tôi đột ngột dừng lại, “Hehe, hơi muộn rồi, phải đi thôi~”

Chết tiệt! 

Tôi chửi thầm trong lòng, mẹ tôi biết hết về cặc và ham muốn tình dục của tôi, tôi biết mẹ rất thích trêu chọc tôi và nhìn tôi tỏ ra lo lắng và xấu hổ. 

Mặc dù tôi sẵn sàng hợp tác với màn trình diễn của mẹ nhưng con cặc của tôi đang phản đối! ! 

Tôi nghiến răng cố tình không nhìn mẹ. Tôi nhẹ nhàng đứng dậy bước vào phòng gọi bố đang ngủ. 

Dù sao thì chúng tôi cũng chưa ăn tối nên thực sự không thể để bố ngủ đến ngày hôm sau được. 

Trong lúc tôi lay bố dậy thì mẹ tôi đang ở trong phòng khách sắp xếp lại bộ quần áo hơi bừa bộn vì vừa trêu chọc tôi. Sau khi bố tôi choáng váng tỉnh dậy, mẹ đưa ông vào phòng ăn. 

Cha tôi, người vẫn chưa uống hết tác dụng của thuốc, ngơ ngác bước đến trước mặt tôi, trong khi tôi cúi đầu lén nhìn đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đôi giày cao gót gợi cảm của mẹ. Con cặc tôi tiếp tục cương cứng nhờ tư thế trang nghiêm và tao nhã của mẹ tôi. 

Mẹ tôi quay lại một cách duyên dáng và thì thầm với tôi: "Con đang nhìn gì vậy, nhóc con?"

Tôi kìm nén tâm trạng nóng nảy của mình và nói: "Tất nhiên là để gặp người yêu của tôi ~"

Mẹ tôi nghe xong liền cười khúc khích rồi đột nhiên đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy tôi. Tôi nghe tiếng đôi giày cao gót mảnh khảnh của mẹ, tim tôi đập loạn xạ. Mặc dù tôi và mẹ đã coi bố tôi chẳng ra gì, nhưng được thân mật như vậy trước mặt ông vẫn rất thú vị. 

Cảm nhận được sự mềm mại như sáp trên tay, cảm giác ấm áp khiến tim tôi rung động. 

Cảm nhận được đôi bàn tay hơi run của mẹ, tôi cũng cảm thấy mẹ có chút lo lắng. 

Dù rất sợ hãi nhưng chúng tôi vẫn không buông tay. Thay vào đó, chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Không lâu sau khi chúng tôi rời đi, chúng tôi đã đến nhà hàng. Tôi đi vòng qua tầm mắt của bố, nắm tay mẹ rồi đến bàn ngồi xuống. 

"Bố, đừng tìm nữa, dùng cái bàn này đi." Sau khi tôi buông tay và giúp mẹ ngồi xuống, tôi bắt đầu thuyết phục bố tôi đang đi tiếp. 

"Hừm... ừm... Buổi trưa ngủ một giấc dài hơi choáng váng... Ừm... Tiểu Hiên, mời gọi."

"Được rồi, bố ơi, bố mệt quá nên không thể nghỉ ngơi ngay cả sau khi tắm suối nước nóng." Tôi vừa nói vừa lấy điện thoại ra quét mã QR. 

"Ừm... tôi đoán là, hai ngày qua tôi thực sự hơi... mệt mỏi."

Trong lòng tôi muốn cười, đương nhiên tôi hiểu tại sao hôm nay anh lại bận như vậy. Suy cho cùng, tôi chính là kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. 

Tạm thời phớt lờ bố, tôi bắt đầu tận hưởng “chuyện thường ngày” dưới gầm bàn của mẹ. Hai con bê mảnh mai và hoàn hảo đó bắt đầu vuốt ve tôi một cách nhẹ nhàng. Hai bàn chân lụa đen được rút ra khỏi đôi giày cao gót bằng da sáng chế gợi cảm và chơi đùa với cặc tôi một cách điêu luyện. Tôi nghịch điện thoại gọi món bằng tay phải, tay trái thò xuống gầm bàn vuốt nhẹ đôi chân mềm mại và quyến rũ của mẹ. 

Nhưng thật tiếc là nhà hàng tối nay không phải là buffet có trải khăn trải bàn dài. Không phải nhà hàng xoay trong suốt trên sân thượng có môi trường riêng tư đâu. 

Bàn chân ngọc của mẹ trêu chọc tôi vài lần rồi miễn cưỡng thu lại. Mẹ tôi đưa tay nhặt vài sợi tóc đen rũ xuống, vẻ mặt vô cùng quyến rũ và gợi cảm. 

"Xiaoxuan, xin hãy gọi cho tôi một ít thịt giăm bông Kim Hoa. Tôi muốn thứ gì đó mặn."

Mẹ nhìn vẻ lo lắng của tôi rồi cố tình trêu chọc tôi. Đôi mắt phượng dịu dàng ấy nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, nhẹ nhàng trêu chọc tôi. 

Con yêu tinh nhỏ này có thể giết người dù ở trên giường hay ngoài giường. 

Bố dành cả bữa tối để xoa xoa thái dương. Xem ra tác dụng của thuốc đúng như mẹ nói, hơi mạnh và có sức chịu đựng mạnh như vậy. 

"Bố có phờ phạc vậy không? Ăn tối xong quay về nghỉ ngơi đi."

"Ừm... Bữa này ta ăn xong cũng thấy mệt, ngươi ăn xong có thể đi chơi. Ta về nghỉ ngơi một chút, về tới ngươi đừng quấy rầy."

Ba người trong bàn đều lơ đãng, không ai quan tâm đến bữa tối. Ăn xong vội vàng trở về phòng.

Tôi gần như đã cõng bố về. Sau khi đặt anh lên giường, tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ chính lại. Tôi quỳ trước ghế sofa rất êm ái.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ tôi đang trang điểm nhẹ, khuôn mặt dịu dàng trên ghế sofa. 

Vừa rồi mẹ tôi đã cuộn vài lọn tóc đen sau gáy, những lọn tóc đen còn lại xõa xuống chiếc cổ hồng. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc váy xếp ly màu đen vui tươi và gợi cảm của mẹ, rồi nhẹ nhàng chạm vào đôi chân thon dài được quấn trong lớp lụa đen mịn. Lúc này, người mẹ xinh đẹp ngồi thẳng lưng thể hiện nét duyên dáng thanh lịch và quý phái của một vị hoàng hậu.

Tôi cúi đầu khao khát dòng suối ngọt ngào trong thung lũng. Đôi mắt dịu dàng và xinh đẹp của mẹ nhìn tôi trìu mến. Cô ấy tao nhã duỗi đôi bàn tay trắng xanh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Cô cười nhẹ nói: "Sao con lại lo lắng thế, con? Con không cần mẹ khen thưởng sao?"

Cái miệng đỏ mọng và dịu dàng của mẹ khẽ nhếch lên, khóe miệng ngọt ngào cong lên thành nụ cười ngọt ngào khiến lòng tôi ngứa ngáy. 

Nhưng lúc này tôi không có ý định để ý tới chuyện này, bởi vì lúc này mẹ tôi đã hợp tác với tôi, dang đôi chân bụ bẫm ra. Tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đang mang một đôi tất đen có lỗ hở! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi đưa cái lưỡi dâm đãng của mình ra liếm đôi môi bướm của mẹ. Những âm thanh đầy dục vọng của “Rùng ục” liên tục phát ra từ miệng tôi. Cặp đùi mềm mại của mẹ áp sát vào má tôi, thung lũng xinh đẹp và huyền bí dưới háng tôi được lưỡi tôi nhẹ nhàng khám phá. 

“Con chó con khát nước và muốn được Nữ hoàng chơi đùa,” tôi nhẹ nhàng nói, lè lưỡi và tiếp tục mút nhẹ âm hộ ướt át của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, há đôi môi đỏ mọng gợi cảm và phát ra một tiếng rên tê dại từ cái miệng mềm mại và ấm áp. 

Nhưng lúc này bố tôi vừa nằm xuống cạnh, chúng tôi không thể nói thành lời nên chỉ có thể kiềm chế an ủi nhau. 

"Xuan'er đã chơi xong với con chó cái đó rồi, bây giờ nó cũng muốn làm một con à? ~Thật là một kẻ biến thái~"

"Hmm... Guji... Tuyên Nhi là đứa biến thái nhỏ của mẹ, mẹ không thích sao?~"

“Hehe, mẹ thích lắm… à… con ơi, ăn nhẹ thôi… à… mẹ còn nhiều lắm… con đừng lo… à~” mẹ tôi âu yếm xoa đầu tôi rồi cười rạng rỡ nói. 

“Hừm…Mẹ ơi, dưới đó thật ngọt ngào và thơm tho…Hmm…” Tôi ngọ nguậy cái lưỡi dâm đãng và điên cuồng trêu chọc âm vật của mẹ, tiếng xì xụp ngày càng rõ ràng. 

"Cún con ngoan của mẹ thật thông minh. Nó biết giúp mẹ... à... giúp mẹ xoa bóp cho đỡ mệt, ôi ~" Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, thích thú với sự phục vụ của tôi rồi nháy mắt với tôi. 

"Chỉ cần mẹ thích thì cún con cần phải cố gắng hơn nữa ~"

"A... đừng... wuwu... ồ... tôi không thể làm được... lưỡi của con chó con mạnh quá... à... đừng"

"Huh...có chuyện gì vậy mẹ? Mẹ có muốn thay đổi vị trí của mình không? Huh..."

"Ừm... Mẹ không chịu nổi con nữa, chúng ta đi... ra cửa sổ..."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp với khuôn mặt hồng hào và biết mẹ đang nghĩ gì. 

Tôi dẫn mẹ đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách. Mẹ tôi quyến rũ nhìn lại, rồi vững vàng bước trên đôi giày cao gót gợi cảm, cúi xuống cầm ly, nâng cặp mông trái đào đầy đặn và vui tươi dưới làn váy xếp ly màu đen. 

“Mẹ ơi, cún con sắp về rồi~” Tôi giơ cặc lên và xoa nắn âm đạo của mẹ. Nước tình tiết ra từ âm đạo làm ướt háng cô, cho phép tôi xoa qua xoa lại dễ dàng. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nghịch nghịch cặp mông xinh đẹp của mẹ. “Cún con ngoan, mau vào đi, chủ nhân ra lệnh cho ngươi dùng vũ lực!…”

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi không nhịn được nữa và sẵn sàng đụ người mẹ gợi cảm của mình. 

Tôi dùng tay trái giữ chặt vòng eo thon gọn của mẹ, dùng lực tác dụng lên eo và hông. Con cặc của tôi ngay lập tức lọt vào lỗ mật của mẹ tôi. Tôi đột nhiên tiến vào âm hộ mỏng manh, cái lỗ nhỏ và chật hẹp bị quy đầu kéo căng không thương tiếc. 

"Hừ... to quá! Song Nhi thật thoải mái! Cún con dùng sức... à... di chuyển... đụ Song Nhi thật mạnh... à, cảm giác thật dễ chịu."

Người mẹ với đôi mắt bối rối đã bị tôi cưỡng hiếp một cách thô bạo, con cặc dày đặc của tôi thô bạo chui vào và thoát ra khỏi âm đạo bị xói mòn của bà. 

"Sư phụ, ngài có thích không? Hả?"

"Tôi thích...ah...sức mạnh của cún con...mẹ tôi được đụ thật đẹp...chà...cảm giác thật tuyệt."

Tôi nghe mẹ kể luyên thuyên, dùng tay phải vỗ vào cặp mông tròn trịa của mẹ. Tay trái tôi giữ chặt vòng eo thon gọn của mẹ như một cái tay cầm. Tôi dẫn cơ thể mẹ hợp tác với những cú thúc của mình, một âm thanh trầm thấp đầy dục vọng tràn ngập công viên. 

Từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở tầng trên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy người dân đang đi bộ trên con đường núi bên dưới. Môi trường căng thẳng và sôi động khiến tôi rất phấn khích, và mẹ tôi là người đang chịu tác động lên háng tôi cũng vậy. Âm đạo của cô co lại và vòng eo của cô thắt lại.

Tôi cúi xuống, xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, hôn lên chiếc cổ thon thả mềm mại của mẹ rồi nói: “Sư phụ, con có thích cảm giác này không?… Hừ… Loại kích thích tiếp xúc này…”

"Hừm, cún con hư... à... cậu biết cách hỏi mà... lời nói đáng xấu hổ quá... ừm... à..."

“Trả lời cún con đi, mẹ ngoan ~ Cún con muốn nghe mẹ nói gì ~” Tôi tăng cường lực đẩy, ôm mẹ dịu dàng và nói một cách nũng nịu. 

"Ồ... à! Con chó con vẫn đang làm nũng với mẹ nó ~ à! Oooh~ Con thích ~ Tất nhiên là mẹ thích rồi... à! Khó hơn nữa... con chó con đụ mẹ mạnh hơn... wuwuwu... sướng quá ~" Người mẹ lắc lắc mông, phía trước truyền đến một giọng nói dịu dàng quyến rũ. 

"Haha, tốt quá, huýt sáo... cún con sẽ làm việc chăm chỉ! Mẹ ngoan! Chuẩn bị sẵn sàng đi!" Tôi nghe câu trả lời thỏa đáng, cười khúc khích và xoa đầu vú của mẹ. 

"Mẹ kiếp, ngươi... ôi... ngươi tự hào vì được mẹ ăn vào miệng sao? Định giơ đuôi lên trời à?" Mẹ lại cho tôi một cái nhìn quyến rũ khác. 

"Không thể nào, Nữ hoàng của tôi, cún con sẽ yêu người rất nhiều~"

Sau khi trả lời, tôi không còn kìm nén ham muốn của mình nữa, lực đẩy bạo lực của tôi càng lúc càng bạo lực! 

Cặp mông béo thanh tú của mẹ tôi đung đưa như thạch khi tôi đánh bà. Tôi đưa tay ra và bắt đầu gõ nhẹ. Trước tác động từ bụng dưới của tôi, cặp mông trái đào săn chắc của mẹ chuyển sang màu đỏ nhạt. 

Con cặc cứng của tôi sẽ nâng môi âm hộ lên miệng hũ mật mỗi khi nó ra vào. Con mèo của mẹ tôi trên đường hoa đang mổ và hôn quy đầu. Toàn bộ cảnh ân ái trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất dâm dục. 

Tôi tự nhiên biết cách khơi dậy dục vọng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Thú vị không? Chồng tôi ở nhà bên cạnh, còn mẹ tôi thì bị con chó con đụ trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phải không?"

"Ừ...đúng rồi...cún con, xin hãy cố gắng hơn nữa...ah...cảm giác thật thoải mái...Shuang'er sắp bị chó con chơi...ah...mạnh quá...thật tốt!"

Lối vào lùi cho phép gà vào càng nhiều càng tốt. Bây giờ mỗi lần tôi đút, tôi có thể dễ dàng đẩy vào cặc của mẹ, tận hưởng cảm giác cặc mềm mại mút vào quy đầu. 

Và với cú thúc mạnh mẽ của tôi, trái tim khép kín của mẹ tôi đang dần mở ra. 

Khi tôi cưỡng hiếp bà một cách thô bạo, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu nhảy múa. Để ngăn mình hét lên quá lớn, cô rút một bàn tay ngọc cầm ly ra và bịt miệng lại. 

"Woo... Wuwu... Mạnh hơn nữa... Wu... Tốt quá... Hiên Nhi... Tốt anh trai"

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, tôi càng đụ càng mạnh, càng lúc càng nhanh, đi hết con đường. Con gà trống đã hoàn toàn rút ra khỏi đường hoa, chưa kịp nghỉ ngơi đã lại bị đẩy vào.

Trong cảnh hoang dã mà chồng tôi đang thực hiện, con cặc của con trai tôi đang nhanh chóng ra vào âm đạo của cô ấy, khoái cảm tột độ như thủy triều đã khiến ý thức của mẹ tôi bay lên mây. Lúc này, tôi bắt chước clip trong AV và dùng tay phải nâng chân phải của mẹ lên. Tư thế tự lập của gà trống vàng đối với mẹ tôi rất đơn giản. Ưu điểm linh hoạt của việc tập yoga thường xuyên đã được thể hiện đầy đủ vào thời điểm này và tôi thậm chí có thể nhìn thấy âm đạo đang mở của mẹ tôi. 

"A! ~ Ừm... đừng... đừng đùa ta như vậy, cục cưng... a... Song Nhi chịu không nổi nữa! A... kích thích quá..."

Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ phát ra từ đầu ngón tay của mẹ. Làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? 

Cô hạ eo xuống, dùng sức và bắt đầu đâm mạnh hơn. 

Quy đầu của tôi ngay lập tức cảm nhận được âm hộ đang vặn vẹo dữ dội của mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi sắp lên đỉnh.

"Phù...phù..."

Nếu bố đã cho con bú thuốc và ngủ quên thì thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng nước chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

Tôi nín thở và tập trung, dùng tay phải giữ chặt mắt cá chân của mẹ, tay trái đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ để ổn định dáng người. 

Tóc mẹ bây giờ rối bù, rũ xuống giữa đôi tai trắng hồng, hai bầu ngực tròn trịa bụ bẫm đung đưa khi tôi đụ mẹ. 

Nước tình trong âm đạo của mẹ tôi càng ngày càng hung dữ, miệng lỗ mật của mẹ tràn ra thứ chất lỏng sền sệt trong suốt như pha lê, bắn tung tóe khắp cặp đùi thon thả của mẹ tôi, vô cùng dâm đãng. 

Đột nhiên, người mẹ ngẩng đầu lên, các bắp thịt khắp người căng cứng, thân thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội như bị điện giật. Tốc độ nhu động của thành thịt trong âm đạo của cô tăng lên nhanh chóng, dương vật có chút đau đớn vì bị bóp chặt. 

"Này...con chó ngoan...đụ mẹ...đụ mẹ...nhanh hơn!...Mẹ cảm thấy thật tuyệt!"

Nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ, tôi không thể kìm được nữa. Tôi khẽ rên lên một tiếng, eo và hông bắt đầu đập mạnh, quy đầu to lớn của tôi cuối cùng cũng xuyên qua được cơ thể ấm áp và thanh tú của mẹ tôi. 

Tử cung mỏng manh, dịu dàng nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu, hôn tôi như cái miệng mềm mại của mẹ. 

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt người ngoài vốn tao nhã và đoan trang, bây giờ bà đang ngơ ngác bị đụ dưới háng, còn chồng thì ở xa, trong lòng tôi dâng lên một niềm khoái cảm tuyệt vời. 

Tư thế này giống như một chú chó con đang đi tiểu đã đưa chúng tôi đến gần nhau hơn. "Nữ hoàng của tôi... có sâu không?...Hmm..." Để kích thích mẹ, tôi mở miệng tiếp tục trêu chọc mẹ. 

"Sâu!...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái...cún con rặn mạnh hơn...đúng rồi! Thế đấy...oooooo...Tôi sắp bị con chó đó đụ và tè ra ngoài mất...ah!"

Nghe tiếng mẹ rên rỉ khe khẽ, tôi đẩy quy đầu mạnh hơn. Thịt nhụy hoa mềm mại của mẹ thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Mỗi lần tôi nhét nó vào, nước tình yêu sẽ chảy ra nhiều hơn. Vòng thịt mềm quấn quanh quy đầu như đôi môi và mút một cách mãnh liệt. 

Trong quá trình bơm, tôi có thể cảm nhận rõ ràng người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi cũng đang hợp tác với tôi. Mỗi lần tôi vào trong mẹ, âm đạo của mẹ sẽ co lại, bộ phận sinh dục của chúng tôi khít vào nhau hơn, như những bộ phận vừa khít với nhau. 

Địt tôi tư thế này mấy chục lần, mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên, trong miệng rên rỉ: “A… cún con… tới… tới… sắp phun nước! Đang đi… tè! A!” Tôi không biết lúc này mẹ tôi đang nói đến con chó con đang ám chỉ ai. Cặp mông tròn trịa kẹp chặt cặc tôi bất động, sau đó bụng dưới của tôi co giật dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo.

Ngay lập tức, đùi tôi mềm ra và tôi đạt đến cao trào. Nước trắng đục trào ra từ mắt ngựa, tất cả đều thấm vào thành mềm mại của tử cung mẹ tôi. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi co giật, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi của tôi tràn vào tử cung, lấp đầy nhị hoa ấm áp của mẹ.

Mẹ vui mừng đến mức run rẩy. Niềm khoái cảm giống như núi gầm và sóng thần, cảm giác tê dại như dòng điện chạy qua cơ thể cô. 

Hai đôi môi bướm đỏ tươi của mẹ há rộng, bao quanh là hỗn hợp nước trắng của tôi và nước yêu của mẹ. 

Tiếng "vạch" cuối cùng cũng vang lên, chất lỏng màu vàng nhạt như pha lê phun ra từ lỗ huyệt của mẹ, giống như mưa. Đôi chân tất đen mảnh và săn chắc của mẹ ướt đẫm, và một vũng nước đọng trên sàn nơi chúng tôi bước vào. 

"Woo...ah...ah...hoo..." Mẹ khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên nhỏ để làm dịu đi khoái cảm do va chạm dữ dội mang lại. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt dần tiêu tan, tôi nhẹ nhàng đặt đôi chân đen xinh đẹp của mẹ xuống, ôm chặt mẹ vào lòng mà hôn, mẹ cũng mở đôi môi nóng bỏng đáp lại. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

“Con chó con thật tuyệt vời, thật thoải mái”, giọng nói dịu dàng và quyến rũ của người mẹ vang lên từ vòng tay cô. 

Tôi cảm nhận được ngực của mẹ đặt lên ngực mình, "Thật tốt. Mẹ rất mạnh mẽ, có thể cắn người ở dưới đó ~"

"Mẹ ghét con~" Mẹ rên rỉ và đánh tôi bằng nắm tay hồng hào, "Mẹ phớt lờ con~"

"Haha, đi nghỉ ngơi thôi em yêu~"

Mẹ ậm ừ, tôi ngồi xổm xuống dùng lưỡi liếm sạch cho mẹ rồi ôm mẹ bước lại nằm nghiêng về phía mẹ. Hai chúng tôi ôm nhau ngọt ngào rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Nữ thần trường học

Trong tâm trí người cha, chuyến đi suối nước nóng thú vị này đã kết thúc thành công tốt đẹp. Dù chứng kiến ​​nhân tình cặp kè với con trai mình nhưng anh vẫn ra tay kịp thời để tình hình không xấu đi. Điều này không chỉ giữ được hình ảnh huy hoàng, uy nghiêm của ông trước mặt con trai mà còn giúp gia đình ông không trở nên xáo trộn. 

Trên thực tế, mặc dù những “người thành công” đó đều ủng hộ tình nhân, tình nhân, nhưng vẫn có một số ít bỏ rơi người vợ tồi của mình, bởi một gia đình ổn định thực sự giống như một nơi trú ẩn an toàn, việc trở về nhà có thể tiếp thêm sức mạnh cho con người. 

Tối chủ nhật, gia đình ba người chúng tôi trở về nhà và ngồi vào bàn ăn một bữa tối đơn giản. Bố chậm rãi nói: "Tiểu Hiên, bố không phải là ông già. Bố không phản đối tình yêu của con khi con học cấp ba. Hôm qua khi chúng ta ra ngoài, bố cũng không muốn nhắc đến. Bây giờ bố về rồi, bố phải nói chuyện với con..."

"Không, bố, con hiểu ý của bố. Không cần quá thẳng thắn... Cô ấy chỉ là một người phụ nữ xấu, con đã gặp rất nhiều người, lát nữa con sẽ tìm cô ấy."

Bố tôi cũng không quá ngạc nhiên khi thấy tôi cởi mở đến thế. Anh ấy ước rằng tôi và Chu Vân sẽ không bao giờ có quan hệ gì với nhau. "Ừ, nếu ngươi có thể giải quyết chuyện quan trọng một cách rõ ràng thì tốt rồi. Từ giờ trở đi, nếu ngươi tìm được người xuất thân tử tế, cha ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi. Bây giờ ngươi có thể kết hôn rồi, hahaha."

Tôi nghe xong quay lại nhìn mẹ: "Ồ? Vậy à? Con chỉ không biết mẹ có đồng ý hay không thôi?" Tôi trêu chọc mẹ một cách có chủ ý và đầy ẩn ý, ​​chân tôi dưới gầm bàn mạnh dạn chạm vào bắp chân nuột nà và duyên dáng của mẹ. 

"Tất nhiên là tôi đồng ý. Tôi cũng mong Tiểu Hiên có thể sớm kết hôn và hạnh phúc." Nụ cười ngây thơ, dễ thương của mẹ làm thót tim, khiến chân tôi càng siết chặt hơn. 

"Được rồi, chỉ vậy thôi. Cậu tập piano đi, tôi phải đọc một số tài liệu." Bố nói xong liền đứng dậy rời đi. Tôi nhanh chóng thu đôi chân đang bồn chồn của mình lại và bình tĩnh ngồi xuống ghế. 

Ăn tối xong, tôi chủ động giúp mẹ rửa nồi bát đĩa, còn mẹ thì xoa xoa háng tôi một cách nũng nịu. "Con chó con khá dũng cảm~ Sao con không hỏi mẹ xem mẹ có đồng ý không?~"

Tôi rất thích cảm giác mạnh mẽ của mẹ, trêu chọc tôi như một bà hoàng. Tuy nhiên, khi con cặc của tôi đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ lại gọi tôi là “Thầy”. Sự tương phản mạnh mẽ này luôn khơi dậy ham muốn của tôi. 

"Hehe, chuyện này đương nhiên phải hỏi ý kiến của mẹ rồi ~"

Lúc này, người mẹ quyến rũ của tôi nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và hôn lên cổ tôi. Bàn tay mảnh mai của cô ấy đã thọc sâu vào trong quần lót của tôi, nắm lấy miếng thịt cứng và đầy máu của tôi, bôi chất nhầy do mắt ngựa tiết ra rồi nhẹ nhàng cử động. 

Người mẹ quyến rũ của tôi đã phục vụ tôi theo cách này, và cơ thể và tinh thần của tôi rất hài lòng. Thế là tôi cũng không chịu thua kém, đưa tay thẳng vào ngực mẹ, nhào nặn và xoa xoa núm vú hồng hào của mẹ. 

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Tôi chỉ đơn giản quay người lại và bắt đầu nhéo và nhào nặn bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ, xòe ngón tay ra và hoàn toàn chìm vào bộ ngực trắng như thạch. 

Vốn dĩ bộ ngực tròn trịa này đã nuôi dưỡng tôi, nhưng bây giờ mẹ tôi cười điệu đà, vặn vẹo thân thể rồi nhét lại vào tay tôi. 

Họ thoái hóa từ sữa mẹ thiêng liêng thành đồ chơi tán tỉnh. Bộ ngực thanh tú của mẹ cứ thay đổi hình dạng trong tay tôi, thỏa mãn những ham muốn của tôi. 

“Cẩn thận nhé, cún con hư~” Mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi. 

“Không sao đâu mẹ, bây giờ anh ấy đang bận,” tôi cố ý trêu chọc. 

Quả nhiên, lòng ghen tị của mẹ đã bị tôi đánh thức: “Hừ ~ Ai quan tâm, con chó nhỏ của tôi yêu tôi là đủ rồi.”

Đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ tăng thêm sức mạnh, nhẹ nhàng cởi cặc tôi ra khỏi quần lót của tôi rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh, thỉnh thoảng dùng phần thịt mềm mại của lòng bàn tay mẹ xoa nắn quy đầu của tôi. 

Sau đó, người mẹ xinh đẹp cúi xuống quỳ xuống đất, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào gần cặc tôi, hơi hé miệng, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm đón lấy quy đầu to của tôi, lắc cổ và bắt đầu nuốt nước bọt một cách nặng nề. 

Tôi đã nhìn thấy cảnh tượng trước mắt không biết bao nhiêu lần, nhưng tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy nó trong suốt quãng đời còn lại. Người mẹ xinh đẹp trang nghiêm và tao nhã của cô giáo dùng cái miệng gợi cảm của mình ngậm lấy dương vật của tôi, phát ra âm thanh xèo xèo rồi thổi kèn cho tôi. 

Sự kích thích thể chất xen lẫn khoái cảm chinh phục, giống như một dòng điện ngứa ran, khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái, tôi khẽ rên lên: "Hừm... mẹ hiền... thoải mái... Mẹ ơi, mẹ thật tốt..."

Mẹ cầm con cặc to và dài của tôi bằng tay trái, dục vọng trong mắt mẹ càng ngày càng mãnh liệt. Cô ấy vung cái lưỡi đỏ và khéo léo của mình và dùng đầu lưỡi quét mắt tôi. 

"A... con gái ngoan, lưỡi của con mạnh quá... rít..."

Sau khi được động viên, mẹ dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy hông tôi, lắc cổ tới lui, tăng tốc độ con cặc ra vào miệng mẹ. Chất lỏng đặc sệt rỉ ra từ khóe miệng đỏ mọng của mẹ tôi, chảy xuống chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết của mẹ tôi. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

"Wu...wu...gu...nôn..."

Lại là dịch vụ họng sâu quen thuộc, cổ họng mẹ tôi phát ra tiếng mút. Vì bố tôi đang ngồi trong phòng làm việc ở đầu kia phòng khách nên tôi quay cổ nhìn chằm chằm vào cửa bếp. 

Với một tiếng bốp, mẹ tôi nhẹ nhàng nhổ cặc tôi ra, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và hỏi: "Con có thích không?"

Chân tôi run lên vì phấn khích, tôi run rẩy đáp: “Ừ, con thích mẹ nhất. Con yêu mẹ, cho con xuất tinh vào bên trong mẹ nhé, được không?”

“Con ngoan quá, mẹ cũng yêu con, xuất, xuất tinh vào miệng mẹ~”

Mẹ lập tức đẩy cổ về phía trước, con cặc to và dài của tôi bị mẹ khéo léo nuốt trọn, đôi môi đỏ mọng chạm vào bụng dưới của tôi. 

Mẹ bắt đầu di chuyển đầu từ bên này sang bên kia, di chuyển cặc tôi vòng quanh trong cái miệng nhỏ bé của mẹ. 

Điều quyến rũ nhất là mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của bà vẫn là vẻ trinh trắng trong sáng. Mẹ khẽ ngẩng đầu lên nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt trìu mến đầy tình mẫu tử. 

"Xì...Mẹ...con đẹp quá...chà...cảm giác thật tuyệt...Con không chịu nổi nữa...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm...ah..."

Cuối cùng, tôi nhìn chất lỏng sền sệt tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi. Nó đã chảy qua chiếc cổ ngỗng màu hồng của mẹ tôi và từ từ nhỏ xuống sàn nhà. 

Cảnh tượng dâm dục và kích thích này khiến tôi không thể cầm được tinh dịch nữa. Từ quy đầu mở rộng, chất dịch đặc màu trắng trào ra, đánh thẳng vào lưỡi tử đinh hương của mẹ tôi, một lượng lớn tinh dịch dính ngay lập tức tràn vào miệng mẹ tôi. 

Nhưng người mẹ xinh đẹp của tôi, một giáo viên, đã nuốt tinh dịch của tôi như uống một dòng suối ngọt ngào. Lần này, cô ấy há miệng thật mạnh và nuốt hết tinh dịch của tôi không bỏ sót một giọt nào. 

Sau đó người mẹ quyến rũ của tôi đưa quy đầu của tôi vào miệng và hút tinh dịch còn lại vào mắt ngựa. 

Tôi vuốt ve mái tóc của mẹ một cách trìu mến, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của mẹ đối với tôi. Nữ thần Yunyin lúc này đã quỳ xuống háng tôi, với ánh mắt quyến rũ. Cách hành xử dâm đãng quyến rũ của mẹ khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Tân sinh viên bắt đầu học kỳ với buổi huấn luyện quân sự nhàm chán. Chúng tôi là sinh viên năm hai không có gì để làm. Có rất nhiều hoạt động và cuộc họp lộn xộn trong tuần đầu tiên và chỉ có một số lớp học được tổ chức. Hầu hết các lớp học chỉ bắt đầu vào tuần thứ hai hoặc thậm chí thứ ba. 

Lúc này, buổi diễn tập cho bữa tiệc tất niên mà mẹ tôi sắp tham dự đã bắt đầu, ngày nào tôi cũng đến xem, chủ yếu là để gần gũi với mẹ hơn. 

Và nhờ sự tư vấn trước của tôi, mẹ tôi đã đăng ký sớm và được bầu thành công làm người dẫn chương trình. 

Vì ai cũng phải thực hiện một chương trình nên bữa tiệc rất khó khăn và căng thẳng, người chủ trì trở thành người chủ trì. Không cần chuẩn bị chương trình, anh chỉ cần là một chiếc bình. 

Lúc này tôi và mẹ đang ngồi ở phòng khách. Bởi vì khán phòng của trường rất hoành tráng, trần của phòng biểu diễn cao hai mươi mét, có hàng chục phòng chờ ở hậu trường. 

Vì vậy, mỗi nhóm chương trình đều có một phòng chờ riêng để bạn có thể trang điểm và đối thoại. Vì là chủ nhà “xuất sắc” nên mẹ tôi có một phòng riêng. 

"Mua, con trai ngoan." Mẹ tôi ngồi lên đùi tôi và hôn tôi nhẹ nhàng. "May mắn là ngươi có tầm nhìn xa, người dẫn chương trình chỉ có hai chỗ, một nam một nữ, nếu không nộp đơn, ngươi sẽ phải vất vả luyện tập tiết mục, không phải solo concert đâu, hừ."

Vì có buổi diễn tập nên hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất đẹp. 

Chiếc váy đen nhẹ bắt đầu từ cổ ngỗng trắng như tuyết rồi quấn quanh bộ ngực đầy đặn, để lộ bờ vai và tấm lưng xinh đẹp, cùng xương quai xanh nhỏ nhắn thanh tú của mẹ trông rất quyến rũ. 

Chiếc váy được quấn trọn từ eo đến bụng, tôn lên vòng eo thon gọn, vòng hông vui tươi và tròn trịa giúp chiếc váy được nâng cao. 

Chiếc váy buông thẳng xuống, chất liệu sa tanh cao cấp, tinh tế càng khiến bà mẹ xinh đẹp trở nên đoan trang và thanh lịch hơn. Váy dù dài tới mắt cá chân nhưng đường xẻ cao 2 bên dài tới đùi. Đôi chân dài và tròn được quấn chặt trong lớp lụa đen, đôi bàn chân thanh tú được giẫm lên một đôi giày cao gót màu đỏ sậm có đính kim cương. 

Tôi nhìn mẹ tôi trang điểm tinh xảo và chơi đùa với đôi chân thon dài thẳng tắp đó, và đường vân mỏng manh của chiếc tất chân truyền đến từ đầu ngón tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con yêu mẹ, chúng ta sẽ bên nhau mãi mãi nhé?”

Mẹ hôn lên trán tôi âu yếm rồi dịu dàng nói: “Con ngoan nhé, mẹ cũng yêu con. Mẹ luôn ở đây”.

Sau khi nhìn nhau vài giây, chúng tôi tự nhiên ôm nhau và hôn nhau bằng đôi môi say đắm. Chúng tôi liếm nhau và bày tỏ tình yêu của mình với nhau.

Nụ hôn nồng nàn và nhẹ nhàng này kéo dài rất lâu. Cuối cùng tôi và mẹ cũng buông nhau ra. Tôi có thể nhìn thấy tình yêu trong mắt mẹ tôi.

Trong căn phòng này lúc này không có mẹ con, không có học sinh và giáo viên, chỉ có một đôi nam nữ yêu nhau. 

Người mẹ trong vòng tay không cử động. Chúng tôi cứ ôm nhau và tận hưởng sự ấm áp của khoảnh khắc này. 

Ngắm nhìn một lúc, má mẹ tôi đỏ bừng, bà vặn eo và rời khỏi lòng tôi. Tôi biết mẹ tôi rất xấu hổ.

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Lúc này, bầu không khí trong phòng thay đồ càng mơ hồ và nóng bỏng hơn, hơi thở cô thở ra càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Thế là tôi phủ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ một cách say đắm và say đắm.

Lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ và cuốn lấy cái lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ. Tôi không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu thì chia tay. Nước bọt trong suốt vẽ một sợi chỉ trong suốt giữa môi chúng tôi.

Lúc đó tôi và mẹ đang yêu nhau. Đây là một nụ hôn không có dục vọng nhưng tràn đầy tình yêu. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ, mẹ nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. 

"Dong~dong ~" Một tiếng gõ cửa bất ngờ làm tôi và mẹ tôi giật mình. Lúc đó tôi mới phản ứng. Lúc này tôi và mẹ đang ở trong phòng chờ.

"Liễu lão sư, buổi diễn tập sắp bắt đầu rồi, ngài chuẩn bị xong chưa? Đã đến giờ lên sân khấu rồi." 

"Ừ! Được rồi, được rồi, thôi nào," mẹ tôi nghe vậy liền đáp lại và đấm tôi bằng nắm đấm hồng hồng một cách điệu bộ.

“Mẹ ơi, mẹ đi nhanh đi, con trốn một lát rồi ra ngoài, một nam một nữ ở chung một phòng khó giải thích lắm.” 

"Hừm, làm người tốt đi, về nhà anh sẽ chăm sóc em."

Tôi cũng đã đi xem các buổi biểu diễn tiếp theo. Các giáo viên ở trường chúng tôi đều có tiêu chuẩn cao, ca hát và nhảy múa trong suốt buổi biểu diễn thật tuyệt vời. Nhưng điều khiến tôi chú ý đương nhiên là người mẹ xinh đẹp và duyên dáng của tôi.

Có thể thấy tân hiệu trưởng thật sự coi đảng là chuyện nghiêm túc. Hàng ghế khán giả đầu tiên là giáo viên chịu trách nhiệm duyệt chương trình, còn có rất nhiều thành viên khác của hội sinh viên đã được tuyển dụng. Cuối cùng, họ phải đánh giá từng chương trình và thống kê, cuối cùng quyết định chương trình nào sẽ bị loại bỏ. 

Lúc đầu, những học sinh buồn ngủ có chút bồn chồn. Rốt cuộc, không ai có nhiều tâm huyết để lãng phí thời gian đêm đẹp đẽ để xem một bữa tiệc tồi tệ nào đó. 

Đột nhiên, toàn bộ đèn trong khán phòng vụt tắt, chỉ còn lại một vài ngọn đèn chiếu trên sân khấu. Hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi xuất hiện ở giữa sân khấu. Ngay khi người mẹ cao quý và tao nhã xuất hiện, tất cả sự náo động trên khán đài đều dừng lại, thay vào đó là sự ngưỡng mộ nhẹ nhàng, "Chà" "Trời ơi, đây thực sự là giáo viên chứ không phải tiền bối sao?" "Chị xinh đẹp như vậy dạy môn gì? Học kỳ sau tôi phải chọn!"

"Thưa quý vị, các vị lãnh đạo quý mến, các học sinh thân mến, chào buổi tối mọi người, chào mừng đến với bữa tiệc chào mừng này, tôi là người chủ trì Lưu Nhược Song..."

Trên thực tế, có một người dẫn chương trình nam đi cùng mẹ tôi, nhưng tôi tin rằng dù bạn là người đồng tính, bạn sẽ không bao giờ đến gặp anh ấy mà không gặp Angel. 

Tôi không nghe rõ tên nam chủ nhà tự giới thiệu. Tôi chỉ nghe rõ lời mẹ nói: “Xin hãy cho mẹ một tràng pháo tay và mời các con đến với chương trình đầu tiên bài hát Every Word Every Word”

Khán giả lập tức vỗ tay nhưng tôi cảm thấy tiếng vỗ tay này hẳn là dành cho mẹ tôi. Rõ ràng thân hình xinh đẹp của mẹ đã kích thích rất nhiều người xem. 

Thực sự có những bất lợi khi trở thành chủ nhà. Các nghệ sĩ khác có thể ra về sau buổi biểu diễn nhưng mẹ tôi phải ở lại từ đầu đến cuối. 

Khi buổi diễn cuối cùng sắp kết thúc, tôi lẻn về phòng mẹ chờ mẹ. 

"Mẹ thật xinh đẹp, trên khán đài toàn bộ khán giả đều bị ngươi hấp dẫn, nói sẽ chọn lớp của ngươi. Ta bắt đầu cảm thấy khủng hoảng." Nhìn mẹ bước vào phòng khách, tôi liền bắt đầu tâng bốc bà. 

"Đi đi, anh sẽ nói chuyện với em." Dù mẹ tôi có nịnh nọt nhưng nụ cười nhẹ ở khóe miệng đã phản bội bà. 

Sau đó, tôi trêu chọc mẹ và gửi bà đến Tây Môn, tất nhiên chỉ để tận hưởng những ánh nhìn ghen tị từ những người khác trên đường. 

"Mẹ, nhanh lên lấy xe đi, cuối tuần này con về để bố mua xe, sau đó mỗi ngày con sẽ đưa mẹ về nhà." Tôi vẫy tay chào mẹ. 

"Tôi vẫn chưa biết về bạn? Bạn đang nghĩ gì vậy?" Mẹ quay đầu nhìn quanh chẳng thấy ai, duỗi đôi tay trần ra tóm lấy con bọ thịt dưới háng tôi. 

"Này...Mẹ, con thực sự không nghĩ ngợi gì cả!~" Tôi giơ tay lên làm cử chỉ đầu hàng. Vì mẹ tôi cố tình dùng một lực nào đó nên tôi chỉ có thể nhăn mặt chịu đựng cơn đau ở háng. "Nhưng sau khi mẹ nói xong, em cảm thấy có chút...hehe."

“Vậy thì hãy cố gắng hết sức nhé~” Mẹ dùng bàn tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào trán tôi rồi quay người bước đi, “Còn tùy vào biểu hiện của con.”

Buổi tập vào ngày thứ hai vẫn diễn ra suôn sẻ, nhưng vì mẹ tôi nói: “Hãy xem màn trình diễn của con nhé”, tôi quyết định cùng mẹ vui đùa một chút. 

Tôi đã đợi sẵn ở phòng khách của mẹ, không lâu sau tôi đã nhận ra mẹ. Tiếng cạch cạch ngoài cửa càng ngày càng gần, đôi chân thanh tú của mẹ giẫm lên trái tim tôi trên đôi giày cao gót. Chỉ tưởng tượng đến hình dáng xinh đẹp của mẹ thôi cũng khiến cổ họng tôi khô khốc. Trong lòng tôi đang nghĩ kế hoạch tiếp theo, con cặc trong háng tôi đang đập một cách hưng phấn.

Khi mẹ tôi mở cửa, bà hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ở đó, đôi mắt xinh đẹp của bà mở to và đôi môi hơi hé ra. Rồi tôi mỉm cười đóng cửa lại. Tôi nhân cơ hội đứng dậy ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ từ phía sau. 

"Thầy Lưu ~ Em thích thầy lâu rồi, thầy có thể cho em... hôn thầy được không..." Tôi thở hổn hển nhập vai. 

“Ồ ~ đừng làm phiền, mẹ còn chưa trang điểm, hai mươi phút nữa mẹ sẽ lên sân khấu ~” mẹ tôi nói với nụ cười ngọt ngào trong vòng tay tôi. 

"Cô Lưu quá đáng... Dù sao cũng là buổi diễn tập. Cô ấy không trang điểm đã xinh đẹp rồi. Dù trang điểm thế nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ dễ dàng quyến rũ một kẻ biến thái như tôi. Hai mươi phút là đủ để chúng ta vui vẻ. Làm ơn đi ~ Cô Lưu ~ giáo viên giỏi nhất thế giới Lưu ~" Tôi giả vờ như một kẻ lưu manh và nói một cách nịnh nọt với mẹ. 

Mẹ tôi quay lại mỉm cười điệu đà với tôi: “Được rồi, mẹ muốn xem con giở trò gì ~” Sau đó mẹ tôi cũng vào vai, “Bạn cùng lớp… đừng như vậy, con còn có tương lai, chúng ta không thể như thế này!… Để mẹ đi trước.”

"Chỉ một lần thôi, thầy Lưu, thật sao... thầy có thể làm với em một lần được không? Thầy có thể làm điều đó với thầy Lưu một lần thì đáng chết lắm."

"Không...điều đó thực sự không thể làm được! Thế còn...nếu có ai...giúp bạn với...miệng của tôi...tôi không thể làm gì khác được!"

"Thật sao? Lưu lão sư! Không sao, ngươi có thể dùng miệng." Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi lại chủ động hợp tác với âm mưu này. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ ưỡn mông nếu đi theo dòng chảy. Có vẻ như cô ấy sợ cửa mở sẽ có người bước vào. 

Mẹ thực sự là một nữ diễn viên bẩm sinh. Lúc này, cô cau mày cúi xuống, do dự và miễn cưỡng quỳ xuống. Tôi nhanh chóng cởi thắt lưng của mình, và cây gậy khổng lồ vươn tới bầu trời nhảy ra. Mẹ nhìn nó với vẻ ghê tởm và phát ra âm thanh "tsk" trong miệng. 

"Thầy Lưu ~ Chúng ta đồng ý rồi ~" Tôi ôm gốc cặc nhìn mẹ đầy khiêu khích. 

Mẹ tôi nhìn tôi, “kẻ vi phạm”, với vẻ ghê tởm, mở miệng phản kháng, đưa quy đầu đỏ óng và sáng bóng vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Xì...thật dễ chịu...Thầy Lưu thật tuyệt vời...ah...thoải mái"

Đôi quy đầu nhạy cảm được bao bọc bởi cái miệng ấm áp và kín đáo của người mẹ xinh đẹp. Tôi vô thức nắm lấy đầu dương vật của mẹ bằng cả hai tay và dùng ngón tay kẹp chặt mái tóc đen của mẹ. 

Mẹ tôi nhíu mày, ánh mắt đầy khinh thường, nhưng mẹ không hề lơ là trong việc phục vụ mà còn nhẹ nhàng quan hệ bằng miệng với tôi. 

Mẹ dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm vào quy đầu dày của tôi, sau đó từ từ di chuyển đầu qua lại, từ từ nuốt con cặc từng inch một. 

Người mẹ xinh đẹp và tao nhã của tôi, quỳ trên sàn nhà, bày ra một bữa tiệc tình dục bằng miệng, tôi xem đi xem lại mấy lần cũng không chán. 

Con cặc nhạy cảm của tôi được đôi môi mềm mại và thanh tú của mẹ cọ xát, tôi lại cảm nhận được khoái cảm râm ran như điện. 

Ngoài khoái cảm thể xác, khoái cảm tinh thần mà mẹ mang lại cho tôi ngày càng mãnh liệt. Bà đang định bước lên sân khấu làm người dẫn chương trình, nhưng lúc này lại quỳ dưới đất, cái miệng nhỏ đang định vén màn lúc này đang liếm cặc con trai bà. 

Nghĩ đến khoảnh khắc này, dương vật của tôi càng sưng lên. 

Là một diễn viên tận tâm, mẹ tôi vẫn giữ vẻ mặt chán ghét, rồi từ từ nhổ con cặc ra, quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi, vuốt nhẹ vào mắt tôi rồi tiếp tục nuốt dọc theo chiều dài của con cặc, đắm chìm toàn bộ nó. 

Tôi lặng lẽ thưởng thức màn trình diễn của mẹ. Đây là màn trình diễn khiêu dâm nhất thế giới. Tôi muốn nhớ mãi cảnh tượng này bằng trí nhớ của mình. 

Thấy tôi vẫn chưa muốn xuất tinh, mẹ bắt đầu tăng nhịp độ. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy không ngừng khuấy động, cọ xát quy đầu, cạo rãnh vành rồi nhanh chóng nuốt chửng cặc tôi. Cuối cùng, cô duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh, trắng xanh của mình ra, một tay vuốt ve gốc con gà trống, tay kia xoa nhẹ đai trứng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cũng không buông tha tôi. Cô cử động miệng và mút thật mạnh. Con cặc của tôi bị miệng mẹ ngậm chặt. Chiếc lưỡi của cô ấy khéo léo trượt qua những phần cực kỳ nhạy cảm của con cặc tôi. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng tăng lên. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên nhổ cặc của mình ra một tiếng bốp. Nàng nhướng mày, vẫn là vẻ mặt khinh thường như cũ, trong mắt hiện lên vẻ chán ghét, mắng: "Kích!"

Kinh khủng nhất chính là cảnh tượng này. Vị chủ nhà cao quý và tao nhã này đã hết mặt chống trả nhưng vẫn phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi. Anh ta quỳ xuống đất và bị quy đầu của tôi cưỡng hiếp. Cảm giác phạm tội cấm kỵ này đã kích thích thần kinh của tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm tột độ tràn qua tôi như một cơn sóng, khiến eo, mắt tôi tê dại và chân tôi run rẩy. 

Thấy tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi lập tức há đôi môi đỏ mọng, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và hứng lấy tinh dịch nóng hổi mà tôi phun ra. Dòng nước trắng này nối tiếp dòng nước trắng khác phun ra dưới sự kích thích của mẹ tôi. Bởi vì vừa rồi mẹ vội vàng mở miệng, một dòng tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, chảy dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Sau đó, mẹ buông dương vật của tôi ra, liếm sạch quy đầu rồi nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ đang phục vụ tôi. Người dẫn chương trình tao nhã sẽ dùng chúng để thông báo buổi diễn sau, nhưng lúc này chúng đang quấn lấy cặc tôi, cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục trong lòng tôi dâng trào vô hạn. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế, nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ một cách trìu mến. Tôi giơ tay nhìn đồng hồ: “Thầy Lưu tuyệt vời quá, thầy bảo em mười phút nữa phải giao súng, em có thể trang điểm nhẹ một chút được không?”

"Này anh bạn nhỏ, bạn có thể trở thành đối thủ của tôi khi Nữ hoàng này thể hiện kỹ năng của mình không?" Mẹ nhướng mày khiêu khích, cười điệu đà rồi ngồi vào lòng tôi: “Không cần trang điểm đâu, mẹ đã có kem dưỡng da rồi~”

Mẹ duỗi bàn tay mảnh khảnh, nhẹ nhàng phết đều tinh dịch màu trắng sữa từ khóe miệng lên khuôn mặt xinh xắn của mẹ, rồi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ vô hạn. 

Tiểu yêu tinh này! 

Dù có xảy ra bao nhiêu lần thì nó vẫn luôn mang đến cho tôi những điều bất ngờ. Khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi lên sân khấu sau này, với khuôn mặt tuấn tú dính đầy tinh dịch của con trai, tôi không khỏi trông thật quyến rũ. Con cặc dưới háng tôi đột nhiên căng đầy máu và sắp cương cứng trở lại. 

"Ối!" Mẹ đột nhiên cảm giác được một thanh sắt xuất hiện dưới mông mình, mẹ khẽ kêu lên: "Người bạn cùng lớp này thật là hư hỏng! Anh ta muốn làm gì?" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng và quyến rũ, trên khuôn mặt quyến rũ của mẹ hiện lên một nụ cười. 

"Hehe, tất nhiên rồi..." Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ tôi, tôi đứng dậy lao tới, "Ăn cô Lưu đi ~"

Tôi dang rộng vòng tay, ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ vào lòng, dùng tay xoa xoa bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

“Hiên Nhi hư hỏng, đừng làm phiền nữa ~ Ngày mai, ngày mai mẹ tiếp tục chơi với con ~”

Nghe giọng nói dịu dàng và quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, tôi cảm thấy tê cứng cả xương. 

"Được rồi được rồi, vậy ngày mai con vẫn ở đây đợi mẹ ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Nữ thần biểu diễn

Khi màn đêm buông xuống, khán phòng tràn ngập khán giả. Khán giả trước đây là các thành viên hội sinh viên đã bị bắt thì nay khán giả là những chàng trai, cô gái trẻ với tâm trạng bồn chồn, háo hức tìm kiếm “con mồi” xuất sắc trong màn trình diễn tối nay. 

Những chiếc ghế đã được lấp đầy từ lâu, và ngay cả phía sau khán phòng cũng chật kín những người xem tò mò. Bốn hoặc năm máy quay chĩa vào sân khấu. Giữa làn sóng vỗ tay, nữ MC bước lên sân khấu. 

Bộ váy đen của nữ chủ nhà được đính sequin bạc, tôn lên hoàn hảo những đường cong kiêu hãnh của cô. 

Mái tóc đen xinh đẹp được chải thành búi nhẹ nhàng và buộc ra sau đầu, toát lên vẻ sang trọng. 

Chiếc váy có thiết kế chữ V khoét sâu khoe khéo chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh thanh tú. 

Dưới đôi lông mày liễu mảnh mai là một đôi mắt hạnh đầy xuân. Bắt mắt nhất chính là cặp ngực tròn trịa đầy đặn, nâng cao phần trước váy và tạo ra một khe núi quyến rũ trên ngực. 

Quan trọng hơn, trên màn hình LED cạnh khán phòng, đoạn ghi hình của camera ở giữa được phát theo thời gian thực. 

Trong ảnh, dưới chiếc váy xẻ cao lấp lánh, đôi chân thon dài trong chiếc tất chân của nữ chủ nhà đã được phô bày trọn vẹn. 

Mang một đôi giày cao gót da sáng chế màu đen cao cấp, cô duyên dáng bước về phía sân khấu với những bước đi như mèo. Đôi tất đen mỏng của cô xuất hiện rồi biến mất, đôi tất lụa của cô tỏa sáng dưới ánh đèn, thu hút sự chú ý của tất cả khán giả. 

Người mẹ xinh đẹp thanh lịch và quý phái đứng trên sân khấu chủ trì bữa tiệc tối nay một cách bình tĩnh và tự tin. "Các bạn cùng lớp thân mến..."

Tôi nhìn mẹ tôi nói chuyện hùng hồn trước khán giả. Cô ấy tự tin, có năng lực, gợi cảm và đàng hoàng. Tôi tin rằng nàng tiên đứng trên sân khấu lúc này chắc chắn đã thỏa mãn mọi tưởng tượng của khán giả về một cô gái gợi cảm. Tuy nhiên, chắc hẳn không ai có thể tưởng tượng được câu chuyện đã xảy ra với cô. 

Chính xác thì cái gì? Chúng ta sẽ bắt đầu một giờ trước. 

"Xin chào anh Lưu, anh sắp lên sân khấu dẫn chương trình. Anh có thể cho khán giả biết cảm giác hiện tại của anh được không?"

"Thật ra... à... mặc dù tôi rất hào hứng nhưng tôi...không lo lắng. Tôi cũng rất mong chờ buổi biểu diễn tối nay."

"Cô Lưu đã lên sân khấu nhiều lần, thực sự rất điềm tĩnh... Hôm nay cô Lưu là người dẫn chương trình, lần sau có cơ hội được xem... chương trình của cô Lưu không?"

"Nếu khán giả... giọng nói lớn..."

"Ha ha, ta đã ghi nhớ rồi, lần sau nhất định phải xem diễn. Ta nói cho ngươi biết trước, thanh nhạc của Lưu lão sư không tính."

"Tôi thực sự không thể chịu nổi bạn, bạn chỉ muốn xem khiêu vũ ~"

"Này, mẹ vẫn hiểu con mà~"

Trong phòng chờ, tôi đang phỏng vấn mẹ tôi. 

Nhưng thay vì dùng micro, tôi dùng vòi nước. 

Lúc này, tôi đang ngồi trên ghế, còn mẹ tôi đang ngồi trên háng tôi đối diện với tôi, quấn âm hộ ướt át của bà quanh cặc tôi, và một vở kịch khiêu dâm đang diễn ra. 

Sau đó mẹ ngượng ngùng đưa tay về phía tôi và nói một cách nũng nịu như một cô bé: "Ôm ~" Tôi hào hứng đến gần mẹ và để mẹ vòng cánh tay hồng hào của mẹ ra sau gáy tôi. Cô đưa tay qua chân và trực tiếp bế cô lên không trung. Tôi cảm nhận được cơ thể đầy đặn và trưởng thành trong vòng tay cô ấy. Mẹ tôi quay lại hôn lên má tôi. "Sao bạn cùng lớp này có thể đón giáo viên mà không làm gì cả?~"

Nghe giọng điệu phù phiếm và oi bức của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay, cổ họng tôi nghẹn ngào, "Sư phụ đẹp quá... ôm thật chặt... Con muốn từ từ thưởng thức... rít"

Những lời nói ngọt ngào của tôi khiến mẹ tôi rất vui. Mẹ mím môi cười ngọt ngào: "Lần trước con thô bạo với mẹ quá... lần này nhẹ nhàng một chút nhé ~" Sau đó mẹ liếm vành tai tôi, giọng quyến rũ nói: "Lần này... con muốn xuất tinh vào miệng thầy. Thầy sẽ hứng hết. Sau này sẽ có ích đấy ~"

Tôi thấy toàn thân nóng bừng, cổ họng khô khốc nên hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp, mẹ ngoan ngoãn làm theo. 

Tôi khuấy động và mút lấy chiếc lưỡi mịn màng của em, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau tranh giành nhau, uống nước môi của nhau như đang uống mật hoa. 

Trái tim nóng bỏng của tôi quyết định không kiên nhẫn nữa. Tôi dùng lòng bàn tay nâng đùi lên và điều chỉnh cặc của mình cho thẳng hàng với âm đạo mịn màng của người mẹ xinh đẹp của tôi. Theo dòng nước tình trơn và nhớp nháp, quy đầu dày của tôi dễ dàng xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. Cảm thấy da thịt bị ép tứ phía, tôi đâm mạnh vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. 

"Ừm... ugh..." Đôi môi xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi chặn lại, mẹ chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ thút thít. Cánh tay ngọc ôm sau gáy tôi lập tức siết chặt, đôi lông mày thanh tú cau lại rồi giãn ra, mái tóc đen nhánh tung bay theo cú vung của tôi. Lúc này, mẹ tôi đang cẩn thận cảm nhận được niềm vui được tôi lấp đầy. 

Thấy mẹ duyên dáng quá, tôi đẩy eo và hông mạnh hơn. Âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi ra vào êm ái, quy đầu của tôi cọ sát vào những nếp gấp thịt dày đặc của mẹ. 

Khi xỏ khuyên, quy đầu vểnh của tôi sẽ nhẹ nhàng lướt qua những nếp gấp màu hồng đó, đồng thời cảm giác hút mạnh vào sâu trong đường hoa khiến phần thịt dính của tôi bắn xuống phía dưới, tác động lên nhị hoa hình vòng. 

"Bạn cùng lớp...ah...bạn tệ quá...ồ..."

"Xấu?... Hả... Hình như thầy rất thích phải không?"

"Không...ah...đừng...ah"

"Các giáo viên bắt đầu...la hét, đừng nín nữa...rít"

"Wuwu... không... thầy không phải... wu..."

Niềm vui từ con cặc khiến tôi tiếp tục tăng tốc độ đẩy. Vẻ đẹp trong vòng tay mà tôi bế lên và đụ gần như khiến tôi xuất tinh. Để đánh lạc hướng bản thân, tôi liếm chiếc cổ trắng nõn của người đẹp. Cổ ngỗng như kem tỏa ra từ mùi thơm cơ thể của mẹ thấm đẫm khoang mũi của tôi.

"Đừng khắt khe như vậy, Lưu lão sư, ngươi cũng cảm thấy thoải mái sao?..."

"Woo... Wu... đừng nói nữa..."

"Hừm, ngươi bất đắc dĩ như vậy, ta liền dừng lại?" Tôi cố tình trêu chọc người mẹ xinh đẹp của mình và ngừng vặn vẹo eo và hông.

"A...đừng...đừng dừng lại, thầy...thầy thích..."

"Ha ha ha, nếu như lão sư thừa nhận sớm hơn, ta đã cho hắn xuất tinh từ lâu rồi!" 

Thấy trò trêu chọc của mình đã có tác dụng, tôi tiếp tục đẩy cặc của mình vào, tận hưởng khoái cảm do âm hộ mềm mại và ẩm ướt đang quằn quại với cặc của mình. Tôi từ từ rút ra rồi đâm mạnh vào, tiếp tục chà xát phần da thịt mềm mại của cô ấy bằng quy đầu dày của mình.

"Thầy ơi, đừng gay gắt thế nữa...ah...nhanh lên...nhanh lên...anh tốt..."

“Sư phụ dòng chảy nặng nề như vậy... Hừ... Muốn bị học sinh đụ đã lâu rồi à?” 

"Phải...tôi đã muốn được đụ bởi...con cặc...ừm...ah của anh từ lâu rồi! Anh trai tôi mạnh quá...Đụ cô giáo mạnh hơn...mạnh hơn!~"

Một lần nữa, tôi đút cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của người mẹ xinh đẹp của tôi. Cô lại ngẩng đầu lên rên rỉ: "A... anh thật... ừm, tệ quá... à... đừng trêu nữa... thầy... à... thoải mái quá... à..."

Cặp đùi căng mọng, săn chắc của bà mẹ xinh đẹp giờ đây được bao phủ bởi nước ép tình yêu, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh đèn. Tiếng nước róc rách và tiếng đánh không ngừng phát ra từ sâu trong đùi. Tấm lụa trắng mịn và mềm mại kết hợp hoàn hảo với phần thịt chân đầy đặn và mềm mại, nhưng vì nó giống như mật ong nên nước hoa dâm đãng khiến nó hơi trơn và quyến rũ. Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, bộ ngực đầy đặn đung đưa theo những cú thúc của tôi, một đôi bàn tay ngọc ôm chặt tôi, hơi thở quyến rũ phả vào mặt tôi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Tốt lắm anh trai...huh...làm ơn...đụ chết thầy giáo...mạnh hơn...nhanh hơn...ah...thầy đã lâu rồi không cảm thấy thoải mái như vậy...ah"

Tiếng thở hổn hển và rên rỉ của người phụ nữ trong vòng tay tôi thật quyến rũ và lôi cuốn. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đâm mạnh. Mỗi lần tôi đẩy mạnh, tôi lại nghe thấy tiếng thở hổn hển nhanh chóng và quyến rũ từ người mẹ xinh đẹp. Tôi cảm nhận được sự hút và co lại của phần thịt mềm mại bên trong đường hoa, con cặc của tôi càng lúc càng hưng phấn và run rẩy.

"Cô Lưu dâm đãng quá. Ở một nơi như thế này... Phù... bị học sinh làm tình... Lỡ có người phát hiện thì phải làm sao?" 

Mẹ nhẹ nhàng chạm đôi môi mềm mại vào tai tôi, thở ra như hơi thở xanh biếc, “Anh hư… con còn biết sợ… vậy sao không xuất tinh với thầy? Thầy muốn~”

Những lời tục tĩu của người mẹ xinh đẹp kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Tôi bóp mạnh cặp mông mềm mại của cô ấy, đang định dùng hết sức lực chạy đi dạy cho cô phù thủy nhỏ này một bài học thì đột nhiên có tiếng gõ cửa!

"Thầy Lưu, nửa tiếng nữa buổi diễn sẽ bắt đầu, thầy sẵn sàng chưa?"

"Ừ...Tôi trang điểm xong, mặc quần áo và đi ra ngoài..."

"Được rồi, vậy tôi sẽ đợi cậu ở rèm bên." 

Tôi đang ôm người mẹ xinh đẹp của mình trong tay, tiếng gõ cửa đột ngột khiến đầu óc tôi đang phấn khích muốn nổ tung cũng bình tĩnh lại được một chút. Nghe tiếng bước chân bên ngoài đang dần lùi xa, con gà trống cắm sâu vào da thịt tôi cảm thấy đường kính bông hoa co lại vì căng thẳng. Những lớp nếp gấp hút và quấn lấy tôi, và sự quằn quại liên tục khiến tôi không ngừng cảm nhận được khoái cảm từ con cặc.

"Thầy Lưu, thầy sẵn sàng chưa?" Tôi véo vào cặp mông đầy đặn của mẹ, áp quy đầu căng cứng của mình vào nhị hoa mềm mại của mẹ rồi tiếp tục ra vào cơ thể mẹ. 

"Ừm...ah...thầy đã sẵn sàng rồi...ha...xuất tinh cho thầy nhanh lên...hm...nhanh...đụ thầy mạnh lên...ah..."

Sau khi người ngoài cửa bước đi, mẹ tôi cũng không che đậy nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng cô ấy cũng rất phấn khích. Tiếng gõ cửa vừa rồi khiến da thịt non nớt của cô ấy co lại, cô ấy hơi nhấc mông lên cùng với tôi. Sau đó cô ấy cúi xuống và ngồi xuống, với âm hộ chật hẹp nóng ẩm đang trêu chọc tôi. Cô ấy lại thở ra một hơi nhẹ nhàng và quyến rũ, khiến tôi quyết định không nhịn nữa.

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xinh đẹp của mình xuống và yêu cầu mẹ bám tay vào tường. Cô cúi xuống và nâng mông lên. Tôi bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và thâm nhập vào mẹ từ phía sau.

Tôi điều chỉnh lại eo và hông rồi đột ngột đưa cặc của mình vào lần nữa. Cảm nhận được sự siết chặt của thành âm đạo mềm mại của mẹ, tôi bắt đầu đẩy mạnh một cách hào hứng. Âm hộ dâm đãng của cô ấy đã đỏ tấy và sưng tấy vì sự làm tình của tôi. 

Tôi thở hổn hển, nghiêng người về phía trước, rút ​​cặc ra rồi nhanh chóng đâm vào, bóp mở âm đạo mềm mại và nóng bỏng của cô ấy, cảm nhận được sự mút và bóp của những lớp thịt mềm mại của cô ấy. Mẹ tôi quay lại đầy dục vọng, với khuôn mặt thanh tú, dáng vẻ quyến rũ và khuôn mặt hơi ửng hồng. Đôi môi, những hơi thở hổn hển sau khi bị cặc đánh, những tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ hòa quyện với thân hình đang vặn vẹo của mẹ. Khi tôi nghĩ đến người phụ nữ dưới háng tôi đoan trang cao quý trên sân khấu, bây giờ thật dâm đãng, sự phấn khích và khoái cảm trong lòng tôi bắt đầu lan rộng nhanh chóng. 

"Hmm...ah...hah...nhanh quá...hum...ah...nhanh lên..."

"A...cảm giác thật thoải mái~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cảm giác..."

Tôi nhìn vẻ ngoài dâm đãng của mỹ nữ trước mặt với đôi mắt nóng bỏng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô ấy, đồng thời nhớ lại tư thế cao quý và tao nhã của cô ấy trước mặt tôi khi còn là trưởng lão. Bây giờ cô ấy giống như một người đàn bà dâm đãng, bị dương vật nóng bỏng của tôi đòi hỏi và đụ. Cảm giác cấm kỵ thú vị chỉ khiến khoái cảm trong cơ thể tôi tăng lên điên cuồng. 

Vẻ quyến rũ với đôi mắt phượng mờ ảo và đôi má đỏ bừng khiến tôi khó thở. Tôi quấn chặt bàn tay phải của mình quanh vòng eo mềm mại đang run rẩy qua lại khi bị đụ của cô ấy. Tôi đặt lòng bàn tay lên mông cô ấy nhưng không thể cưỡng lại được cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại bên dưới. Tôi thô bạo nâng gấu váy che mông cô ấy bằng lòng bàn tay. Anh đặt nó lên bờ mông mềm mại và mịn màng của cô, cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và dịu dàng của làn da cô. Anh bắt đầu xoa bóp nó một cách bừa bãi, tham lam tận hưởng cảm giác cặp mông xinh đẹp của cô trong lòng bàn tay mình. Trong lòng hắn tê dại, cường độ nhào nặn bắt đầu tăng lên, phần thân dưới điên cuồng ra vào. 

"Hmm... thoải mái quá... à... cậu bé này thật... à... ừm... tuyệt vời quá... à..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ cứ vang vọng bên tai tôi. Tôi đẩy con cặc của mình vào lõi mềm mại của cô ấy. Mẹ nhìn khuôn mặt tuấn tú duyên dáng của con, bối rối mở to đôi mắt xinh đẹp, khóe miệng nhếch lên nụ cười, "Khai, anh ngoan... Xuất tinh cho thầy... Dạ ~ ah... Xuất tinh cho em, anh tốt... Uh-huh... Xuất tinh cho em... ah..."

Mẹ quyến rũ quá, tôi không còn chần chừ gì nữa và bắt đầu chạy hết tốc lực. Con cặc của tôi nhanh chóng ra vào âm đạo. Hai tinh hoàn của tôi đập mạnh vào cái lỗ thối của mẹ tôi phát ra một tiếng “tách” rất lớn. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm ban đầu của tôi cũng trở nên dâm đãng trước niềm vui tột độ. 

"Em gái ngoan... à... em muốn anh trai em xuất tinh ở đâu? Huh...ah"

"Miệng... à... xuất tinh vào miệng thầy... thầy muốn ăn... tinh dịch của em... à... ugh... ừm... nhanh hơn..."

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu cú đẩy bạo lực cuối cùng, đâm liên tục vào lỗ tử cung mỏng manh được hình thành bởi vòng thịt trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ...ừm...đi thôi...con trai ngoan...mẹ sắp...phun ra...ah! Nhanh lên!...con khốn nhỏ sắp xuất tinh rồi!"

Lỗ mật của mẹ tôi chợt co lại, hút thẳng vào quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch nhanh chóng phun ra từ lỗ. Vòng eo thon gọn của mẹ tôi cong lên run rẩy, cặp mông xinh đẹp đứng lên siết chặt, hồi lâu không chịu ngã xuống.

Cảm giác ngứa ran trên quy đầu khiến tinh dịch của tôi mở rộng. Tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, dòng tinh dịch trắng đục, nóng hổi trào ra ngoài. 

Cơn cực khoái dữ dội khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, nhưng sau khi tôi xuất tinh, mẹ vẫn vặn eo, xoay người ngồi xổm dưới háng tôi, há đôi môi đỏ mọng gợi cảm ôm lấy quy đầu của tôi, thè cái lưỡi mềm mại ra đón nhận lượng lớn tinh trùng của tôi. 

Chất lỏng màu trắng mà tôi không ngừng đổ tràn vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, lập tức lấp đầy miệng mẹ xinh đẹp, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ sưng tấy. 

Một phút sau, cơn xuất tinh hỗn loạn của tôi dần dần dừng lại, nhưng người mẹ xinh đẹp dưới háng tôi cũng không hề nhàn rỗi. Cô ấy cứ nuốt và nuốt con cặc của tôi, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để cạo đi giọt tinh dịch cuối cùng. Với một tiếng “bốp”, cặc tôi rời khỏi cái miệng ướt át của mẹ. 

Khuôn mặt quyến rũ của mẹ tôi nhuốm một màu đỏ tươi sau khi đạt cực khoái, và cơ thể thanh tú của bà khẽ run lên vì dư vị của cơn cực khoái. Sau đó cô ấy mở miệng và để tôi quan sát cẩn thận. Chất lỏng màu trắng trong miệng cô bị chiếc lưỡi đỏ của cô chơi đùa. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi kiễng chân lên và cởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế đắt tiền của mình rồi chĩa mũi giày về phía cái miệng há hốc của bà. Cô liên tục nhổ thứ nước trắng đặc đặc vào đó, hai đôi giày cao gót tinh xảo chứa đầy tinh dịch. Cuối cùng, mẹ chậm rãi xỏ ngón chân lụa đen vào đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch! 

Đôi chân lụa đen thanh tú và tao nhã được đưa vào chất lỏng màu trắng nhớp nháp. Lòng bàn chân lụa đen của mẹ dính đầy tinh dịch của tôi. Sự kích thích và khoái cảm đặc biệt khiến mẹ tôi vô thức ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Tôi mở to mắt xem màn trình diễn tục tĩu và khiêu dâm này, tưởng tượng màn trình diễn tục tĩu mà mẹ tôi sẽ biểu diễn trên sân khấu sau khi xỏ giày vào. 

Tôi thậm chí có thể nghe thấy đôi chân xinh đẹp đẫm tinh dịch của mẹ tôi phát ra âm thanh đầy ham muốn khi bà di chuyển xung quanh. 

Lúc này trán mẹ đã ướt đẫm mồ hôi thơm, những búi tóc vương vãi khắp nơi. "Hừm, con trai tôi xuất tinh, mẹ tôi cảm thấy rất sướng. Bạn có thích màn trình diễn của mẹ không?" Mẹ tôi nũng nịu ngã vào vòng tay tôi và nhìn tôi đầy quyến rũ.

Lúc này tôi mới choáng váng, cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong vòng tay mình, con cặc dưới háng tôi lại cương cứng và tràn đầy máu, “Mẹ… Con yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ thật xinh đẹp!~”

Mẹ cười khúc khích, cặp mông tròn trịa của mẹ chạm vào cặc tôi, âm hộ mỏng manh của mẹ run lên. Cô lập tức chật vật đứng dậy, có chút oán hận nói: "Ồ, người ta biết anh tôi mạnh đến thế nào... đừng dùng cây gậy đó đánh họ ~"

Sau khi trêu chọc vài câu, tôi tuyệt vọng bỏ chạy ra khỏi phòng khách, một phần vì mẹ tôi cần trang điểm lại, hơn nữa vì tôi thực sự sợ con yêu tinh nhỏ này lại bày ra vài chiêu trò gì đó, tôi không thể cưỡng lại được nữa. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, bà mẹ xinh đẹp gợi cảm cuối cùng cũng xuất hiện trên sân khấu với đôi giày cao gót. Tôi rút mắt ra và nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Tinh dịch của tôi tràn ra! 

Bàn chân xinh đẹp của mẹ bóp chặt tinh dịch trắng nõn của tôi tràn ra từ hai bên đôi giày cao gót rồi từ từ chảy ra theo miệng đôi giày cao gót màu đen, thật dâm đãng. 

Tôi nhìn những vệt nước màu trắng rỉ ra từ mũi giày, cặc tôi tiếp tục cương cứng theo những bước đi uyển chuyển của mẹ. 

"Oa! Cô Lưu đẹp quá!" Người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm và thanh lịch khiến cô gái JK bên cạnh không khỏi ngưỡng mộ. 

Nhưng không ai trong số khán giả có mặt có thể nghĩ rằng một nữ chủ nhà đoan trang và thanh lịch như vậy lại có mặt trái ngược như vậy. 

Vừa rồi đôi tay ngọc cầm micro đang nhẹ nhàng vuốt ve một con cặc ở phía sau, cái miệng quyến rũ hé màn đang nhẹ nhàng vuốt ve dương vật dày đặc. 

Chỉ có tôi, chỉ có tôi, người đã chinh phục được nữ hoàng trên sân khấu, mới hiểu được bản chất dâm đãng ẩn sau vẻ ngoài tao nhã của nàng. 

Khi lời thông báo kết thúc, mẹ con tôi mỉm cười nhìn nhau giữa tiếng vỗ tay nồng nhiệt của khán giả, tận hưởng bí mật chỉ thuộc về chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Hôn nhân vĩnh cửu

Sau bữa tiệc, sự tập trung của tôi cuối cùng chuyển sang việc sắp xếp tài liệu. Bằng chứng mà thám tử gửi cho tôi là đủ, thậm chí anh ta còn gửi cho tôi bằng chứng liên quan đến màn trình diễn im lặng sau đó của Chu Vân. 

Tôi dành thời gian mua một chiếc máy in, in và đóng bìa tất cả các tài liệu và đợi cuối tuần đến. 

Vào tối thứ sáu, sau khi gọi điện cho bố tôi để kể “về Chu Vận”, bố tôi, người vốn không làm thêm giờ, đương nhiên về nhà từ rất sớm. 

Về đến nhà, bố tôi bước vào phòng khách và nhìn bầu không khí hai mẹ con đang ngồi trên ghế sofa. Anh đương nhiên đoán được sự việc đã bị vạch trần. Tuy rằng hắn không biết là liên kết nào sai, nhưng hiện tại cũng không cần phải giãy dụa. 

Vì vậy, bố tôi tỏ ra bình thản như thể ông là một chiến binh sắp ra pháp trường. Anh bước đến ghế sofa và ngồi xuống một cách bình tĩnh. 

“Không cần phải nói dối nữa về chuyện đã xảy ra giữa con và người phụ nữ đó,” mẹ tôi nói trước, nhẹ nhàng đặt những tài liệu đã in lên bàn cà phê. 

"Này... Ta còn tưởng rằng ngươi sắp làm ầm ĩ, nhìn thái độ của ngươi bây giờ muốn giải quyết thế nào?" Bố nhìn những bức ảnh đó, đương nhiên sẽ không nhàm chán hỏi chúng từ đâu đến. Họ đều là những người trưởng thành và không có quá nhiều sự cuồng loạn trong phim truyền hình. 

Bây giờ sự việc đã được phơi bày, ồn ào cũng chẳng có ích lợi gì. Bố tôi ngồi phịch xuống ghế sofa với vẻ mặt có phần chán nản và hỏi ý kiến ​​mẹ. 

Tất nhiên, trong thâm tâm tôi biết bố tôi không cảm thấy tội lỗi vì gian lận mà rất bực bội vì bị bắt quả tang. Nếu không có những bức ảnh này, anh vẫn có thể tiếp tục đóng vai một người chồng, người cha tốt. 

"Không có gì đáng ầm ĩ, sau khi nhìn thấy những chuyện đó, anh biết trong lòng em chưa bao giờ có anh, anh không cần tiếp tục diễn xuất nữa, trong lòng anh cũng không có em. Vì chúng ta là hai người sai lầm nên ly hôn và sống hạnh phúc là kết thúc tốt đẹp nhất."

Mặc dù anh mong đợi mẹ mình sẽ bình tĩnh, nhưng cuộc thảo luận hợp lý giống như một cuộc đàm phán kinh doanh lại khiến cha anh có phần bất ngờ. Anh nhướng mày, nhẹ nhàng thở dài: "Được rồi... hợp lại rồi chia tay thôi. Sau khi ly hôn, em nên tìm một người yêu em và kết hôn... Những năm này anh thực sự có lỗi với em, anh phải dùng chiếc Mercedes-Benz đó, mới có thể rời xa phần đời còn lại của mình."

"Hừ, ngươi không cần lo lắng ta sẽ gả cho ai." Mẹ cười khẩy và rời mắt khỏi bố. 

"Huân Nhi, ngươi chăm sóc mẹ ngươi thật tốt." Bố thấy mẹ không muốn nói nữa nên quay sang nhìn tôi. 

“Bố đừng lo, con sẽ làm được.” Tôi lấy hết can đảm nhìn vào mắt bố và quyết định nói những lời đó: “Thật ra bố, bạn gái thực sự của con…”

Bố có chút khó hiểu nhìn tôi, không biết tại sao lúc này tôi lại nhắc đến bạn gái, nhưng bố chợt hiểu ra điều gì đó, mở to mắt, đứng dậy há hốc mồm và dùng ngón tay chỉ vào mẹ.

"Các bạn! Các bạn...các bạn!"

"Đúng như anh nghĩ, cô ấy là bạn gái của tôi." Tôi nhìn bố đang phấn khích, nhẹ nhàng đứng dậy che chở cho mẹ ở phía sau, chặn cánh tay đang vẫy của bố.

Người mẹ phía sau tôi có đôi mắt sáng ngời và vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ xuyên thủng tờ giấy dán cửa sổ vào lúc này. Cô ấy hào hứng nắm lấy gấu quần áo của tôi bằng đôi bàn tay trắng xanh của mình. 

"Nhưng! Bạn!... Bạn sẽ... làm gì trong tương lai?" Bầu không khí yên tĩnh thực sự đã bị cha tôi phá vỡ. Anh ta nói không mạch lạc, vẻ mặt đầy sốc. 

"Việc này không cần cha lo lắng, con rất biết ơn cha đã nuôi dạy con đến ngày hôm nay. Sau này con cũng sẽ hiếu thảo với bố, nhưng bố không cần phải lo lắng chuyện riêng tư của chúng ta."

"Ngươi thật bốc đồng, có bao giờ nghĩ đến tương lai chưa?! Mười năm sau, hai mươi năm sau thì thế nào?" Bố càng hưng phấn, mặt đỏ bừng, khua khoắng ngón tay và mắng chúng tôi. 

"Ta nói ngươi không cần lo lắng, ngươi có hạnh phúc của chính mình theo đuổi, chúng ta cũng có thể có được." Tôi đứng trước mặt mẹ không chút sợ hãi và tiếp tục nói với thái độ không khiêm tốn cũng không trịch thượng. 

Bố tôi nghe vậy, dường như nghĩ tới điều gì đó, tuyệt vọng nằm xuống, “Này... tất cả là số phận…” Nói xong, bố tôi không đành lòng nhìn tôi, “Nói thật, là lỗi của tôi. Làm sao có đứa con nào không giống bố mình…”

Thấy bố có vẻ như đã làm hòa với mình, tôi cười toe toét nói: “Sau mấy chục năm cuộc đời được hạnh phúc chẳng phải là điều tuyệt vời sao? Bố ơi, sao bố lại lo lắng thế? Nếu bố tổ chức đám cưới nữa thì mời con đi, con nhất định sẽ đi”.

Bố ngồi phịch xuống ghế sofa, mở miệng định nói gì đó nhưng cuối cùng lại không nói gì. Anh đứng dậy thở dài, vỗ vai tôi yếu ớt nói: “Từ nay về sau em phải dựa vào chính mình, trưởng thành thì phải ra tay như một người đàn ông.”

"Cha, đừng lo lắng, con sẽ làm được."

Cơn bão mà tôi tưởng tượng đã không đến, không hề có sự đau lòng hay cuồng loạn nào cả, thậm chí còn không có một đoạn hội thoại kịch tính nào. Cuộc đàm phán của cả gia đình thậm chí còn hơi nhàm chán, và tôi thậm chí còn không có cảm giác thực tế sau khi tiễn bố. 

Tôi quay người bước trở lại phòng khách thì chợt có một cơn gió thơm thổi vào lòng tôi. Mẹ ôm tôi vào lòng với đôi mắt phượng quyến rũ. Tôi cúi đầu nhìn ánh mắt say đắm của mẹ, lặng lẽ chờ đợi đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó. 

Khoảnh khắc mẹ chủ động đưa môi ra, tôi lập tức mở miệng ngậm lấy, mút và nếm thử sự mềm mại của đôi môi đỏ mọng. Mẹ cũng hợp tác, đưa tay vòng qua sau đầu tôi để tôi nếm được vị ngọt trên môi mẹ. Sau đó nàng chủ động hé môi, nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi ngọt ngào chào đón sự xâm chiếm của tôi. 

"Ừm... Tiểu Hiên, chờ mẹ ly hôn thì thế nào? Mẹ muốn tặng quà cho con." Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp khi tôi hôn mẹ, má mẹ ửng hồng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi mím lại. 

"Không sao đâu em yêu, anh sẽ đợi cho đến khi em sẵn sàng." Tôi nhìn người mẹ đầy nhiệt huyết của mình và hiểu rằng từ nay trái tim của mẹ thật sự chỉ thuộc về một mình tôi. Mỗi lần giao hợp trước đây đều kèm theo rất nhiều nhục dục, nhưng tôi hiểu rằng sau khi mẹ tôi ly hôn, bà sẽ giống như một con phượng hoàng dục vọng, hoàn toàn tái sinh. 

Toàn bộ cơ thể, tâm trí và tâm hồn của cô ấy sẽ thuộc về tôi, giống như bông sen thánh chỉ nở dành cho tôi. 

Sau khi ôm và hôn nhau chúc ngủ ngon, chúng tôi trở về phòng ngủ. 

Tuần tiếp theo, tôi ngủ rất ngon ở trường. Mặc dù tôi cố tình không gặp mẹ trong năm ngày tiếp theo nhưng mối quan hệ của chúng tôi đã tiến xa hơn trước. 

Chúng tôi giống như một cặp đôi đang yêu, nói chuyện với nhau trên WeChat hàng ngày và bộc lộ tình yêu của mình. 

Một tuần sau, bố tôi gửi tin cho tôi biết ông đã “dọn dẹp và rời khỏi nhà” như lời ông nói. Sau khi nhận được giấy ly hôn từ Cục Nội vụ, bố tôi đã nhờ mẹ tôi gửi giúp những bức ảnh từ studio về công ty của ông. Ngoại trừ ba chồng ảnh, bố tôi thậm chí còn không lấy đi một cốc nước. 

"Tất cả tài sản trên thị trường bất động sản đều nằm trong tay tôi. Những đứa trẻ mồ côi và góa bụa các bạn từ nay sẽ phải dựa vào chính mình. Số tiền tiết kiệm tôi sẽ để lại ở nhà cho các bạn. Có thể các bạn sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Hãy chăm sóc bản thân nhé, hai mẹ con."

Tôi nhìn tin nhắn tưởng chừng như là lời chia tay của bố, tôi trịnh trọng đáp: “Con sẽ làm vậy, bố và con cũng chúc bố hạnh phúc”.

Vở kịch có phần ồn ào kết thúc trong hỗn loạn. 

Trong sự chờ đợi vô tận của tôi, tối thứ Sáu cuối cùng cũng đã đến. Tôi vắt óc nghĩ cách “tham dự”. Sau nhiều suy nghĩ, tôi thay một bộ vest, mặc một chiếc áo sơ mi có cổ cứng, cài khuy măng sét, thắt chiếc cà vạt đắt tiền mua trong buổi biểu diễn và cuối cùng khoác lên mình một chiếc áo khoác vest cứng cáp, trông như một nhà quản lý chuyên nghiệp. 

"Em yêu, em đợi anh trong phòng ngủ. Em nhớ đừng bật đèn chính mà hãy bật đèn chiếu sát tường nhé." Tôi nhìn tin nhắn của mẹ trên điện thoại, tim tôi bắt đầu đập dữ dội. Thực ra tôi vẫn chưa nghĩ ra bài hát nào mẹ sẽ hát. 

Lúc tôi đang có chút bất an chờ đợi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính thì có tiếng "cạch", cửa phòng ngủ mở ra, một bóng dáng xinh đẹp tao nhã duyên dáng bước vào.

Tôi gần như quên thở khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ dài bằng vải tuyn hở ngực. Chiếc váy ngủ hoàn toàn gợi cảm, vải tuyn đen không che được gì. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ chiếc áo ngực bó sát cổ chữ V bên dưới. Cái cổ trắng như tuyết và thanh lịch như thiên nga của mẹ cũng như xương đòn thanh tú và gợi cảm của mẹ có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. 

Hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp vô cùng quyến rũ, khe ngực sâu ở giữa như hút tôi vào. Đáng sợ nhất là núm vú đỏ nhạt trên bầu ngực căng tròn của mẹ hơi nhô lên, vô cùng dâm đãng. 

Dọc theo chiếc bụng phẳng của mẹ là một chiếc quần lót lọt khe trên cặp mông tròn trịa. Tấm vải chỉ rộng bằng hai ngón tay bao phủ thung lũng mẹ đến tận cùng. Hai bắp đùi đầy đặn, trắng nõn và mềm mại được quấn chặt trong chiếc tất đen mỏng manh gợi cảm, tỏa ra ánh sáng ngoạn mục. Họa tiết ren ở mép tất bộc lộ cảm xúc đa tình vô hạn. Bạn có thể thấy rõ một phần nhỏ thịt đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ nằm giữa váy và đôi tất ren màu thịt. Giữa lớp vải rayon và chiếc váy, làn da trắng nõn lộ ra hoàn toàn, để lộ thân hình nóng bỏng của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp gợi cảm của tôi bước tới trong một đôi giày cao gót da bóng màu đen có đế đỏ, lông mày và đôi mắt tràn đầy vẻ quyến rũ của một quý cô quyến rũ. 

Mẹ mỉm cười điệu đà với tôi, tạo dáng, nâng ngực và hông lên, nở một nụ cười điệu đà nói: "Xuan'er, mẹ có đẹp không?"

"Đẹp! Người phụ nữ đẹp nhất thế giới! Mẹ thật đẹp!"

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp duyên dáng trước mặt, cảm thấy miệng khô khốc nên liếm môi nói. 

Nếu chỉ là một bộ đồ lót gợi cảm bên trong thì sẽ chỉ có tám điểm quyến rũ. 

Nhưng mẹ tôi lại mặc một chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu, nét quyến rũ rất chững chạc của người phụ nữ trưởng thành của mẹ mới bộc lộ hoàn toàn, khiến tôi chú ý. 

Cảm giác mơ hồ này khiến tôi tưởng tượng mẹ tôi giống như một con vixen trong sách, duyên dáng và quyến rũ. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng rồi bước vào ánh đèn sân khấu, như một vũ công trên sân khấu. Sau đó mẹ tôi bấm vào loa Bluetooth, một bài hát vang lên yếu ớt. Hóa ra đó là "AOA" của một nhóm nhạc Hàn Quốc. 

Ngay lập tức, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu nhảy múa theo tiếng nhạc. Lần đầu tiên mẹ tôi đưa bàn tay ngọc bích chạm vào má tôi. Ngay khi bài hát bắt đầu, mẹ tôi dường như coi tôi như một cây cột và bắt đầu ấm lên. 

Khi bài hát vang lên, vòng eo thon gọn của mẹ càng vặn vẹo càng quyến rũ, chiếc váy ngủ bằng vải tuyn cũng đung đưa trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Đèn chính trong phòng ngủ không bật, ánh đèn hơi mờ chiếu rọi đôi chân thon dài trong chiếc tất của mẹ tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn lộ ra những làn da thịt, vô cùng hấp dẫn. 

Rồi mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, duỗi một chân xinh đẹp trong chiếc tất, nhẹ nhàng nhấc lên, rồi giơ lên ​​cao hơn, cuối cùng đặt mắt cá chân tôi lên vai tôi. 

Tôi ngồi trên giường và chết lặng. Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, người có rất nhiều kỹ năng yoga, bà đã thực sự hoàn thành một con ngựa trước mặt tôi như thế này. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy lỗ mật ong hơi ẩm trên quần lót. Điều thú vị nhất là mẹ tôi đưa bàn tay sapphire ra và bắt đầu chạm vào cặc tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

"Anh có thích không? Anh trai tốt quá~"

Mẹ giống như một con yêu tinh quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ truyền cho tôi nụ cười dâm đãng, thân hình thanh tú của mẹ mềm mại và nhanh nhẹn, tôi chỉ cảm thấy linh hồn mình rút ra khỏi cơ thể và đi thẳng vào tay mẹ. 

"Tôi...thích...em gái tôi thật xinh đẹp..."

Mẹ có vẻ rất hài lòng với phản ứng của tôi, rồi mẹ rút đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân, nhẹ nhàng xoay người trên đôi giày cao gót màu đen, hạ eo và nâng hông lên rồi từ từ ngồi xuống trong vòng tay tôi. 

Lên xuống, chiếc thắt lưng mảnh dẻ lay động cặp mông tròn trịa đầy đặn, cặp vạt thịt đung đưa như động cơ điện, rung chuyển từng đợt da thịt dâm đãng. 

Tầm nhìn của tôi tràn ngập cặp mông đào của mẹ tôi, sau đó cô gái quyến rũ hơi quay lại, mỉm cười quyến rũ, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ và bắt đầu xoa bóp và chạm vào cặc tôi bằng mông lên xuống. 

Nhìn thấy mẹ lăng nhăng, tán tỉnh như vậy, tôi không nhịn được nữa đưa tay ra ôm lấy cặp mông trái đào của mẹ. 

Mẹ tôi thấy vậy quay lại nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, nhẹ nhàng đẩy bàn tay lăng nhăng của tôi ra, xoay người nhẹ nhàng, dang tay trái ra, đưa ngón trỏ mềm mại, trắng xanh vào miệng, bắt đầu ra vào miệng như thổi kèn trực tiếp, trong khi tay phải của mẹ tôi bắt đầu xoa bóp và đùa giỡn với cặp vú trắng cao chót vót của mẹ.

Màn trình diễn như gái điếm của mẹ khiến tôi phát điên. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, má tôi đỏ bừng, và thứ to lớn dưới háng tôi cố gắng vượt qua sự kiềm chế khiến tôi hơi đau.

Sự bối rối như một đứa em trai của tôi đã giúp ích rất nhiều cho mẹ tôi. Sau đó cô ấy rút tay trái ra khỏi miệng nhỏ, móc cánh tay củ sen trắng hồng qua cổ tôi, chủ động đặt môi lên môi tôi, hôn môi tôi như chuồn chuồn, rồi nhanh chóng nhảy ra tránh bàn tay của tôi.

Một lời trêu chọc là không đủ. Mẹ tiếp tục đánh nhịp theo nhịp nhạc, bộ ngực to được bọc trong bộ đồ lót bó sát màu đen làm rung chuyển những làn sóng ngực đầy dục vọng. 

Mẹ đã nhìn đúng lúc và cúi xuống duyên dáng, dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm đầu tôi rồi dùng bộ ngực to đầy đặn đưa cho tôi sữa rửa mặt. 

Tôi không thể nói được lời nào, cổ họng tôi như bị bỏng rát. Người mẹ trước mặt tôi thật xinh đẹp, không chỉ vì cách ăn mặc cẩn thận và điệu nhảy khéo léo mà còn vì toàn bộ màn trình diễn mà bà đã hết lòng dành cho tôi. 

Mặc dù đã vô số lần bị bà mẹ xinh đẹp làm cho choáng váng, nhưng tôi vẫn không thể tin được rằng người phụ nữ gợi cảm và gợi cảm trước mặt, nữ thần thanh lịch và cao quý trong lòng vô số người, người mẹ giáo viên thanh lịch, giờ lại quyến rũ và dâm đãng, biểu diễn một điệu nhảy gợi cảm trước mặt con trai tôi. 

Mẹ mỉm cười kiêu hãnh và duyên dáng, quyến rũ nói: “Con trai, mẹ có đẹp không?”

"Đẹp...đẹp..." Tôi trả lời mẹ một cách máy móc. Con cặc cương cứng dưới háng tôi đã bắt đầu đau. Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp vô cùng quyến rũ trước mặt chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn được. Tôi gần như ngất đi. 

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích, đưa bàn tay ngọc ra nhẹ nhàng kéo tôi đứng dậy, rồi mẹ từ từ quỳ xuống. Vào lúc này, mẹ tôi từ một vũ công hộp đêm quyến rũ trở thành một cô gái điếm dâm đãng. 

Chiếc cổ ngỗng trắng hồng giơ lên, đôi mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt oán hận. 

Khi đôi tay trần của mẹ bay lên xuống, tôi cởi hết thắt lưng và quần. Sau đó, như một nữ tu sùng đạo, mẹ tôi kính cẩn và nghiêm túc cởi quần lót của tôi rồi thả con rồng khổng lồ ra. 

“Xuan'er, quà mẹ chuẩn bị là con, mẹ yêu con ~” Giọng nói quyến rũ của người mẹ xinh đẹp bên háng tôi như một lời thúc giục, đánh thức tôi dậy. 

Mắt tôi đỏ hoe, tôi chợt ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ. Tôi tóm lấy người phụ nữ đã quyến rũ tôi cho đến khi tôi sắp xuất tinh. Sau khi đẩy cô ấy xuống giường, tôi ấn vào cô ấy, những nụ hôn nồng nàn và điên cuồng rơi xuống như những hạt mưa.

Người mẹ xinh đẹp bị tôi đẩy lên giường lúc này cười điên cuồng, trong lòng vui mừng và hưng phấn không gì sánh được: “Hahaha, con ngoan, chúng ta có rất nhiều thời gian, con hãy thong thả, yêu mẹ bằng cả trái tim, được không?”

"Được rồi, con sẽ làm vậy, mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi hít một hơi thật sâu để điều hòa hơi thở gấp gáp của mình. Sau đó cô cong eo và cúi đầu xuống để tìm kiếm âm đạo mỏng manh của mẹ. 

Tôi dùng ngón trỏ móc chiếc quần lót của mẹ, để lộ gò mu hồng hào. Sau đó tôi mở miệng ngậm thẳng lỗ bướm đáng yêu của mẹ vào miệng. 

"A~ Xuân Hiên tệ quá~ Ôi ôi... mạnh quá... thoải mái quá." Mẹ mỉm cười điệu đà, hơi giãy giụa, dùng đôi tay ngọc xoa đầu tôi. 

Tôi ngậm cái lồn dịu dàng của mẹ vào miệng rồi ngừng nói. Tôi liếm lồn mẹ một lúc, nước ép dục vọng nhanh chóng tràn ra. Khi lưỡi tôi nhảy múa, những tiếng rên khe khẽ của mẹ tôi tiếp tục vang lên. Hai chân ngọc lụa đen mềm mại và đàn hồi kẹp chặt lấy tôi, làn da trắng như tuyết lộ ra phía trên đầu tất, nhẹ nhàng xoa xoa má tôi. 

"Con trai của ta thật tốt... Ca ca, ngươi cho vào liếm đi... a... ôi... sướng quá... chị của ta... a a... con ngoan của ta rất yêu mẹ ta... a..."

Lưỡi tôi thọc vào âm hộ mẹ, sự liếm láp của tôi khiến cơ thể mảnh mai của mẹ run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt cô mờ đi. "Con ngoan...ôi...mẹ yêu cái lưỡi của con lắm...con bé ác độc...bắt nạt mẹ nữa...mạnh hơn nữa"

Thấy mẹ đã xúc động, tôi tăng tốc độ liếm. Anh vùi đầu thật sâu vào giữa đôi chân bụ bẫm của mẹ cô, liếm rồi cắn vào âm đạo và âm vật của mẹ cô một cách say mê. 

"Hmm... anh ơi, anh nhẹ nhàng chút... à... ừ... sâu hơn... haah... bố... à... cảm giác sướng quá... ừm... nhanh hơn... à... liếm con gái anh nhanh hơn... ồ... con gái anh đang... tới... à!!!"

Đắm say, đôi chân tất lụa của mẹ siết chặt, kẹp chặt đầu tôi, thân hình mảnh mai của mẹ cong ngược lại, phun ra từng dòng tinh dịch ấm áp phun thẳng vào miệng tôi. Chỉ trong vòng vài phút, mẹ tôi đã thực sự lên đỉnh! 

"Hừ... Cha giỏi liếm... Song nhi thật thoải mái... Ngô... Song nhi thật cao hứng... a..."

Đối với phụ nữ, khoái cảm tâm lý thậm chí còn cao hơn khoái cảm thể xác. Hôm nay mẹ vui lắm. Cuối cùng cô cũng có thể ở bên người mình yêu. Sau khi khiêu vũ và trêu chọc, cô nhanh chóng được lưỡi của người đàn ông đưa đến cực khoái. 

Tôi nhìn "Nữ thần Vân Âm" Lưu Nhược Song đang ngồi phịch xuống giường như bùn. Cô thở hổn hển và nheo mắt phượng một cách quyến rũ. Bộ ngực trắng nõn trong bộ đồ lót gợi cảm của cô đang lên xuống. Cơ thể trắng hồng của cô hơi hồng hào do vừa đạt cực khoái. 

Tôi nằm sát vào mẹ và thọc ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Lưỡi mẹ xao lãng của tôi chủ động liếm mút ngón tay tôi. 

Liếm một lúc, mẹ tôi tỉnh lại sau cơn cao trào, hơi quay đầu nhìn tôi, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước đầy cám dỗ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm khẽ hé ra, một vệt nước bọt thèm khát chảy ra từ khóe miệng đỏ tươi đầy dục vọng. 

Mẹ xoay người, nhấc cặc lên dưới háng tôi, ngượng ngùng nói: "Con ngoan, vào đi, mẹ cũng muốn ~"

“Tôi vừa đạt cực khoái, cơ thể mẹ tôi có chịu được không?”

Mẹ tôi mắt mờ đi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, "Mẹ chịu đựng được, mẹ đã quyết định chơi với con đến sáng rồi ~"

"Hahaha, con phải nói rõ ràng. Mẹ muốn à? Con muốn gì?~" Tôi cố ý kéo dài giọng trêu chọc mẹ. 

“Tôi muốn con cặc to của bố,” bà mẹ duyên dáng nói, “Đừng hành hạ con gái tôi nữa, vào nhanh đi ~ Bố ơi~”

Nhìn mẹ quyến rũ như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi móc chiếc quần lót của mẹ rồi đẩy con rồng khổng lồ vào âm đạo của mẹ một cách đầy căm hận. 

Lỗ hoa vừa lên đỉnh rất ẩm ướt, tôi có thể ra vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi, dưới sự tác động của tôi, cặp vú to trắng như tuyết của cô ấy bắt đầu đung đưa qua lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ, đôi mắt quyến rũ mờ ảo và những tiếng rên rỉ quyến rũ lần lượt nói lên niềm vui sảng khoái lúc này. 

Cùng với tiếng ré lên, con cặc của tôi liên tục ra vào trong âm hộ của mẹ: "Hừ, con khốn! Cảm giác không sướng sao!!"

"Tốt quá!...Ahhh...Sư phụ...cố gắng lên...đụ chết con khốn này...con khốn này đã chờ đợi...ngày này đã lâu rồi...ôi ô...cảm giác thật sướng...Shuang'er sẽ cảm thấy thật sướng..."

Cặp mông đào của người mẹ xinh đẹp bên dưới tôi chuyển sang màu đỏ do va chạm của tôi, và hai đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen đang hơi run rẩy đã ướt đẫm nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của bà. 

Tinh hoàn của tôi chạm vào mông tôi, phát ra âm thanh "tát" rất hay. Tôi cảm nhận được sự ngây ngất từ ​​con cặc của mình và lắng nghe những lời tục tĩu của mẹ khi tôi đụ bà. 

Mẹ hiệu trưởng vốn là người vui tính dễ thương, lúc này đang ở dưới tôi, bị tôi làm cho rơi vào trạng thái quyến rũ như vậy. Đây không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là cảm giác thành tựu trong lòng tôi, mà còn là sự tương phản mạnh mẽ giữa người mẹ thường ngày của tôi và khoảnh khắc này. 

"Ha... Thật dễ chịu, mẹ thật dễ chịu!... Ôi... con ngoan của mẹ... Mẹ lại đẩy nó nữa!!... Mạnh hơn... Song Nhi sắp đi tiểu... Song Nhi sắp bị bố tè... lại nữa... A... Con trai ta thật lợi hại." Tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ hòa cùng nước mắt. 

"Con đĩ nhỏ, con đẩy đi đâu vậy?... Hừ... con khốn..." Tôi nhìn bà mẹ xinh đẹp đang động dục, tiếp tục dạy dỗ lời nói. Con cặc dưới háng tôi đột nhiên lao tới, khoái cảm mềm mại và căng cứng lại ập đến. 

"A... Ta đánh trúng Song nhi tình... Ô ô... Ta tới... Ta tới tử cung!!... Chủ nhân cặc, con trai ta... Ta sắp bay... Ô ô... Ta sắp bị chủ nhân đụ... Ta chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... Ối!!..." Mỹ nhân một lần nữa mở bụng vui sướng choáng ngợp. Khi con cặc được đẩy vào, chất lỏng màu trắng bay lên bay xuống. 

"Sư phụ, đụ ta... Địt ta mạnh hơn nữa... Song Nhi sắp bị sư phụ đụ... a... ugh! Cảm giác thật sướng, thật sướng... con khốn nhỏ sắp bị đụ đến tè... a"

Pa ~ pa ~ pa ~ Khi con gà trống tiếp tục bay ra bay vào, lỗ mật của mẹ tôi tràn ngập nước tình yêu trong suốt, phần thịt mềm mại trên đường hoa khẽ run lên, co rút và ép chặt vào thân que dày dặn của tôi. Mỗi lần tôi rút nó ra, nó lại đầy một lớp nước màu trắng sủi bọt. 

Tôi đưa tay trái nhào nặn đậu đỏ của mẹ, vò hoặc vặn. Đầu ngón tay của tôi chạm nhẹ vào chúng, và ngay sau đó tôi ấn mạnh vào chúng. 

Lỗ ngọt của mẹ bị gà trống tê dại, ăn mòn, khoái cảm hoang dã thấm nhập vào đài tâm linh. Lúc này, hạt đậu đỏ nhạy cảm cũng đang được tôi nhào nặn và chơi đùa. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, tệ quá...

Tôi nhìn mẹ lắc lư xinh đẹp, lực đẩy của eo và hông của mẹ càng lúc càng hoang dã. Phần thân trên của tôi áp vào người mẹ xinh đẹp, tôi hoàn toàn cảm nhận được niềm vui được ở bên mẹ cả về thể xác lẫn tinh thần. Đây chính là lý do khiến mẹ tôi vui mừng đến thế, đồng thời cũng là nguồn hạnh phúc sau này của tôi.

Khi tôi rút ra mỗi lần, con cặc dưới háng tôi lần nào cũng cắm mạnh vào nhị hoa.

"Shuang'er~ Shuang'er đang đến ~ Chủ nhân xấu tính!...Nhanh lên! Nhanh lên!...A!! Shuang'er sắp phun nước, còn Shuang'er lại bị cha cô ấy đụ và tè!..."

"Ừ...!! Con cặc của con trai tôi lại to lên rồi... hỏng rồi, lỗ của tôi bị ông chủ tồi đụ!!! Uh-huh... uh...!!" Với cú thúc mãnh liệt cuối cùng, người mẹ xinh đẹp vốn đang trên bờ vực cao trào run rẩy dữ dội từ cơ thể căng cứng của mình, và một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra.

Cặc tôi chặn lỗ của mẹ nhưng nước mật vẫn rỉ ra từ khe hở trong thịt mật, chảy đầy dục vọng khắp tất và chân của mẹ.

"Con khốn nhỏ! Sư phụ cũng sắp xuất tinh rồi! À! Cum tất cả cho bạn! Huh...ah...con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ, đồ đĩ điếm!"

Dưới lời nói nhẹ nhàng của mẹ và tinh dịch âm đạo nóng ẩm, tôi không kìm được tinh dịch và xuất tinh vào bên trong người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa. Dưới tác động của tinh dịch nóng hổi, người mẹ xinh đẹp của tôi lại run rẩy sau khi lên đỉnh, sau đó cơ thể mềm nhũn, hoàn toàn đổ sụp vào vòng tay tôi, thở hổn hển dữ dội.

"Huh~huh ~" Sau khi xuất tinh, tôi không rút cặc ra. Tôi vẫn còn đắm mình trong âm đạo đầy dục vọng của mẹ. Tôi thở hổn hển để lấy lại sức, “Mẹ chặt quá ~ Ôm anh trai con thật thoải mái ~”

"Hmph~ Bạn thật giỏi với những gì mình nhận được." Mẹ tựa vào vòng tay tôi và nhẹ nhàng đấm vào ngực tôi bằng nắm tay hồng hào. "Bạn có thấy thoải mái không? Tôi tự hỏi liệu anh trai tôi có thể đến đây lần nữa không? Hả?~"

Tôi cười lớn, xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ: “Con khốn này bắt đầu chọc tức chủ nhân rồi à? Tôi sẽ đi cùng bạn bao nhiêu lần bạn muốn. Mẹ đảm bảo lần nào con cũng sẽ đạt cực khoái và xuất tinh." Tôi mở miệng nhẹ nhàng đưa dái tai của mẹ vào miệng trêu chọc mẹ.

“Hehe, anh ơi, đợi một chút, chị sẽ về ngay ~” Mẹ mỉm cười duyên dáng, vặn người, nhổ con cặc vào đường hoa, chậm rãi rời khỏi giường.

"Bạn đã đạt cực khoái hai lần, bạn vẫn đi bộ à? Có cần tôi giúp không?" Tôi nhìn thân hình hơi lắc lư của mẹ, cố ý trêu chọc mẹ.

"Anh à, cứ nằm xuống và đợi đi. Lần sau chị đến, em sẽ vắt khô cho chị ~ hừm ~" Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi, vặn vẹo mông bỏ đi.

Nằm ở đó hơn mười phút, sau khi xuất tinh tôi gần như ngủ thiếp đi, đột nhiên một tiếng tách lanh lảnh đánh thức tôi.

Nghe bước chân nhàn nhã của mẹ, chắc hẳn một đôi giày cao gót tinh xảo và sang trọng đã chạm sàn. Tôi đã chơi cô ấy. Chỉ cần tưởng tượng đến vẻ ngoài gợi cảm của mẹ, con cặc của tôi đã sắp cương cứng.

Khi mẹ tôi mở cửa, tôi lại một lần nữa choáng váng trước bộ trang phục của bà. Cô ấy đeo khăn che mặt màu trắng, mái tóc đen xõa xuống như thác nước. Bên dưới mái tóc là khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm tinh tế.

Gạc chính trên cơ thể là một chiếc váy ren tinh tế. Vải tuyn gần như trong suốt làm nổi bật hình dáng của người mẹ. Khoét sâu chữ V khoe nét tự tin vốn có của mẹ. Bộ ngực trắng như tuyết và đỉnh cao lộ ra một nửa, vô cùng quyến rũ. Chiếc váy gạc ôm sát vòng eo thanh thoát của mẹ.

Viền váy đuôi cá dài tới sàn nhưng gấu trước chỉ che được háng mẹ tôi. Nằm trên giường, tôi còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng thấp thoáng, đôi chân thon dài của mẹ đang mặc hai chiếc tất ren trắng. Dưới chiếc tất chân, một đôi giày cao gót màu trắng sữa tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Mẹ đang đeo một đôi găng tay ren thần thánh và cầm một bó hoa trắng trên tay.

Chiếc váy đuôi cá cực dài kéo lê trên sàn. Qua chiếc váy trắng, đôi chân thon tròn trong chiếc tất của mẹ tôi thấp thoáng trong váy. Cảm giác cám dỗ mơ hồ này kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. 

“Hehe, trông ngon đấy chứ?” Mẹ tao nhã hỏi, đứng yên như một con thiên nga kiêu hãnh.

"Thật đẹp, thật đẹp. Mẹ là mỹ nhân trên đời!" Tôi mê mẩn gật đầu, không biết đã nói bao nhiêu lần hôm nay trông thật đẹp. 

Mẹ tôi nghe tôi nói, cong môi nhẹ nhàng mỉm cười, "Chồng... Song Nhi ngứa quá... Lại đây giúp Song Nhi." Mẹ tôi vặn vẹo vòng eo gợi cảm, vẻ quyến rũ lay động lòng người.

"Thật sao? Song Nhi ngứa ở đâu? Chồng tôi không biết rõ lắm ~" Tôi lặng lẽ ngắm nhìn người mẹ xinh đẹp trong bộ váy cưới và cười trêu chọc. 

“Tôi muốn cặc của chồng tôi giảm bớt cơn ngứa trong lỗ mật của Song Nhi ~” Mẹ nhướng mày nói, mắt mờ đi, miệng hơi hé ra để dụ dỗ tôi. 

Trò trêu chọc của con yêu tinh này vẫn còn rất ngây ngất. Tôi lập tức nhảy ra khỏi giường và ôm chặt mẹ vào lòng. "Ờ!!" Mẹ bật ra một tiếng rên sung sướng.

Tay tôi di chuyển xuống cái bụng phẳng lì của mẹ và xoa bóp vùng thung lũng quyến rũ của mẹ. 

"A..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ hé ra và mẹ lại rên rỉ một tiếng dài đầy khoái cảm. Cơ thể cô ấy khẽ run lên, chào đón sự xuất hiện của tôi.

"Hehe... Tại sao Shuang'er vừa chạm vào lại ướt như vậy?" Tôi nói với một nụ cười. 

"Anh ghét nó! Shuang'er muốn nó..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ. 

"Haha, để con giúp mẹ nhé ~" Tôi cười dâm đãng và dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ thở ra như xanh, và một tiếng rên khác phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Cô ấy đưa tay ôm chặt lấy cổ tôi, ngượng ngùng thở dốc: “Chồng, anh thế nào rồi? Nào... vào nhanh lên... wu..."

Tôi cười khúc khích và nói: “Đừng lo lắng, vợ yêu của anh, anh muốn gặp em nhiều hơn. Em thật đẹp trong bộ váy cưới."

“Thật ra… đây là lần đầu tiên tôi… mặc váy cưới,” mẹ tôi chậm rãi nói, má bà ửng đỏ.

Tôi chợt nhận ra rằng đúng vậy, mẹ tôi thậm chí còn không tổ chức đám cưới khi kết hôn. Người mẹ trong ảnh cưới đều mặc sườn xám. Chiếc váy cưới đầu tiên trong đời cô ấy là dành cho tôi. Người đẹp quý phái và thanh lịch này sẽ cưới tôi tối nay. Tinh thần của tôi đang trong trạng thái thôi miên. Con cặc dưới háng tôi chưa bao giờ hưng phấn đến thế. Tôi ôm thánh mẫu chặt hơn, con cặc cao cũng áp sát vào cặp mông săn chắc của mẹ dưới bộ váy cưới trắng.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi há miệng lớn hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hương thơm như hoa lan phun ra từ đôi môi gợi cảm của cô ấy, khuyến khích tôi bạo hành cô ấy một cách bừa bãi. 

Tôi nhẹ nhàng nhấc một chân mẹ ra sau lưng mẹ và đẩy chiếc quần lót ren hẹp ra. Quy đầu màu đỏ đến tím áp sát vào đôi môi bướm thanh tú của mẹ tôi. Tôi xoa đi mài lại, những cái quy đầu nhô lên trêu chọc những hạt đậu nhạy cảm của mẹ. 

Mẹ đứng loạng choạng, chống tay vào tường, bối rối nhìn lại tôi, khe khẽ rên rỉ: “Chồng ơi, em yêu anh”.

"Vợ ơi, anh cũng yêu em." Tôi hôn nhẹ lên má mẹ, duỗi thẳng eo và hông, con rồng khổng lồ từ từ đẩy vào âm đạo của mẹ.

Quy đầu lại tiếp xúc với âm đạo mềm mại và ấm áp của người mẹ xinh đẹp của tôi. Tôi vẫn còn phấn khích đến mức run rẩy. Dù tôi có kiểm tra âm đạo của mẹ bao nhiêu lần thì nó vẫn rất chật. Những nếp thịt mềm mại và quyến rũ hút lấy quy đầu màu tím của tôi và cọ xát vào cây gậy của tôi theo vòng tròn. 

"À...vâng! Vào đi chồng ơi, yêu em thật nhiều...ah! Con cặc của anh trai tôi...nóng quá...cứng quá...oo...ngon quá..."

Lúc này, cảm giác tê dại trong lòng còn mạnh hơn khoái cảm trong cơ thể. Người mẹ xinh đẹp trên háng tôi mặc váy cưới và cưới tôi. Một người mẹ xinh đẹp đầy dục vọng và gợi cảm như vậy chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Tôi thô bạo ấn vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ để trút hết ham muốn vô tận trong lòng, đồng thời vô thức đẩy eo và hông của mình để đụ mẹ. Tôi cảm nhận được cái lồn căng cứng của mẹ đang bú cặc, tôi không ngừng cọ xát và đâm vào âm đạo trơn trượt của mẹ.

"A~ Anh ơi... sâu quá... từ phía sau... vị trí này... ugh... sâu quá... anh xã... Em sắp đâm trúng lõi bông hoa mất~ à... nhanh lên... đi vào nhanh hơn... đi vào."

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và con cặc của tôi trở nên khó làm tình hơn một chút. Tay tôi kéo váy gạc của mẹ xuống, tôi xoa mạnh cặp vú đẹp cương cứng và đầy đặn. Lắng nghe những tiếng rên rỉ và thút thít sau đó, ham muốn ngày càng dâng cao của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tôi duỗi ngón tay hết sức để ôm lấy ngực mẹ, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ. Những ngón tay tôi không ngừng tấn công, xoa nắn đôi núm vú hồng hào của người mẹ xinh đẹp, không ngừng trêu chọc chúng. 

"Cha tốt! Con gái của ta thật xinh đẹp, thật xinh đẹp... a... cảm giác thật dễ chịu... Song Nhi sắp bay rồi... Song Nhi cảm thấy thật thoải mái...Cha tốt, cố gắng lên..."

Tôi dần dần nhận thấy hơi thở của mỹ nhân trở nên gấp gáp và hỗn loạn, vòng ôm của tôi bởi bức tường bên trong đường hoa cũng ngày càng mãnh liệt. Đoạn nóng bỏng dường như nghiền nát và làm tan chảy con cặc của tôi.

"Nào, nào ~ Bố ơi, cố gắng hơn nữa...ah...ồ...nhanh hơn...vâng! Con gái tôi sắp bị tiêu chảy mất!!~À!..."

Tôi buông môi mẹ ra và tập trung đẩy phần thân dưới của mình ra vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Tiếng thở hổn hển ngây ngất của mẹ tôi trở nên dữ dội hơn, và mẹ phát ra hết đợt này đến đợt rên rỉ quyến rũ khác theo nhịp dương vật của tôi, "À... à ừm... Song Nhi... Con muốn... bị bố đụ đến chết... không... à... chết tiệt con khốn nhỏ đó... oooh... cảm giác thật tuyệt... nhanh hơn! mạnh hơn! Ah!!..."

"...Nhanh lên...ừm...nóng quá, mạnh quá...ah ừm...anh ta tới rồi! Con khốn nhỏ đến rồi!...ah! Bố mẹ ơi...địt mẹ con đi! Song Nhi sắp bay mất rồi!..."

Người mẹ xinh đẹp sắp đạt đến giới hạn lại hoàn toàn đạt đến cao trào dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi. Cơ thể mềm mại của cô bắt đầu thường xuyên run rẩy, chiếc cổ ngỗng trắng nõn mảnh mai ngửa lên, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đầy dục vọng. Trong chiếc váy cưới vén cao, hũ mật nhạy cảm của mẹ “bốp” tinh dịch phun ra như đập vỡ. Cặp đùi đầy đặn và đôi tất mỏng manh của cô ướt đẫm, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Em có thoải mái không? Em yêu," tôi thở hổn hển mà không rút con cặc nóng bỏng của mình ra. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ để mẹ không bị ngã sau khi lên đỉnh. 

"Hmm... sướng quá... Phù... à... con chưa xuất tinh à?..." Mẹ ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển quyến rũ, ngạc nhiên nói. 

"Này, anh không muốn bóp khô tôi sao? Chồng tôi còn sống, tôi phải làm sao đây?"

Đôi bàn tay mảnh khảnh không xương của mẹ vuốt ve đùi tôi, mẹ nháy mắt với tôi một cách quyến rũ, bất mãn nói: "Hừ... đợi đã... Hừ, nếu con không thể hiện một chút kỹ năng thực sự, con sẽ bị đánh giá thấp..."

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp bằng ánh mắt nóng bỏng. Thấy sức lực của cô ấy đã hồi phục một chút, tôi nâng eo cô ấy lên, tiếp tục xoa xoa hai bầu ngực mềm mại cao chót vót trên ngực cô ấy. "Ồ? Vợ tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tôi phải đụ anh cho đến khi anh xuất tinh." Hôm nay tôi vô cùng phấn khích và hoàn toàn tự tin rằng mình sẽ chiến đấu với con yêu tinh này trong 300 hiệp. 

"Ha ha, tiểu tử này lớn tiếng như vậy."

"Miệng to? Ở dưới đó còn to hơn nữa!" Tôi điều chỉnh lại nhịp thở, quy đầu dày đỏ lại đẩy sâu vào trong tâm hồn thanh tú của người mẹ xinh đẹp. 

Tôi muốn nghiến răng mạnh hơn và trêu chọc mẹ, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một sự căng cứng mạnh mẽ phát ra từ miệng âm đạo của mình. Hai đôi môi bướm mềm mại sưng mọng của mẹ ngậm chặt cặc tôi. Cùng với những nếp thịt quấn chặt trong âm đạo, từng cơn tê tê nối tiếp nhau khiến tôi run rẩy. Tôi hít một hơi khí lạnh và đưa cặc mình vào mạnh hơn. 

“Ừm…” Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi ngân nga đầy quyến rũ. Cô nhẹ nhàng mím môi lại, quay sang nhìn tôi bằng đôi mắt phượng đầy yêu thương mờ ảo. “Ca ca quả nhiên lớn như vậy ~ Song Nhi không nỡ nhìn ca ca đi ~”

"Chị tốt, anh trai không nói anh ấy sẽ rời đi." Nhìn mẹ ngây ngất, tôi không khỏi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra, rồi lại dùng sức đút vào lỗ hoa mỏng manh hơi khép lại. Quy đầu dày và sưng tấy cọ xát trên lớp thịt mềm nóng ẩm, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào khi được bao bọc và hút lấy bởi lớp thịt mềm. 

Người mẹ xinh đẹp quyến rũ trên háng lại bắt đầu rên rỉ ngây ngất dưới những cú thúc của tôi. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở môi, ghé sát vào tai tôi, oán hận nói: "Shuang'er bị bố đánh mạnh đến mức không còn sức lực... Con có thể để cô ấy lấy lại sức được không? Bố có thể bế cô ấy lên chơi với cô ấy trước ~"

Nghe mẹ kể luyên thuyên mà tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, nóng bừng. Một bên chân đầy đặn xinh đẹp của mẹ cũng trở nên bồn chồn, chủ động cọ vào đùi tôi để khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Tôi nín thở, rút ​​cặc ra và vặn vẹo trước mặt mẹ. 

Cậu quỳ xuống và cúi xuống, đặt hai tay vào khuỷu chân của mẹ, dùng hông và chân để tạo lực, gầm gừ nhỏ và đứng dậy ôm mẹ trong tay. 

Mẹ mỉm cười một cách quyến rũ và ngả người vào vòng tay tôi một cách rất phục tùng, đôi găng tay ren của mẹ quàng quanh cổ tôi. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của mẹ, nghĩ đến người phụ nữ xinh đẹp trong tay treo trên người con trai tôi trong tư thế dâm đãng như vậy, cặc tôi bắt đầu đập một cách vô thức, muốn xuất tinh.

"Huh...huh..." Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và bắt đầu đụ tôi một cách thô bạo. Cái bụng săn chắc của tôi đập mạnh vào háng mẹ như một chiếc búa hơi. Trong mông mẹ tôi, thứ chất lỏng trong suốt như pha lê liên tục bị cặc tôi đào ra. Đôi tất trắng tinh của mẹ tôi dính đầy nước ép tình yêu của tôi, khiến khung cảnh trong phòng càng thêm tục tĩu.

"A...dày quá...nóng quá~oooooo~Shuang'er thật đẹp...ôi...sờ...ah...sư phụ, dùng vũ lực...ồ...nhanh hơn...đúng vậy...ba thật mạnh mẽ...ah...bố ơi, đi nhanh hơn...ah...không...con không thể làm được nữa..."

Để khỏi bị trượt chân, mẹ tôi đã chủ động bắt chéo chân và móc vào eo tôi. Âm đạo hẹp đang siết chặt phần thân dưới của tôi. Bụng dưới của tôi đang bị đũng quần của mẹ cắn chặt. Đôi môi bướm sưng tấy của mẹ cứ mút và cắn cặc tôi. Những nếp thịt trong âm đạo của cô bắt đầu co lại và co lại theo lực đẩy, không ngừng cắn xé con rồng đang xâm nhập vào cơ thể cô. Con cặc dày của tôi được người mẹ xinh đẹp phục vụ, và tôi cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác.

"A...Shuang'er...Hôm nay tôi rất...vui vẻ...được cưới...chồng tôi...ồ...anh trai tốt, nhanh lên...đúng rồi! Ah!! Shuang'er lại bay rồi!...Oooh, bố giỏi quá...Làm ơn bố, bố ngoan, làm ơn đụ Shuang'er đi tiểu!~Ahh!"

Tôi thở hổn hển, cảm nhận được đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp của mẹ đang bám vào eo mình. Tôi dùng tay điều chỉnh tư thế, đỡ lấy cặp mông trái đào tròn trịa của mẹ. Người mẹ xinh đẹp đi giày cao gót lụa trắng trông như một nữ thần thánh thiện và thanh lịch. 

Nhưng nữ thần cao quý như vậy, lúc này tôi đã nâng mông cô ấy lên, dùng cặc của mình mạnh bạo xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, khiến tinh dịch bắn ra tứ phía.

"Con khốn nhỏ... hử... ngươi có biết nữ thần Yunyin là ai không?...Xì..."

"Em biết... em biết... Chủ nhân, là em đây, à... sướng quá... Chủ nhân, cố gắng lên... ôi"

“Hừm, bọn họ không thể tưởng tượng được rằng Nữ thần Vân Âm lại… có một… phe… phóng đãng như vậy… à…”

"Đừng cho họ xem... ugh... ah! Đúng vậy! Chủ nhân! Con nhỏ đó sướng quá!... à! Địt mẹ tôi đi!"

Đôi mắt của mẹ tôi đầy dục vọng, và bà mở đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa. Âm hộ mỏng manh của cô ấy trở nên đỏ và sưng lên dưới sự làm tình liên tục của tôi. Chất dịch màu trắng tiết ra từ âm đạo của cô ấy bao phủ phần dưới cơ thể cô ấy và bôi trơn con cặc dày đặc của tôi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"A...ah!!...Bố ơi...nhanh quá!...A!! Không!!...Ôi! Đúng rồi! Bố...bố ơi...tuyệt quá! Song nhi...sắp...bị bố đụ...vọt ra! Con sắp đạt cực khoái!...A! Con lại rặn vào trong nữa!...A!..."

Niềm khoái cảm khi âm đạo của người mẹ xinh đẹp được con cặc dày cọ xát không ngừng ập đến, tiếng thở hổn hển quyến rũ của người mẹ đã biến thành tiếng kêu hoang dã. Tần suất đẩy cặc dưới háng tôi lại tăng nhanh, đẩy vào bụng mẹ xinh đẹp.

"Oooh!... To quá... Sâu quá! Chủ nhân... lấp đầy... con khốn nhỏ lên! Ah!... Bị đẩy vào trong... Ooooh... Bố ơi, để con xuất tinh, xin bố, xuất tinh, oooh, xuất tinh vào trong!... Xuất tinh khắp con chó cái, bố ơi!... Ah! Oh!"

"Uh-huh!!...Chồng thật tuyệt vời!...A!...Shuang'er sắp bị bố đụ rồi!...A! Nó sắp đến rồi! Nhanh lên! Địt mẹ mạnh hơn nữa!...A!!" Mẹ bị tôi ngoại tình la hét, điên cuồng lắc lư mái tóc đen, khóc như nức nở và không ngừng la hét khi tôi đẩy mạnh vào mẹ. 

"Ah! Yeah! Chủ nhân! Đổ đầy kem vào! Ah!...Bố ơi, cho tinh trùng nóng hổi đi vào!!...Con khốn nhỏ sắp lên đỉnh rồi!...À!!...À...Xuất tinh vào bên trong con khốn!...Con gái dâm đãng sắp phun nước! Nó sắp phun nước! Ôi!!~"

Mẹ dùng hai tay ôm chặt gáy tôi, thân hình mảnh mai của mẹ lơ lửng trong không trung và lắc lư nhẹ nhàng lên xuống. Hai bộ ngực mềm mại căng tràn làn da thịt. Đỉnh điểm của mẹ dữ dội như thác lũ! 

Lúc này, những cánh hoa trong lỗ mẹ đều lấm lem bùn đất, khi giao hợp tiết ra một ít nước tình, từng đợt nước phun ra! 

Thuốc xịt đổ lên quy đầu đỏ bừng của tôi, và dòng tinh dịch từ từ chảy xuống cặp đùi lụa trắng của mẹ tôi một cách tục tĩu. Mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ ba trong vòng tay tôi. 

Hôm nay là ngày mẹ cưới tôi. Tôi đã quyết định từ lâu là sẽ khiến mẹ tôi lên đỉnh mạnh đến mức mẹ không thể cử động được. Vì vậy, trong lần chạy nước rút cuối cùng, tôi nín thở và cắn đầu lưỡi, khóa tinh dịch của mình. 

Nhẹ nhàng đặt mẹ trở lại giường, thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp khẽ run lên, toát ra khí chất quyến rũ và dâm đãng. 

Hơn nữa, lúc này tấm màn thánh vẫn còn treo xiêu vẹo trên gáy mẹ tôi, chiếc váy cưới trắng tinh cũng khoác trên người mẹ tôi một cách lộn xộn. Tác động trực quan như vậy của sự sang trọng và lăng nhăng liên tục kích thích cặc tôi. 

Mẹ không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, đôi tay mẹ như cún con bám chặt, ôm chặt lấy tôi, “Ừ… mẹ… à… con thua bố rồi… ừm…”

"Haha, không sao đâu em yêu, anh thấy thoải mái là em vui rồi." Tôi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ miệng mẹ xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ.

Mẹ hợp tác với tôi như thể mẹ để bạn lấy bất cứ thứ gì bạn muốn. Cô ấy hơi ngước khuôn mặt xinh đẹp của mình lên, hơi hé miệng và thở hổn hển khi đón nhận những nụ hôn của tôi. 

Bàn tay xanh ngọc của mẹ nhẹ nhàng chạm vào tôi, mẹ nở nụ cười ngọt ngào nói: “Con trai mẹ đã vất vả lâu như vậy rồi, đã đến lúc mẹ giúp con rồi ~”

"Thật tuyệt vời. Tôi chỉ không biết mẹ tôi có thể giúp tôi như thế nào. Dương vật của con trai tôi thực sự sưng tấy và cảm thấy khó chịu".

Mẹ nhìn tôi quyến rũ, bộ ngực run rẩy và hơi thở hổn hển, đôi má đỏ bừng làm nổi bật sự dịu dàng của thiếu nữ, “Đương nhiên là có hai cái miệng nhỏ của mẹ ~”

Mẹ tôi nói xong liền hành động. Cô đứng dậy và quỳ xuống giường. Cô ấy duỗi bàn tay đeo găng ren ra, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Tay còn lại của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy đai trứng của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi chắp tay sau đầu và tận hưởng sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp của mình. 

Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của mẹ bị con cặc sưng tấy của tôi thô bạo mở ra. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại quấn chặt lấy trục cặc. Cái đầu nhỏ của mẹ đang nâng lên hạ xuống, chiếc váy cưới màu trắng trên đầu nhảy múa theo động tác của mẹ. Trải nghiệm hình ảnh mạnh mẽ này khiến tôi cảm thấy thoải mái toàn thân. Một cảm giác cấm kỵ khó tả ập đến, trong lòng tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn và khao khát chinh phục mãnh liệt. 

Liếm một lúc, mẹ tôi quay lại nhìn tôi, đôi mắt phượng lộ ra vẻ quyến rũ khó tả: "Sư phụ, con sẵn sàng chưa? Hãy phun hết tinh dịch ra và cho vào âm hộ của con điếm nhỏ, được không?"

Lời trêu chọc của người mẹ xinh đẹp và gợi cảm khiến tôi gần như xuất tinh, máu trong người tôi mãnh liệt đến mức tôi không thể nói được. Tôi có thể chịu được sự tấn công của âm đạo của mẹ nhưng tôi không bao giờ chịu được những lời nói tục tĩu của mẹ. 

Mẹ tôi nở một nụ cười ngọt ngào và duyên dáng, thật gợi cảm và quyến rũ. Sau đó cô ấy ngừng trêu chọc tôi, vặn eo và nâng hông lên rồi đứng dậy trên giường. 

Mẹ thậm chí còn không cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa ở chân ra. Cô vẫn còn mặc một chiếc váy cưới đầy đủ. Cô ấy ôm con cặc của tôi trong đôi tay ren của mình và từ từ ngồi xuống. 

Người mẹ gợi cảm của tôi một lần nữa nhấn chìm con cặc của tôi bằng âm đạo ấm áp và trơn trượt của bà. 

Mẹ khẽ mỉm cười nơi khóe môi, đôi mắt quyến rũ dường như vừa quyến rũ vừa mờ ảo, mẹ bắt đầu lên xuống trên cơ thể tôi một cách chậm rãi và điềm tĩnh, duyên dáng và quyến rũ như một nàng tiên đang múa. 

Sau khi âm đạo của mẹ từ từ nuốt chửng cặc tôi, tôi cảm thấy quy đầu ép chặt vào vòng nếp gấp thịt, con cặc dài và dày của tôi đã lọt vào cái miệng mỏng manh của tử cung mẹ. 

Tư thế sâu sắc và nhạy cảm như vậy khiến mẹ tôi phải nghiến răng chịu đựng khoái cảm. 

Nhìn vẻ mặt ngây ngất của mẹ, tôi cố tình làm điều xấu bằng cách duỗi thẳng eo và đẩy cặc lên trên. 

Lập tức, toàn thân người mẹ run lên, hai bộ ngực lớn nhảy ra khỏi sự trói buộc của váy cưới, từng đợt sữa chảy ra. 

Chiếc cổ ngỗng màu hồng của mẹ ngả ra sau, đôi chân mềm nhũn, mẹ ngồi lên người tôi mà nức nở. 

"Bố thật tệ! Con gái tôi không thể chịu đựng được nữa ~" Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng đầy yêu thương. 

Mấy lần vừa rồi chỉ tập trung đẩy thật mạnh, nhưng bây giờ nhìn dáng vẻ duyên dáng và bộ váy cưới thần thánh của mẹ, thực sự khó mà kìm được xuất tinh, con cặc trong âm hộ lại bắt đầu đập. 

"Ừ ~ Con biết bố thích cái này mà ~ Hehe" Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, hơi há miệng và nói một cách quyến rũ: "Lần trước con mặc JK ngồi lên người anh trai trong khách sạn ~ A! Anh trai con cũng vậy... ôi... con không chịu nổi Shuang'er ~". 

Sau khi mẹ tôi nói xong những lời tục tĩu, bà bắt đầu dùng cặc tôi một cách điên cuồng. Vòng eo thon gọn nhấc lên cặp mông trái đào đầy đặn bay bổng. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con rồng khổng lồ của tôi đang di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Nó thật tuyệt vời!

Tôi nhìn vẻ mặt ngây ngất của mẹ, thân hình cong cong của mẹ lấm tấm mồ hôi, tay tôi còn bắt đầu trêu chọc núm vú của tôi. Tiếng rên rỉ trầm thấp của tôi biến thành tiếng hét lớn, "Bố ơi, xuất tinh! Song nhi muốn! Con muốn... tinh dịch của bố... à!... đặc quá!... Chủ nhân tốt, xuất tinh cho con chó cái! Ôi... con chó cái đã lên đỉnh rồi... ba lần... à, con chó cái cũng muốn... muốn tinh dịch của chủ nhân... a!"

Mẹ bị cơn khoái cảm cuồng nhiệt cuốn đi, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn nhảy lên nhảy xuống, mẹ không ngừng vỗ vào gốc đùi ướt át của tôi, phát ra âm thanh “tát”. 

Đôi mắt phượng của mẹ mờ đi, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ lẩm bẩm không mạch lạc: "Ôi... à ~ sướng quá!…Bố to quá!…Không…không…Shuang'er cảm thấy sướng quá...Shuang'er sắp chết rồi...ah~!"

Tôi nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ tôi, thân hình đĩ điếm của bà lên xuống theo nhịp của tôi, âm hộ mềm mại của bà di chuyển ra vào trong cặc tôi, bộ ngực lắc lư dữ dội, tóc rối bù, mắt mờ, nữ thần trường và con điếm lúc này đang chồng lên nhau.

Mẹ nghiến chặt hàm răng bạc, mặt đỏ bừng, hơi thở ngày càng nặng nề và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng vang lên. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, cô lẩm bẩm: "Sâu hơn! Sâu hơn! Shuang'er sẽ cảm thấy thật thoải mái! Bố tốt muốn đụ con gái mình đến chết! ~ Ối!... Con cặc của bố... Con gái chết tiệt thật dễ chịu...Xuất tinh...Bố ơi, để tinh dịch đi vào!~"

Tôi nhìn người mẹ đĩ điếm của mình đung đưa mái tóc và vặn xoắn chiếc eo thon của bà để phù hợp với độ sâu của cặc tôi. 

Tôi chợt cảm thấy một niềm vui dâng trào mãnh liệt. Tôi gầm nhẹ trong cổ họng. Tôi nắm chặt lấy háng mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

"Song Nhi, con khốn nhỏ của ta, hừ... sư phụ đụ ngươi, ngươi có thoải mái không? Dễ chịu không?!"

"Hmm~ah~! Cảm giác dễ chịu quá! Cảm giác dễ chịu quá, Chủ nhân!! Em sắp... em không chịu nổi nữa... Em bị Chủ nhân lấp đầy... Ôi... con khốn này lại sắp lên đỉnh rồi!"

"Muốn bị sư phụ của ngươi mỗi ngày làm tình sao? Nói cho ta biết!" Tôi tàn nhẫn đến mức quên mất và không quan tâm. Quy đầu to lớn và đỏ rực đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ, mỗi cú va chạm đều khiến mẹ phải rên rỉ van xin tha thứ. 

"A~! Khó quá...Tôi muốn!~A...Tôi muốn được...bị chủ nhân của mình mỗi ngày làm tình...ah!...Shuang'er cảm thấy thật tuyệt khi được chủ nhân của mình đụ! Cha tốt của tôi...không thể chịu đựng được...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Mỗi lần tôi đẩy, tôi ma sát hoàn hảo vào điểm G của mẹ, và quy đầu thô ráp của tôi hôn lên miệng tử cung của tôi. 

Mỗi lần toàn bộ dương vật đi vào, mẹ tôi đều run rẩy toàn thân, cúi người ra sau và căng cứng cơ thể thanh tú của mình. 

Tôi không còn bám vào tinh dịch của mình nữa và bắt đầu tấn công dữ dội. Nhìn thấy mẹ xinh đẹp trong vòng tay đang say đắm dưới cặc mình, lòng tôi tràn ngập sự hài lòng và tự hào. Tôi duỗi mạnh eo, hét lớn: "Bố có thể xuất hết cho con đĩ nhỏ không? Tinh dịch của bố... tất cả đều đến con gái ngoan của bố, tất cả... đổ đầy vào con đĩ nhỏ được không?"

"Được rồi~! Bố... nhanh lên... con khốn nhỏ đó đang tới... xuất... xuất tinh... nhét đầy vào con gái ông... à! Ôi! Song Nhi sẽ sướng lắm đây!!"

"Con gái ngoan, bố sẽ bắn con... Phù... cho bố một đứa con đi!"

"A...được rồi! Con khốn...đang sinh con cho chủ nhân của nó! Đã đến rồi...ah!...Song Nhi tới rồi!...Bố dùng sức!...Thật thoải mái...sinh con của bố...A! Bố thật mạnh mẽ!...Ông ấy đến rồi! Ông ấy đang đến!"

Thấy mẹ sắp lên đỉnh lần nữa, tôi không nhịn được nữa mà bắt đầu lao nhanh và đâm với tốc độ cao. Những âm thanh tục tĩu kéo dài vô tận. Tôi dùng cả hai tay ấn vào vòng eo thon gọn của mẹ, hông tôi dùng hết sức chạm vào âm đạo và tử cung mỏng manh của mẹ.

Với vài cú thúc dữ dội cuối cùng, quy đầu khổng lồ đã xuyên vào tử cung của mẹ tôi. Mẹ tôi ngửa đầu ra sau và trợn tròn đôi mắt xinh đẹp. Đôi chân ngọc lụa trắng nõn chặt chẽ của cô ấy không ngừng co giật, âm đạo co thắt và phun ra những dòng tinh dịch âm đạo đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Mẹ lại một lần nữa bị tôi đụ đến cực khoái.

"A! Song Nhi tới rồi~! Bố lại đụ con gái đi tiểu nữa!!" 

"A! Xuất tinh! Xuất tinh khắp người mẹ ơi! Hãy để mẹ mang thai con của con đi!!"

Niềm vui như sóng gần như lấn át tôi. Toàn thân tôi run lên, những dòng nước trắng đục trào ra từ quy đầu, tất cả đều lọt vào trong bụng mẹ tôi. Mẹ tôi cũng lên đến đỉnh điểm hạnh phúc khi tử cung mẹ chứa đầy thứ nước trắng nóng hổi của tôi.

Cô ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng và toàn thân co giật dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của mẹ cô. Nước ép tình yêu phun ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và bị con cặc của tôi chặn lại trong âm đạo của mẹ cô ấy.

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ đặt mẹ xuống và nhẹ nhàng rút cặc của mình ra. 

Ngay lập tức, âm đạo của mẹ tôi như lũ lụt, những dòng nước trắng đặc đặc sệt chảy ra. Mẹ tôi mặc váy cưới gục xuống giường. Cảnh tượng này dâm đãng không thể tả được.

Tôi di chuyển eo của mình và đến với mẹ tôi với con cặc ướt át của mình. Mẹ tôi lè lưỡi liếm môi đầy quyến rũ.

Người mèo trắng đeo găng tay ren ôm lấy dương vật và vuốt ve nó một cách điêu luyện. 

Sau đó mẹ tôi khẽ hé đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cẩn thận đưa quy đầu của tôi vào miệng và cẩn thận làm sạch cặc tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ"

"Tiểu Hiên, mẹ cũng yêu con"

Tôi biết rằng cuộc sống hạnh phúc của tôi bây giờ mới bắt đầu! 

Ps: Câu chuyện chính của Thầy Meimu kết thúc ở đây, nhưng sức hấp dẫn của Shuang'er vẫn vang vọng trong lòng tôi. Trong tương lai có thể sẽ có sách mới, nhưng tôi không muốn từ bỏ vai Song Nhi.

Vì vậy tôi mong độc giả thích Shuang'er sẽ để lại lời nhắn ở phần bình luận. Nếu bạn có bất kỳ gợi ý nào về cách chơi, bạn cũng có thể thực hiện chúng. 

Tôi hiện đang viết phần đầu của một chương bổ sung và tôi sẽ xem nó được đón nhận như thế nào. Nếu có nhiều người xem hơn, tôi sẽ viết thêm một vài phần bổ sung trong tương lai. Cảm ơn tất cả các bạn đã hỗ trợ của bạn. 

-- qua --
