============================================================
  Cô sẵn sàng gục ngã trước những lời lẽ dâm ô của người mẹ nuôi xinh đẹp và quyến rũ kafka
  Tác giả    : 沐 Vũ 晴 枫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47211.html
  Tag        : #Trung Xuất, #激 烈 Tính Ái, #Tất nylon, #Tình 趣 服 饰, #Tình 趣 Nội 衣, #卡 芙 卡, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nhũ Giao, #Túc giao, #寸 止, #Tinh Thần 掌 控, #Mỹ Đồn, #Hậu Nhập, #种 付 位, #Tính Ái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Cô sẵn sàng gục ngã trước những lời lẽ dâm ô của người mẹ nuôi xinh đẹp và quyến rũ Kafka.

Đây là một góc xa xôi của vũ trụ, một hành tinh có tên là "Ngôi sao xanh và trắng" trong thiên hà Nuwa. Ngoài hành tinh này, một con tàu vũ trụ ở bên ngoài quỹ đạo cập bến của hành tinh để thu hút người ngoài. Nó đi vào cổng giữa các vì sao theo quy trình lắp ghép tiêu chuẩn, sau đó sử dụng một cánh tay cơ khí để cố định thân tàu. 

“Lấy hộ chiếu tạm nhập, nhanh chóng kêu nàng giúp ngươi trấn áp yêu thể.” Trong phi thuyền, một cô gái nhỏ nhắn ném hộ chiếu nhập cảnh do Công ty Hòa bình giữa các vì sao cấp ra sau lưng. Một nhân vật có chút bằng xương bằng thịt bắt lấy hộ chiếu, âm thầm tiến vào kênh xuống tàu, đi thang máy quỹ đạo mang theo hộ chiếu nhập cảnh để đi vào bầu khí quyển của hành tinh. 

Ở một ngôi làng trên Sao Xanh Trắng, nói đó là một ngôi làng sẽ không đúng. Nói chính xác hơn thì nó nằm ở rìa của một thành phố lớn. 

Ở các căng tin ở nông thôn, vẫn có một số cô chủ dễ thương chào đón những đứa trẻ vào mua đồ ăn nhẹ và đưa tiền trước khi mở đồ ăn nhẹ ra. 

Bà chủ, đôi mắt lấm tấm những vết chân chim, cố tình hay vô tình liếc nhìn một trong những cậu bé mười sáu tuổi. Cậu thiếu niên cao ráo thẳng tắp, thân hình cân đối cường tráng, hai xương quai xanh lộ ra ở cổ áo quần sạch sẽ. Lúc này, thiếu niên chợt có vài giọt mồ hôi chảy xuống cổ, không hiểu có chút gợi tình. 

Chàng trai có khuôn mặt tuấn tú nhưng vẫn đang trong giai đoạn chuyển sang giai đoạn trưởng thành nên trên khuôn mặt vẫn còn có chút non nớt. Mái tóc hoa râm của anh được chải chuốt gọn gàng, khuôn mặt tuấn tú cộng với đôi mắt màu đồng thau, huống chi là cô gái nhỏ đang yêu, ngay cả một số phụ nữ trưởng thành cũng sẽ thường xuyên liếc nhìn chàng trai trẻ. 

Cậu bé tóc xám kéo mạnh cổ áo anh. Đến lượt trả tiền, khi cậu bé lấy điện thoại di động ra, trên vỏ điện thoại di động của cậu có một tấm bảng tên nhỏ treo trên đó có khắc chữ “Qiong”. 

Sau khi quét mã QR để thanh toán, cậu bé mới chuyển đến sống cùng mẹ cách đây hai năm đã xách một chiếc túi nhựa, cất điện thoại di động và phớt lờ những ánh mắt tán tỉnh của bà chủ nhà rồi sải bước về nhà với đôi chân thon thả. 

Đi dưới bóng cây, Qiong đi thẳng về nhà mà không dừng lại. 

Đi dọc theo con đường nhựa đã được sửa chữa khoảng mười phút, trước mặt Qiong không xa, có thể nhìn thấy một căn nhà gỗ nhỏ độc lập hai tầng. Ngôi nhà gỗ nhỏ có sân riêng này là nơi Qiong và mẹ anh sống. 

Qiong đẩy cánh cửa gỗ tuyết tùng của sân ra, rồi xác thực thông tin sinh trắc học của mình trên khóa cửa thông minh. Sau khi cửa mở, Qiong nhìn thấy một đôi bốt nam khác ở lối vào. Anh ta hét vào nhà: "Kafka, chú Blade có ở đây không?"

Sau khi bước vào phòng khách, mẹ Cường đang tiếp đãi khách. 

Bất cứ ai lần đầu nhìn thấy mẹ của Qiong đều không khỏi choáng váng trước vẻ đẹp của bà. 

Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp mảnh mai trước mặt tôi. Tuổi chính xác của cô ấy không rõ ràng. Cô ấy khoảng từ 20 đến 30 tuổi. Khuôn mặt thanh tú bộc lộ vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Ngoài ra, cô còn có khí chất quyến rũ tỏa ra từ cơ thể. Khi sự quyến rũ này hòa quyện với sự dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành, nó trở thành một loại quyến rũ khó diễn tả bằng lời, thu hút bất cứ ai nhìn vào cô, bất kể giới tính. 

Mái tóc mượt mà màu tím sẫm, không dài cũng không ngắn, được búi sau đầu và buộc thành đuôi ngựa bằng dây chun. Nó làm cho cô ấy trông có vẻ có năng lực hơn và khiến cô ấy trông càng xinh đẹp hơn. Trên thân hình duyên dáng của mình, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu đỏ tím và một chiếc đuôi ngựa thon gọn của phụ nữ quanh eo. A, vòng eo thon gọn hiện rõ, ở eo và háng có một chiếc váy dài màu đen che hông dài đến mắt cá chân. Có một đường xẻ ở bên hông váy che hông, từ đó có thể nhìn thấy đôi chân sen trắng nõn nà, xinh đẹp và có phần gợi cảm trong sự đối xứng của chúng. 

Mẹ của Qiong không chỉ xinh đẹp mà dáng người phụ nữ trưởng thành cũng đầy đặn đầy cám dỗ: bắt đầu từ chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết, chiếc áo dài màu đỏ tím vẽ một vòng cung cao chót vót dọc theo bộ ngực đầy đặn của bà. Giống như hai con thỏ béo nằm trên ngực cô; Vòng eo mềm mại và thon gọn không cần phải nói cũng được tôn lên bởi chiếc áo ghi lê nhỏ nhắn của tiểu thư. Vòng eo thon gọn cho thấy chiều rộng của tờ giấy A4 tiêu chuẩn; Tiếp tục dọc theo vòng eo, đường cong cơ thể lập tức dâng lên thành một vòng cung đầy kích thích, cặp mông tuyết hình trái tim ngược như trái đào chín khiến váy hông của cô cũng bó sát.

"Bạn đã trở lại?" Mẹ của Qiong cười khúc khích với anh. Trong nụ cười đó vừa có nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành vừa có cả tình yêu thương của người mẹ dành cho con.

"Vâng." Qiong gật đầu, ánh mắt rơi vào người đàn ông bên cạnh. 

Người khách im lặng. Anh ta cao và không thể nhìn thấy nhiều cảm xúc trong đôi mắt màu máu. Anh ấy trông khá ảm đạm. Trên người hắn nồng nặc mùi máu tanh khó tiêu. Tuy không nồng nặc nhưng vẫn có thể ngửi được rõ ràng. 

Người đàn ông lầm lì nhặt một món quà đưa cho Qiong, sau đó nói với mẹ Qiong: "Kafka, chúng ta đi thôi."

Nhìn mẹ và chú (?) bước xuống tầng hầm, Qiong mở quà, một trong số đó là nhân vật người mẫu mà anh ấy rất muốn gần đây, Qiong vui vẻ mang nó trở lại phòng sưu tập trên tầng hai. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường sẽ thấy Qiong không giống mẹ Kafka của anh cho lắm, và họ quả thực không phải là mẹ con ruột. Kafka là mẹ nuôi của Qiong. 

Hai năm trước, Kafka đưa Qiong chuyển đến Blue and White Star, tưởng chừng như chẳng có gì. Trên thực tế, Qiong không có ký ức gì về trước mười bốn tuổi vào thời điểm đó. Tuổi của ông đã được Kafka cho biết. Dù có chút hoảng sợ vì không còn ký ức nhưng Qiong cảm thấy mình có thể hoàn toàn tin tưởng vào người mẹ nuôi xinh đẹp của mình khi đối mặt với Kafka nên đã cùng Kafka chuyển đến Blue and White Star. 

Mặc dù cô và Kafka là mẹ con hợp pháp nhưng Kafka chưa bao giờ yêu cầu Qiong gọi mẹ cô. Họ luôn gọi nhau bằng tên trong cuộc sống hàng ngày. Thay vào đó, danh hiệu "Mẹ" đã trở thành một danh hiệu trong một số trường hợp hiếm hoi. 

Về phần người tên Blade, anh ta là bạn của Kafka. Trong hai năm qua, anh thỉnh thoảng đến thăm hai mẹ con. Ngoài ra còn có một loli nhỏ tên Silver Wolf thỉnh thoảng sẽ đến thăm. Họ sẽ mang nhiều món quà khác nhau đến cho Qiong. Nghe nói còn có một người khác, nhưng cô ấy có vẻ rất bận rộn, không có thời gian nên Qiong chưa từng gặp cô ấy. 

Qiong không biết chính xác lưỡi kiếm đang làm gì khi đến gặp Kafka. Qiong đi cùng anh vì tò mò khi lần đầu tiên anh đến nhìn thấy thanh kiếm. Kết quả là Kafka đứng sang một bên và liên tục nói "nghe tôi nói, bình tĩnh" với lưỡi dao đang ngồi khoanh chân. Anh ấy không biết mình đang làm gì. 

Đặt những món quà vào phòng sưu tập của riêng mình, Qiong, người đột nhiên rảnh rỗi, nhìn chằm chằm vào bộ sưu tập của mình, suy nghĩ xem mình nên làm gì.

Kafka không hề thiếu tiền. Qiong thậm chí còn không biết Kafka có bao nhiêu tiền. Dù sao đi nữa, Kafka đã mua căn nhà này bằng thẻ tín dụng của mình mà không thèm nhìn giá.

Mặc dù Kafka xuất thân giàu có và đã bảo Qiong đi học nhưng thực tế cô không quan tâm đến việc học của Qiong. Dù cả tháng Qiong không đến trường nhưng Kafka cũng không la mắng Qiong như một bà mẹ thế tục mà chỉ để Qiong làm những gì cậu ấy muốn làm.

Mặc dù đến trường ba ngày để câu cá và hai ngày để lướt web nhưng Qiong thực sự có kho kiến ​​thức khá đầy đủ, bởi vì Kafka đã mang cho Qiong một phần mềm học tập có tên Black Tower AI từ đâu đó và Qiong đã học được rất nhiều kiến ​​thức từ đó.

Trong khi suy nghĩ, Qiong đi vào phòng tắm. Sau đó, khi đi ngang qua phòng giặt, khóe mắt anh thoáng thấy giỏ đựng quần áo chưa giặt. Chàng trai trẻ dừng bước. Anh lập tức quay lại phòng giặt và nhìn chằm chằm vào quần áo được đặt trong giỏ. 

Ngoài bộ quần áo bình thường, trong giỏ còn có một chiếc quần lót ren màu tím nhạt, một chiếc áo lót cùng màu và một chiếc quần tất đen sắp bị vứt đi. 

Không cần phải nói, thứ trong giỏ này chính là quần áo để thay của Kafka. 

Nhịp tim của Qiong tăng nhanh. Sau một hồi đấu tranh tinh thần, anh vẫn vươn tay tới giỏ đựng đồ giặt và cầm trên tay chiếc quần lót ren màu tím nhạt của Kafka. 

Cầm chiếc quần lót của mẹ nuôi trong tay, nhịp tim của cậu bé đập rất nhanh, như thể một giây tiếp theo sẽ nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Tôi xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi..."

Ôm chiếc quần lót ren của Kafka vào lòng, anh hơi cúi người, vội vàng trở về phòng, lại lấy chiếc quần lót ren của Kafka ra. 

Với khối tài sản của gia đình Kafka, việc mua những sản phẩm cao cấp là điều đương nhiên. Đồ lót ren được làm tinh xảo và không có cảm giác thô ráp khi cầm trên tay. 

Hai má cậu bé hơi ửng đỏ. Anh cầm chiếc quần lót ren của Kafka trong tay, rồi từ từ vùi mặt vào chiếc quần lót ren nhỏ. Miệng và mũi anh hướng vào đũng quần lót ren. Anh hít một hơi thật sâu, hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành thuộc về Kafka tràn vào khoang mũi của cậu bé. 

Sau khi ngẩng mặt lên, Qiong nuốt khan và bóp chặt chiếc quần lót ren của Kafka trong tay. Tuy rằng hắn không có ký ức gì về trước mười bốn tuổi, nhưng dù sao Kỷ Khung bây giờ đã là một thiếu niên mười sáu tuổi, tình cờ chính là tuổi thanh xuân không ngừng nghỉ, sống cùng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như Kafka. Việc anh ấy thể hiện ham muốn tình dục mạnh mẽ của mình là điều bình thường!

Và chính vì sống cùng Kafka nên tầm nhìn của Qiong được nâng lên rất nhiều. “Thầy” Qiong trong “tài liệu học tập” hoặc coi thường cô hoặc so sánh cô với Kafka. Kết quả thật nhàm chán vì Kafka đẹp hơn và có dáng người đẹp hơn. 

Đồng thời, vì mối quan hệ mẹ con với Kafka, Qiong đương nhiên không muốn Kafka biết những suy nghĩ đen tối của mình, sợ rằng điều đó sẽ làm tổn hại đến mối quan hệ của họ. 

Dù biết điều đó là không thể nhưng Qiong vẫn không thể làm được. Cô ấy sẽ bí mật lấy đồ lót của Kafka vào các ngày trong tuần, bộc lộ ham muốn tình dục trước khi giặt và trả lại cho Kafka. Tuy nhiên, thật hiếm khi có được bộ đồ lót nguyên bản của Kafka như ngày nay. 

Cảm thấy khó chịu vì dương vật cương cứng ở háng, Qiong mở khóa quần và để người bạn tốt của mình ra ngoài hít thở không khí. 

Một con cặc màu lúa mì dài 19 cm căng cứng và cương cứng ngay lập tức bật ra khỏi háng cậu bé sau khi cậu cởi khóa quần. Con cặc của cậu bé đứng thẳng, bao quy đầu chưa được cắt bỏ hoàn toàn treo ở mép vương miện. Vương miện hình nấm có màu đỏ sẫm nhạt. Từ khe mắt ở phía trước vương miện, một dòng dịch tuyến tiền liệt trong suốt đang chảy ra ngoài. 

Cầm chiếc quần lót ren của Kafka trong tay, lòng bàn tay của Qiong quấn vào chiếc quần lót của Kafka, sau đó cô ấy ôm lấy con cặc của chính mình. Bộ đồ lót nguyên bản của mẹ nuôi xinh đẹp và quyến rũ trưởng thành, chất liệu ren lụa nhẹ, quấn quanh cặc của Qiong. Trong chốc lát, cậu bé thở hổn hển và ôm lấy con cặc của mình trong lòng bàn tay. Con cặc của cậu bé vẫn rất dày khi lớn lên. Con cặc dày bằng ba ngón tay và dài tới 19 cm khiến con cặc của cậu bé trông khá oai phong. 

Dùng chiếc quần lót ren của Kafka để nắm lấy con cặc của chính mình, Qiong giật con cặc của chính mình, tưởng tượng rằng Kafka đang mặc chiếc quần lót ren gợi cảm này, cưỡi trên eo cô và vặn xoắn chiếc eo gợi cảm của cô, âm đạo và gò mu bọc trong chiếc quần lót ren cọ sát vào con cặc dài và dày của Qiong. Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng này, Qiong đã nhanh chóng giật cặc lên vì hưng phấn. 

"Kafka...Kafka..."

Qiong lẩm bẩm tên Kafka, động tác vuốt ve cặc anh càng lúc càng nhanh. Chàng trai có tình cảm quyến rũ với người mẹ nuôi gợi cảm của mình đang thở dốc. Con cặc được bọc trong chiếc quần lót ren của mẹ nuôi ngày càng thoải mái hơn trong tay anh. Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị xuất tinh, giọng nói nhẹ nhàng của Kafka từ ngoài phòng truyền đến: "Tiểu Khung? Lưỡi dao đang rời đi, sao ngươi không ra tiễn nó đi?"

Hoảng sợ trước giọng nói đột ngột của Kafka, tim Qiong gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Cô nhìn đồng hồ và thấy rằng đã đúng mười lăm phút trôi qua kể từ khi Kafka theo cô xuống tầng hầm. 

Bị Kafka thúc giục, Qiong lúc này không thể quan tâm đến điều gì khác. Anh nhanh chóng giấu chiếc quần lót ren của Kafka vào túi, mặc quần vào và kéo khóa quần. Con cặc to chưa xuất tinh lúc này vẫn tràn đầy sinh lực. Nó bóp vào háng của Qiong khiến anh khó chịu. Nhưng lúc này anh không thể quan tâm đến điều đó được. Qiong nhanh chóng mở cửa và cùng Kafka đưa con dao đi. 

Bên ngoài phòng Qiong, ánh mắt Kafka quét qua thi thể đứa con nuôi không để lại dấu vết. Trong bầu không khí ngượng ngùng, hai mẹ con cùng nhau đi tiễn Blade đến thăm. 

Đôi mắt của Qiong đang tụt lại phía sau Kafka, khóa chặt vào lưng người mẹ xinh đẹp. Thân hình mảnh dẻ của Kafka thật quyến rũ. Cô vặn vẹo eo. Từ góc nhìn của Qiong, ngực Kafka run lên vì bộ ngực lớn của cô. Ngoài ra còn có cặp mông trái đào đầy đặn sau chiếc váy xẻ sâu che đi phần mông của cô. Khung cảnh tuyệt đẹp này khiến tâm trí chàng trai lang thang. Con cặc vốn chưa nguôi ngoai của anh giờ lại càng sưng tấy hơn. Phần lồi lên ở háng khiến anh ấy đi lại rất khó chịu. 

Hai mẹ con đã đến lối vào. Blade, người đã xử lý xong Kafka, đứng ở lối vào. Sau khi nhìn thấy Qiong và Kafka, Blade gật đầu với họ và chuẩn bị rời đi. 

Hai mẹ con tiễn anh ra khỏi sân và vẫy tay chào tạm biệt khi anh rời đi. 

Sau đó, Kafka đã chặn được Qiong đang định bỏ chạy. Bà mẹ nuôi quyến rũ và gợi cảm đã đưa con trai nuôi về nhà. Qiong bị Kafka chạm vào cảm thấy bất an khó hiểu. 

Kafka đưa Qiong trở lại phòng khách ở nhà, người mẹ xinh đẹp của cô bảo con trai nuôi ngồi xuống ghế sofa. Qiong ngoan ngoãn làm theo lời anh và ngồi trên chiếc ghế sofa đơn ở nhà. 

Kafka đặt hai tay lên ngực, chậm rãi bước đến trước mặt đứa con nuôi, dường như đang suy nghĩ điều gì đó hoặc phải nói như thế nào. 

Dù Qiong biết lúc này mình nên căng thẳng hơn nhưng ánh mắt anh vẫn không tự chủ rơi vào đôi chân sen lộ ra trong chiếc váy xẻ hông của Kafka. Những con bê trắng như tuyết rất duyên dáng và không hề béo cũng không gầy. Chúng thật sự rất đẹp. Khi Kafka đang đi loanh quanh, đôi mắt của Qiong dán chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ nuôi và anh không ngừng thở dài rằng mọi thứ ở Kafka đều thật đẹp. 

Cuối cùng, Kafka ngừng đi đi lại lại. Mẹ nuôi duyên dáng và gợi cảm vén tóc bên má phải ra sau tai. Cô thở dài nhẹ nhàng, như thể cô đã quyết định rồi. Kafka dùng cả hai tay vỗ nhẹ hai bên má. Kafka dùng ngón tay xanh vỗ nhẹ lên trán đứa con nuôi: "Chân của tôi có đẹp không? Tôi nhìn chằm chằm vào chúng mà không chớp mắt."

"Tôi không..."

Quỳnh Cương muốn bào chữa cho mình vì đã theo dõi Kafka, nhưng giây tiếp theo, những gì Kafka nói khiến nhịp tim của Qiong tạm thời ngừng đập.

"Gần đây, đồ lót và tất của tôi cứ liên tục biến mất không rõ nguyên nhân, khi xuất hiện trở lại... có chỗ sẽ cứng lại. Cường, nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Kafka dùng cả hai tay ôm mông rồi ngồi xuống bàn cà phê. Cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô siết chặt một vòng cung hấp dẫn trên bàn cà phê. 

Nhịp tim của Qiong lúc này nhanh đến mức anh đang được người mẹ xinh đẹp của Kafka theo dõi. Nếu làm chuyện xấu bị cha mẹ phát hiện, hắn có thể không hoảng sợ sao? 

"Tôi, tôi không biết..."

Kafka vốn đã đoán trước được điều này nên cũng không nói gì nhiều. Cô đứng dậy và đến gần đứa con nuôi của mình. Đầu gối gợi cảm của người mẹ nằm giữa hai chân dang rộng của anh, chỉ cách háng anh đang cương cứng vài cm. Sau đó Kafka đặt lòng bàn tay phải của mình lên một bên đầu của Qiong. Người mẹ gợi cảm nhìn xuống đứa con nuôi của mình. Cô nâng cằm anh lên bằng ngón trỏ của bàn tay mảnh khảnh còn lại của mình. Kafka hỏi Qiong: “Thật sự không biết à?”

"Tôi..."

Kafka dùng tay trái chạm vào ngực Thượng Quỳnh, rồi di chuyển lòng bàn tay dọc theo đường nét trên cơ thể con trai nuôi của mình. Cuối cùng, những ngón tay xanh của Kafka thò vào túi Qiong, chộp lấy chiếc quần lót ren của Kafka mà Qiong đã nhét vào túi rồi lôi ra. 

Sau khi bằng chứng vật chất bị vạch trần, Qiong không thể bác bỏ bất cứ điều gì và thành thật xin lỗi Kafka. Kafka khóe môi mỉm cười, tay cầm chiếc quần lót của cô. Vốn dĩ, bộ đồ lót và quần lót này được Kafka dùng để dụ Qiong cắn câu, còn đặc biệt đặt trong phòng giặt để Qiong mang đi. 

Ngồi tựa lưng vào bàn cà phê, Kafka nhìn đứa con nuôi không nói nên lời. 

Qiong, người bị Kafka bắt, đang trong tâm trạng bối rối. Anh ta luôn thú nhận rằng anh ta luôn coi Kafka như một đối tượng tình dục tưởng tượng, bao gồm cả hành vi tục tĩu là lấy đồ lót, quần lót và tất chân của Kafka để thủ dâm. Anh ấy cũng kể cho Kafka mọi chuyện. 

Trên thực tế, khi Kafka lần đầu tiên lấy đi chiếc quần lót của cô từ tay Qiong, cô đã biết rằng con trai nuôi đang lợi dụng cô như một ảo tưởng tình dục. Hơn nữa, đồ lót, quần lót và tất chân mà Qiong dùng để thủ dâm bấy lâu nay đều được Kafka để lại đó cho Qiong lấy. 

Dù biết rõ toàn bộ sự việc nhưng Kafka vẫn cảm thấy thú vị khi thấy Qiong run rẩy như thế này. 

Đôi môi đỏ mọng của Kafka hơi hé ra: "Tiểu Quỳnh chỉ dùng tôi làm đối tượng tưởng tượng tình dục?"

Cậu bé gật đầu: “Những nữ diễn viên AV đó chẳng là gì so với một ngón tay của Kafka!”

"Wow! Đồ tồi, cậu thực sự so sánh tôi với những nữ diễn viên AV đó!" Kafka giả vờ tức giận, nghiêng người về phía trước với thân hình bụ bẫm, dùng tay không tạo thành một con dao và đâm vào trán đứa con nuôi. 

Qiong cong cổ lên. Sau khi bị mẹ nuôi đánh, anh càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh ta lấy trộm quần áo kín đáo của mẹ nuôi và dùng bà làm đối tượng cho ảo tưởng tình dục. Mọi người sẽ cười đến mức nào nếu lời nói đó lọt ra ngoài?

"Vậy... Tiểu Kiều của tôi có thích tôi không?"

Nghe những lời của Kafka, Qiong choáng váng. Anh ấy không có thời gian để nói bất cứ điều gì. Đôi tay Kafka nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Qiong. Giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của Kafka hôn anh. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt kèm theo hương thơm ngọt ngào, đột nhiên khiến Qiong chết lặng tại chỗ. Anh không ngờ chuyện như vậy lại xảy ra.

Ngẩn ngơ khi được mẹ nuôi trưởng thành gợi cảm và quyến rũ hôn lên môi, Qiong cảm thấy thân hình bụ bẫm của Kafka chen vào vòng tay anh, đôi chân gầy gò mập mạp của cô dang rộng trên đùi anh, và bộ ngực hình giọt nước trên ngực cô chạm vào ngực anh. Cộng với hương thơm ngọt ngào tỏa ra từ Kafka, Qiong, người được Kafka hôn lên môi, không thể tin được những gì mình đang trải qua lúc này. 

Hai đôi môi đỏ mọng của Kafka hôn đứa con nuôi, chiếc lưỡi mềm mại thò ra khỏi khoang môi. Sau khi cạy răng của Qiong ra, chiếc lưỡi thơm của Kafka nhẹ nhàng cọ xát khắp vòm miệng của Qiong, sau đó đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi của Qiong. Đầu lưỡi của cô liếm khắp lớp phủ lưỡi của Qiong. Sự kích thích nhẹ khiến Qiong không biết phải phản ứng thế nào. 

"Chip❤"

Kafka hôn môi Qiong lần cuối. Người mẹ xinh đẹp gợi cảm ôm cổ con trai nuôi và dùng tay còn lại vuốt ve khuôn mặt của Qiong. Dưới cái nhìn của Qiong, đôi bàn tay mảnh khảnh của Kafka đã chạm tới háng của Qiong. Cô cởi khóa quần của Qiong và thả con cặc to lớn của con trai nuôi ra. 

Kafka cầm dương vật dày đặc của con trai nuôi trong bàn tay mảnh khảnh của mình, dùng lòng bàn tay mềm xoa xoa trục có gân hai lần, rồi dùng lòng bàn tay quấn đầu cặc của con trai nuôi. 

Bàn tay mảnh khảnh của Kafka mềm mại, dịu dàng nhưng cũng có chút ấm áp. Sau khi lòng bàn tay cô quấn quanh chiếc đầu rùa vốn đã nhạy cảm, sự đụng chạm mềm mại từ lòng bàn tay của mẹ nuôi khiến Qiong không tự chủ được mà siết chặt cơ thể. 

"Hmm❤, con cặc của bé Qiong của chúng ta khá lớn đấy❤." Lòng bàn tay của Kafka quấn quanh quy đầu cặc của Qiong, lòng bàn tay mềm mại của cô không ngừng đập, kích thích cặc của con nuôi tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt có mùi hôi. 

"Ka, Kafka..."

Qiong thở hổn hển khi Kafka ôm lấy con cặc của mình. Anh gọi tên người mẹ nuôi xinh đẹp của mình, và giây tiếp theo Kafka lại hôn bà. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Kafka lang thang trong miệng đứa con nuôi của bà. Cô dùng lòng bàn tay nắm lấy con cặc của Qiong và quay sang giữ trục con cặc của Qiong. Đôi bàn tay thanh tú của người mẹ xinh đẹp bắt đầu vuốt ve con cặc của đứa con nuôi.

"Ôi Qiong bé nhỏ của tôi chủ động thật đấy❤."

Kafka hôn đứa con nuôi của mình, để lại hai dấu môi ở nơi đôi môi màu mơ đỏ của cô hôn lên, giống như Kafka đã để lại nhiều lời thề độc quyền với Qiong rằng anh chỉ thuộc về cô. 

"Ka, Kafka, tôi, tôi muốn..."

Qiong, người đang bị Kafka giật mạnh, rên rỉ. Con cặc của anh ấy sưng lên một chút, và mí mắt của anh ấy thậm chí còn rộng hơn. Hai túi tinh dưới cặc anh đang phun ra tinh dịch. Qiong nghiêng người về phía trước và nằm trong vòng tay của Kafka. Mặt cậu bé cọ vào bộ ngực đầy đặn của Kafka. Cảm giác thoải mái khi bị Kafka giật cặc là quá sức chịu đựng của anh.

Kafka tăng tốc độ vuốt ve con cặc của con trai nuôi: "Xuất tinh, xuất tinh ra❤."

"Ờ!"

Kafka vuốt ve con cặc của mình mười lần nữa. Làm sao con cặc dưới háng vốn đã sắp xuất tinh của anh lại có thể cầm cự được? Cơ thể của Qiong run rẩy, dương vật của anh lập tức phun ra tinh dịch.

"Prrrrrrrrrrrr"

Tinh dịch đặc đặc xuất ra từ khe hở của con cặc lớn của Qiong đổ xuống chiếc váy xẻ sâu che kín mông cô của Kafka. Tinh dịch màu trắng đọng dày đặc trên chiếc váy xẻ mông che kín mông của Kafka rồi từ từ rũ xuống khiến cảnh tượng này dường như có một vẻ dâm đãng khó tả. 

Sau khi Qiong xuất hết tinh dịch, Kafka rời khỏi vòng tay của con trai nuôi và không lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch mà Qiong đã xuất ra trên chiếc váy che mông của cô. Thay vào đó, cô lại ngồi xuống bàn cà phê. 

Đôi mắt đẹp của cô lại nhìn vào đũng quần của con trai nuôi, Kafka lại ngước mắt lên nhìn thẳng vào mặt Qiong: "Được rồi, tôi sẽ tha thứ cho anh những chuyện này."

"Thật sự?"

"Nhưng!" Kafka yêu cầu Qiong đang vui mừng khôn xiết bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn chưa nói xong!

"Tôi không ngại nếu bạn thủ dâm bằng quần lót của tôi, nhưng thủ dâm thường xuyên sẽ gây tổn hại nghiêm trọng cho cơ thể. Vì vậy, mẹ có thể giúp bạn giải quyết ham muốn tình dục của mình. Ngược lại, bạn phải nghe lời tôi." 

Khương vội vàng gật đầu. Về việc quản lý xuất tinh của Kafka... chúng ta sẽ nói về nó sau!

Khóe miệng Kafka nhếch lên: “Vậy chúng ta hãy kiêng quan hệ tình dục trong một tuần…”

Nói xong, Kafka đứng dậy, đút tay vào váy hông trước mặt Qiong. Sau một động tác xào xạc nhỏ, Kafka cúi xuống và nhấc chân lên. Cô cởi chiếc quần lót màu đen đang mặc, sau đó đặt chiếc quần lót ren màu đen có nhiệt độ cơ thể lên tay Qiong.

"Phần thưởng được trả trước❤." Đặt chiếc quần lót nguyên bản có nhiệt độ cơ thể của chính mình vào tay Qiong, Kafka không quên hôn gió với con trai nuôi, để lại Qiong ngồi đó bối rối.

Khi màn đêm buông xuống, Qiong nằm trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. Chuyện xảy ra hôm nay khiến anh vẫn khó tin: Kafka không chỉ phát hiện ra anh đang lợi dụng cô như một đối tượng tình dục trong tưởng tượng, mà anh dường như không quá tức giận về điều đó, mà cô còn giúp anh thủ dâm, thậm chí anh còn xuất tinh vào váy hông của Kafka. 

Xoay người sờ dưới gối, Qiong lấy ra chiếc quần lót nguyên bản mà Kafka đã nhét cho mình suốt ngày. Giờ đây thời gian đã trôi qua, nhiệt độ cơ thể của Kafka đã tiêu tan, ngay cả khí chất của một người phụ nữ trưởng thành của Kafka cũng gần như biến mất.

Qiong hít một hơi thật sâu vào chiếc quần lót nguyên bản mà Kafka để lại cho anh, rồi háng anh giãn ra thành một cái lều. 

Đũng quần sưng tấy khiến Qiong vô thức muốn cởi bộ đồ ngủ ra, nhưng nghĩ đến việc thỏa thuận với Kafka, Qiong nghiến răng và chuyển sự chú ý của mình ra khỏi chiếc quần lót ban đầu của Kafka. 

Bây giờ cô mới để ý rằng Kafka đã tự tặng mình chiếc quần lót nguyên bản. Đó có phải là một phần thưởng? Đó chỉ là sự trừng phạt! 

Là một thiếu niên đang ở tuổi dậy thì, sự bồn chồn của anh ấy đối với người khác giới không phải là điều anh ấy có thể nói và đùa giỡn một cách đơn giản. Nếu không có thêm sự cám dỗ nào thì thế thôi. Bây giờ chiếc quần lót nguyên bản của Kafka đã ở bên cạnh anh, việc chịu đựng khó đến mức nào? 

Và bạn phải chịu đựng nó trong một tuần? !

Tôi không biết tuần này mình sẽ trải qua thế nào...

Anh không biết làm thế nào anh có thể chịu đựng được tuần này. Hôm nay anh nóng lòng muốn chạy về nhà, nơi Kafka đang ngồi trong phòng khách xem TV. 

Qiong không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và lao thẳng vào người mẹ nuôi xinh đẹp của mình. Con cặc của anh, vốn đã kiêng cữ suốt một tuần, ngay lập tức cương cứng ngay khi anh nhìn thấy Kafka. Sau khi Qiong vồ lấy Kafka, con cặc của anh ta chọc vào người người mẹ xinh đẹp gợi cảm xuyên qua quần áo của họ.

"Này, Tiểu Kiều của tôi đã về rồi à?" 

Trên khóe môi Kafka nở một nụ cười quyến rũ. Cô đưa tay đặt Qionglou vào bộ ngực tuyệt đẹp của mình, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Qionglou.

Hôm nay Kafka mặc một bộ quần áo ở nhà khá bình thường, nhưng vì thân hình cực kỳ bụ bẫm của Kafka, bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình vốn dĩ đã bị cơ thể mỏng manh của Kafka kéo rất chặt. Một khe hở được mở ra trên ngực của bộ quần áo mặc ở nhà màu be, qua đó bộ ngực đầy đặn ở bán cầu bắc của Kafka lộ ra ngoài không khí. Khe ngực sâu và làn da trắng nõn đã thu hút sự chú ý của người khác.

Ngoài ra còn có một dải ruy băng trong bộ quần áo ở nhà màu be. Dải ruy băng này thực ra được buộc ngay trước ngực Kafka. Nó chỉ gom vải và gom quần áo ở nhà sao cho vừa khít với ngực của Kafka thôi!

Về phần thân dưới của Kafka, anh chỉ mặc một chiếc quần khá bình thường nhưng có vẻ sai kích cỡ. Vải của chiếc quần ôm chặt đôi chân vừa béo vừa gầy của Kafka, chỉnh sửa đường nét của đôi chân xinh đẹp của Kafka, đồng thời để lộ mắt cá chân của Kafka ở chiếc quần. 

“Kafka, tôi, tôi đã kiêng quan hệ tình dục một tuần như anh nói, tôi có thể…” Qiong giống như một chú cún con đang cầu xin sự giúp đỡ của chủ nhân, dụi má vào bộ ngực lộ ra trên ngực bộ đồ mặc ở nhà của Kafka. Qiong, người đã kiêng quan hệ tình dục cả tuần như đã hứa, đã cầu xin mẹ nuôi quyến rũ và gợi cảm của mình một cách thảm hại để được quan hệ tình dục.

"Thật sao? Tiểu Kiều của tôi giỏi quá." Kafka vuốt ve đầu Qiong một cách trìu mến. 

Trên thực tế, Kafka đã nói rằng một tuần có năm ngày từ thứ Hai đến thứ Sáu. Không ngờ, Qiong lại hiểu đó là bảy ngày từ thứ Hai đến Chủ nhật. Anh ta đã cố gắng chịu đựng thêm hai ngày nữa một cách vô ích, nhưng tốt hơn hết là đừng nói với anh ta ở đây. 

Kafka ôm mặt Qiong, hôn lên má con nuôi bằng hai đôi môi đỏ mọng. Sau đó Kafka vươn tay tới phần thân dưới của Qiong, cởi quần của con trai nuôi, người mẹ xinh đẹp cởi quần của con trai nuôi. 

Sau khi Kafka cởi chiếc quần đùi lót của Qiong, con cặc đã kiêng cả tuần của anh lộ ra trước mắt Kafka với mùi tanh nồng nặc.

“Tôi có nên đi tắm trước không?” Qiong có chút lo lắng vì cô vẫn chưa tắm, nhưng Kafka cũng không quan tâm lắm. Bà ôm lấy dương vật đang cương cứng của con trai nuôi bằng bàn tay mềm mại và thanh tú của mình. Kafka nghiêng người về phía trước và áp khuôn mặt quyến rũ của mình vào con cặc của Qiong trước mặt Qiong. 

Cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của con cặc của con nuôi, Kafka ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn chằm chằm vào con nuôi bằng một đôi mắt quyến rũ. 

Cách hành xử của Kafka khá hợp lý. Ngẩng đầu vốn có một loại sùng bái người được kính trọng, hoặc nó phản ánh thực lực của người được kính trọng. Sau khi Kafka sử dụng nó ở đây, nó rất hấp dẫn. Suy cho cùng, Kafka và Qiong có mối quan hệ mẹ con. Tuy không có quan hệ huyết thống nhưng khi một người mẹ dùng quan điểm này đối với con trai mình, Qiong được Kafka kính trọng sẽ có một cảm giác khó tả. 

Kafka dụi má vào con cặc của Qiong và nhìn đứa con nuôi bằng ánh mắt quyến rũ. Người mẹ xinh đẹp hỏi con trai nuôi: "Con muốn mẹ làm gì?"

"Tôi..."

Thật bất ngờ, Kafka lại để mình quyết định sử dụng lối chơi nào. Trong lúc nhất thời, hắn thật sự không nghĩ ra được nên quyết định như thế nào. 

Thấy Qiong không biết nên Kafka quyết định thay anh ta. Những ngón tay mèo trắng nõn nà của mẹ nuôi xinh đẹp vòng quanh con rồng thịt dày và dài dưới háng con nuôi. Ngón tay cái nhỏ nhắn không có vết chai kéo bao quy đầu của háng Qiong và lật xuống phần bao quy đầu treo trên rãnh vành.

Kafka giữ nửa dưới con cặc to lớn của con trai nuôi bằng cả hai tay. Kafka ngước nhìn khuôn mặt con nuôi của mình bằng đôi mắt quyến rũ. Giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên đầu cặc của Qiong. Nụ hôn từ đôi môi xinh đẹp của mẹ nuôi đã kích thích cặc của Qiong phun ra nhiều nước thơm hơn.

Sau khi hôn đầu cặc của con nuôi, Kafka hôn từ bên cạnh con cặc của con nuôi. Cùng với âm thanh của những nụ hôn nhẹ nhàng, đôi môi thơm ngát của Kafka không ngừng hôn lên đầu cặc của Qiong. Trong khoảng thời gian này, đôi mắt Kafka với nụ cười quyến rũ không ngừng ngước nhìn Qiong, điều này khiến Qiong, người đang trong thời kỳ thanh xuân bồn chồn, cảm thấy toàn bộ dòng máu nóng trong cơ thể dồn về háng. 

Sau nụ hôn của Kafka, đôi môi tô son của cô để lại nhiều vết môi trên đỉnh cặc của Qiong, như thể Qiong đã bị Kafka đóng dấu của chính mình. 

Sau khi hôn đầu cặc của Qiong, Kafka ôm lấy con cặc to lớn của con trai nuôi và để chiếc que nóng bỏng đầy nhiệt độ chạm vào má cô. Đôi má xinh đẹp của Kafka áp vào một bên cặc của Qiong, nhẹ nhàng xoa xoa trục dày của Qiong. Cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt của con cặc của con trai nuôi, Kafka nới lỏng một tay đang nắm lấy con cặc to của Qiong rồi xoay người ôm hai túi tinh dưới con cặc lớn. 

Con cặc của Qiong không chỉ dày và dài mà hai tinh hoàn treo bên dưới cũng khá to. Cả hai tinh hoàn đều có kích thước bằng nắm tay của em bé, điều này cho thấy lượng tinh dịch chứa trong đó dày đến mức nào.

Sau khi dùng lúm đồng tiền của mình xoa bóp con cặc to lớn của con nuôi nhiều lần, Kafka mở miệng và thè một đầu lưỡi nhỏ ra. Kafka đưa chiếc cổ thon thả về phía trước và nuốt chửng con cặc to lớn của cậu con nuôi bằng đôi môi ấm áp. Vì con cặc dày nên Kafka phải làm cho hàm dưới của mình càng to càng tốt, nếu không cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ không thể đưa con cặc to của cậu con nuôi vào miệng. 

Anh không ngờ rằng Kafka lại ngậm con cặc của mình vào miệng. Anh nhìn xuống Kafka và choáng váng. Khi hơi ấm từ đôi môi Kafka truyền đến phần dưới cơ thể cậu, cậu bé nhận ra rằng hơi thở vốn đã dồn dập của mình lại càng trở nên nặng nề hơn. 

Sau khi người mẹ nuôi quyến rũ đưa con cặc to lớn của con nuôi vào miệng, thành trong miệng Kafka cùng môi và lưỡi của cô ấy từ từ vặn vẹo, kéo con cặc của Qiong vào sâu hơn trong miệng. Chiếc lưỡi thơm tho của cô vẫn còn có thể cử động, lớp phủ lưỡi nhẹ nhàng cọ xát vào cuống dày của con cặc con nuôi của cô. Vì hành động của Kafka mà má cô hóp vào trong, biến thành mặt ngựa đang bú cặc khó chịu. 

Khi nuốt con cặc to lớn của Qiong, cổ Kafka nở ra một cách khó hiểu. Không cần phải nói, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ này đã nuốt con cặc to lớn của con nuôi vào cổ họng. Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng này khiến thịt cổ họng của Kafka quấn quanh vương miện của đứa con nuôi. Sự kích thích mãnh liệt này khiến cả người Qiong run rẩy.

"Phồng ❤ Phồng ❤"

Kafka lắc đầu qua lại, ngậm con cặc lớn của con trai nuôi vào môi và liên tục nuốt con cặc lớn vào môi. Trục thịt dày liên tục chọc vào thịt cổ họng Kafka, nhưng Kafka không hề tỏ ra khó chịu. Lưỡi của cô thực sự vẫn còn đủ chỗ để liếm đỉnh con cặc. 

"Ờ... Kafka..."

Toàn thân Khương run rẩy. Anh ấy là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm, và thật sự rất thú vị khi anh ấy được đụ quá sâu và vào cổ họng. 

Cảm nhận được dấu hiệu sưng tấy của con cặc Qiong trên môi, Kafka biết rằng Qiong sắp xuất tinh và không hề nhổ con cặc của Qiong ra khỏi miệng mình.

Vào lúc Kafka nuốt hết con cặc của Qiong vào cổ họng, Qiong, người không kìm được sức lực sau khi bị miệng cô thọc sâu, đã ấn tay vào sau đầu mẹ nuôi xinh đẹp của mình. Con cặc to mà Kafka đã nuốt vào cổ họng cô cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ khe phía trước, dọc theo thực quản của Kafka phun vào dạ dày của cô.

"Ừm❤"

Kafka nhổ con cặc của Qiong ra khỏi môi với một tiếng bốp, con cặc dày đặc của con trai nuôi của cô bật ngược trở lại và đập vào khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Kafka. Con cặc to chưa phun hết tinh dịch lại tiếp tục phun ra tinh dịch. Thứ tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp được phóng ra trên khuôn mặt quyến rũ của Kafka. Chứng kiến ​​cảnh mẹ nuôi bị xuất tinh vào mặt đầy dục vọng, cặc của Qiong tiếp tục cương cứng mạnh mẽ.

"Này, Khung Bảo của tôi vẫn chưa hài lòng sao?" Kafka lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch trên mặt. Cô dùng ngón tay vuốt ve con cặc to trên má mình hai lần. Trên môi Kafka hiện lên một nụ cười: "Lần sau, Khung Bảo của ta có thể chịu đựng thêm một tuần nữa phải không?"

Phần thân dưới sưng tấy đến mức Qiong thực sự muốn từ chối yêu cầu chịu đựng thêm một tuần nữa của Kafka, nhưng sự gắn bó với Kafka trong lòng khiến chàng trai trẻ nhăn mặt gật đầu và đồng ý rằng anh sẽ ngoan ngoãn chịu đựng thêm một tuần nữa.

Jean Qiong lùi lại hai bước và lấy khăn giấy cho mình. Kafka lau đi vết tinh dịch dính đã nguội dần trên mặt. Cô ngước mắt lên và nhìn đứa con nuôi của mình. Kafka đứng dậy sờ mặt Qiong, muốn quay vào nhà thay quần áo.

Nếu không... phải làm sao với vòng tròn vết nước trên đũng quần dài của cô? 

Buổi tối khi hai mẹ con đang ăn tối, đôi mắt Qiong ngồi đối diện Kafka thỉnh thoảng liếc nhìn đôi môi của Kafka. Nhớ lại cách đây không lâu, chiếc miệng gỗ đàn hương của Kafka đã thổi vào cổ họng anh một cú thật sâu, háng của Qiong không khỏi cương cứng, cảm giác kiềm chế của con cặc siết chặt trong háng khiến cậu bé hơi cong người. 

Sau khi Kafka nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Qiong, cô ấy không nói gì, nhưng Kafka đã giơ một chân xinh đẹp của mình lên và duỗi nó vào giữa hai chân của Qiong. Vòm bàn chân xinh đẹp không mang tất của cô cọ xát vào bắp chân của Qiong hai lần. 

Bị Kafka gợi ý rõ ràng trêu chọc và dụi vào bắp chân, toàn thân Qiong căng lên, phần thân dưới của cậu bé ngày càng sưng tấy khi bị người mẹ nuôi gợi cảm trêu chọc. 

Cô ấy không cho mọi người cơ hội thể hiện bản thân, giờ lại muốn trêu chọc họ. Tại sao người mẹ nuôi gợi cảm này lại tệ đến thế! 

Buổi tối khi đi ngủ, Cường nằm trên giường lại rơi vào tình trạng mất ngủ. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. Anh luôn nghĩ đến nụ cười của Kafka và sự thoải mái của Kafka khi giải quyết ham muốn tình dục của mình. Qiong thậm chí còn không thể ngủ được nữa. 

Tuần tiếp theo, Qiong không đến trường. Dù sao thì anh ấy vẫn luôn như vậy trong quá trình học tập. Ngoài ra, với Heita AI là giáo viên của mình, việc Qiong có đến trường hay không không quan trọng. 

Trong tuần này ở nhà, mỗi lần Qiong nhìn thấy Kafka, cô đều không khỏi muốn đến gần mẹ nuôi, dù chỉ là một cái ôm đơn giản. 

Kafka cũng thường ôm Qiong, sau đó hôn lên môi con nuôi, ôm Qiong và cùng cô xem phim truyền hình dài tập, hoàn toàn không để ý rằng đó là thời kỳ kiêng khem của Qiong.

Đó lại là một tuần khó khăn nữa. Hôm nay, Qiong còn chưa dậy, đã cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và trơn trượt từ dưới chăn của mình truyền đến, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Nó giống như một con rắn linh hoạt chui qua chui lại trong háng của Qiong. Cảm giác liếm chính xác và tần số cao xung quanh bộ phận sinh dục của anh khiến Qiong ngay lập tức nhấc chiếc cốc có chỗ phình ra không thể giải thích được. 

Từ khe hở trên chăn nhìn xuống, đầu Zhen màu đỏ tím bị hơi nóng hòa lẫn nước bọt và dịch tuyến tiền liệt hút vào chiếc chăn cực kỳ mềm mại, ẩm ướt và bốc mùi. Kafka không lúc nào chui vào chăn, ngay cả khi con nuôi của ông đã mở một phần chăn, ông vẫn không hề dừng lại. 

Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành lần lượt mút và nuốt chửng con cặc to lớn đầy cá của con trai nuôi. Mái tóc buông xõa của cô xõa ra khỏi đôi vai mảnh khảnh và thanh tú của Kafka. Khuôn mặt xinh đẹp ban đầu của cô ấy đang tỏa ra một màu sắc dâm đãng. Khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành lúc này càng thêm quyến rũ và xinh đẹp. Khoảng trống giữa đôi môi đỏ và hàm răng trắng của cô chứa đầy bọt tinh dịch dính.

"Tỉnh rồi à? Qiongbao, haha❤."

Kafka hôn con cặc của con trai nuôi lần cuối. Cô vén toàn bộ chăn bông của Qiong và thay trước chiếc áo sơ mi màu tím của Kafka. Cô đã nằm trên giường của Qiong rất lâu, Kafka đã đổ mồ hôi rất nhiều vì ngạt thở. Lúc này, quần áo của cô ướt đẫm mồ hôi, tóc bết vào má khiến Kafka càng thêm quyến rũ. 

"Kafka, anh..."

Cường không biết phải nói gì vào lúc này. Con cặc trong háng anh đã bị Kafka liếm từ rất lâu rồi. Nó đã đứng lên cao, và con gà trống hoàn toàn cương cứng bắn thẳng lên trời như một thanh kiếm sắc bén. 

Qiong cố gắng ngồi dậy khỏi giường. Dù hôm nay là cuộc hẹn với Kafka để cô giúp anh trút bỏ ham muốn tình dục nhưng nếu bạn tấn công bất ngờ thì thật quá tệ! Vẫn chưa có ai sẵn sàng...

Mặc dù rất thú vị nhưng đó chỉ là một nửa trải nghiệm. Cuối cùng tôi vẫn không biết gì cả, buồn quá. 

Mặc dù lúc này Qiong đang rất buồn vì không thể thưởng thức buổi lễ miệng của Kafka khi tỉnh táo nhưng anh cũng không có nhiều thời gian để buồn vì Kafka lại tiếp tục tấn công Qiong. 

Tôi thấy Kafka cởi cúc áo, để lộ bộ ngực khủng cho Qiong mà không cần cài cúc. Kafka thậm chí còn chưa mặc áo lót, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lộ rõ ​​​​rõ ràng trước mắt Qiong. Hình dáng bộ ngực của cô ấy thật hoàn hảo. Hai nụ hoa trước ngực em hồng hồng xinh xắn. Chỉ cần nhìn vào phần thịt hồng hào là người ta đã muốn đút hai bầu ngực nhỏ xinh này vào miệng. 

Bởi vì Kafka không mặc áo ngực nên bộ ngực đầy đặn của cô lúc này hơi xệ xuống, nhưng nó không ảnh hưởng chút nào đến vẻ đẹp của bộ ngực này. 

Kafka dùng hai tay nâng hai bộ ngực đồ sộ lên trên ngực. Mẹ nuôi gợi cảm và quyến rũ mỉm cười quyến rũ với cậu con nuôi đang trong thời kỳ tuổi trẻ bồn chồn: "Trông ngon không? Con có muốn chạm vào không❤?"

Làm thế nào Qiong, một người còn trẻ và bồn chồn, có thể chống lại sự cám dỗ của Kafka? 

Ánh mắt anh dán chặt vào hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mẹ nuôi. Qiong không khỏi giơ tay lên nắm lấy ngực Kafka. Bàn tay của cậu bé nắm lấy bộ ngực gợi cảm của mẹ nuôi. Khoảnh khắc anh chạm vào bộ ngực lớn của Kafka, làn da ướt đẫm mồ hôi. Chỉ cái nắm bắt như vậy đã khiến trái tim của Qiong dâng lên niềm khao khát được đùa giỡn với bộ ngực của Kafka đến hết cuộc đời. 

Không phải Qiong không tưởng tượng rằng mình có thể nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của Kafka vào lúc này, nhưng khi cảnh tượng mà anh đã tưởng tượng nhiều lần trong đầu này thực sự xảy ra, đầu óc Qiong gần như trống rỗng. Bộ ngực trắng như tuyết mềm mại thơm ngát như hai cục bột dẻo dai. Cho dù anh ta có nhào nặn chúng như thế nào thì lần đầu tiên chúng cũng có thể trở lại hình dạng ban đầu. 

Khi tay của Qiong đang nhào nặn ngực cô, Kafka thì thầm: "Hmmmm ~ Cách Tiểu Quỳnh xoa bóp ngực của mẹ thật tục tĩu❤~ Chẳng lẽ cô ấy đã tưởng tượng ra nó nhiều lần sao?"

Qiong phớt lờ lời trêu chọc của Kafka. Cậu bé thở ngắn đang dùng tay bóp bộ ngực lớn của mẹ nuôi và nâng ngực bà lên. Qiong há miệng tiến về phía trước, đưa hai nụ hoa hồng trước ngực Kafka vào miệng. Cậu bé mút núm vú gợi cảm của mẹ nuôi. Anh ta gặm bộ ngực của mẹ nuôi trong miệng, thậm chí còn dùng lưỡi liếm núm vú của Kafka. 

Kafka, người có nụ cười quyến rũ trên môi, vòng tay ôm lấy Qiong đang trong tay và mút những nụ hoa trước ngực cô. Tay còn lại cô vuốt ve sau đầu của Qiong. Kafka cúi đầu hôn lên đỉnh đầu đứa con nuôi. 

Mặc dù Kafka đang bị Dome mút núm vú và bị Dome mút kích thích ngực nhưng Kafka không hề mất bình tĩnh quá nhiều. Bà ôm chặt đứa con nuôi trong tay và ngân nga một giai điệu lạ nào đó trên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Kafka. 

Nụ hoa và quầng vú trước ngực cô bị Qiong hút đến mức dính đầy nước bọt của anh. Kafka vỗ lưng Qiong. Kafka mỉm cười hỏi Qiong: "Ngực của mẹ có ngon không?"

Má Qiong đỏ bừng sau khi bị Kafka trêu chọc, cuối cùng cô vùi mặt vào ngực Kafka như thể đang từ bỏ chính mình, xoa xoa bộ ngực mềm mại và thanh tú của mẹ nuôi. 

Kafka giữ vai Qiong bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Cô đẩy đứa con nuôi ra khỏi vòng tay mình. Trước khi Qiong kịp phản ứng, Kafka đã dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực lớn vào ngực. Sau đó, cô cúi xuống và tách lớp kem trên bộ ngực lớn của mình bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Sau khi Kafka nghiêng người, cô kẹp dương vật cương cứng và căng cứng dưới háng của Qiong. 

"Ừm!" Phần thân dưới bị kẹp chặt bởi bộ ngực và khe ngực ướt đẫm mồ hôi, trơn trượt, ấm áp của Kafka. Sự chạm vào bộ ngực đầy đặn, mềm mại và khe ngực sâu của người mẹ nuôi gợi cảm khiến cả người Qiong run lên. 

Ngước lên lần nữa, anh thấy Kafka đang nằm bên dưới mình, tấm lưng gợi cảm đầy nét quyến rũ của phụ nữ trưởng thành hiện rõ trước mắt anh. Những đường cong tinh xảo làm nổi bật vòng eo thon thả của Kafka, sau đó làm nổi bật hoàn toàn cặp mông căng mọng như quả đào của cô. 

Mặc dù lúc này Kafka chưa cởi hết quần áo nhưng bộ quần áo che trên người Kafka đã mơ hồ tôn lên những đường cong gợi cảm của cơ thể cô. Những đường nét trên cơ thể đầy máu làm cho háng của con gà trống bị Kafka kẹp trong khe hở mở rộng thêm một chút, dịch tuyến tiền liệt trong suốt và có mùi hơn chảy ra từ khe mắt ngựa. 

Kafka cúi xuống dưới háng của con trai nuôi và kẹp chặt con cặc dài và dày của con trai nuôi bằng bộ ngực sâu và ấm áp của mình. Mỗi lần cô hít một hơi, khoang mũi của cô lại tràn ngập mùi hương nam tính mạnh mẽ của đứa con nuôi. Kafka không khỏi há miệng, cúi đầu hôn lên đầu cặc đang kẹp trong khe ngực ấm áp của mình. 

Sau khi hôn đầu con cặc to của con trai nuôi đang kẹp giữa bộ ngực lớn của cô, Kafka vòng tay ôm lấy eo Qiong, như muốn ngăn cản Qiong trốn thoát - mặc dù Qiong lúc này không có ý định trốn thoát, nhưng nếu lúc này anh ta vẫn muốn trốn thoát, liệu anh ta có còn là một người đàn ông khỏe mạnh không? 

Cánh tay sen cố định eo của Qiong và Kafka di chuyển cơ thể thanh tú của cô về phía trước. Đột nhiên, hai bộ ngực đầy đặn đang ôm con cặc to lớn của Qiong trong ngực áp vào bụng Qiong. Lớp kem mềm lập tức bị ép lại và biến dạng. Khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Kafka ngước nhìn Qiong. Bộ ngực lớn của con cặc dày của Qiong áp vào bụng Qiong và cọ sát vào bụng Qiong. Bộ ngực mềm mại phủ đầy mồ hôi thơm cọ sát vào cơ bụng của Qiong. Con cặc kẹp giữa bộ ngực khủng gợi cảm của mẹ nuôi cũng mang lại cho chủ nhân một phản hồi khoái cảm khiến toàn thân Qiong run rẩy trước sự ma sát này. 

Trong khi Qiong đang làm tình và chống đẩy ngực, đôi môi đỏ mọng của Kafka đã cắn vào bộ đồ ngủ ngắn tay của Qiong. Qiong vô thức cởi chiếc tay áo ngắn ra để lộ phần thân trên. 

Thân hình cậu bé rất cân đối. Anh ấy cũng tập thể dục hàng ngày và có cơ bắp trên cơ thể. 

"Pfft❤~"

Hai đôi môi đỏ mọng của Kafka áp lên khuôn ngực rắn chắc của cậu con nuôi. Khi cô áp ngực mình vào ngực Qiong, hai đôi môi đỏ mọng của Kafka liên tục rơi xuống ngực và bụng Qiong. Đôi môi Kafka tinh tế chạm vào làn da ngực và bụng cô. Sự ma sát nhỏ này giống như một dòng điện nhẹ, gây ngứa ran nhưng không khó chịu. 

Đôi môi đỏ mọng của Kafka cuối cùng cũng đặt lên ngực Qiong. Môi và răng cô cắn vào nơi ngực của Qiong bị hôn, để lại dấu hôn trên ngực của Qiong. Kafka thè lưỡi liếm dấu vết cô để lại. Kafka cảm thấy con cặc to lớn của Qiong trong rãnh mềm mại trên ngực cô đang run rẩy. Cô biết Qiong sắp xuất tinh, nhưng bây giờ Kafka có chút suy nghĩ đen tối nên cô quyết định không để Qiong xuất tinh như vậy. 

"Quỳnh Bảo, "Hãy nghe tôi." Kafka thả tay ra quanh eo Qiong, ôm khuôn mặt con nuôi trong tay, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và nói với Qiong câu "Hãy nghe tôi", và đôi mắt của Kafka cũng sáng lên với một tia sáng vô hình.

"Ừm, à..." Khi Kafka nói cụm từ "nghe tôi nói", Qiong cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị điều khiển bởi một sức mạnh khó tả nào đó. Lực lượng khó tả này xuyên thẳng vào não của Qiong, nhưng nó không làm tổn thương đến tâm trí của Qiong. Nó chỉ khiến Qiong lắng nghe lời Kafka một cách cẩn thận và hết lòng.

"Hãy nghe tôi." Quỳnh Bảo, hãy giữ lâu hơn một chút trước khi xuất tinh.

Đôi môi đỏ mọng của Kafka mở ra rồi khép lại. Sau khi nói xong những điều muốn nói với Qiong, lời nói của Kafka như một dấu ấn tư tưởng vững chắc, in sâu vào tâm trí Qiong. Cường hít một hơi thật sâu. Con gà trống ban đầu được kẹp trong ngực Kafka và chuẩn bị xuất tinh giờ đã được Kafka ra lệnh. Tinh dịch đặc sắp phóng ra từ khe mắt của tinh trùng dịu xuống và quay trở lại tinh hoàn của Qiong. 

Mặc dù cơ thể tuân theo mệnh lệnh của Kafka nhưng tinh thần anh cảm thấy khá khó chịu. Hơn nữa, việc một người đàn ông có thể kìm nén bản chất của việc xuất tinh là quá sức. Anh nhắm mắt lại và thở hổn hển. Lòng bàn tay ở bên cạnh kéo chặt chăn bông của anh, thậm chí nổi gân xanh trên mu bàn tay. 

"Mẹ, mẹ... Kafka... mẹ muốn chịu đựng bao lâu nữa?" Qiong hỏi Kafka một cách đáng thương. 

Kafka nở một nụ cười với con trai nuôi của mình, dùng hai tay ôm mặt Qiong rồi vòng qua đầu anh, dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve sau đầu Qiong. Mẹ nuôi gợi cảm nói với con trai nuôi: "Được rồi, Khung Bảo, hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa. Con thật đáng thương, mẹ con sẽ không nhịn được muốn bắt nạt con, haha❤~"

"Chà, để tôi nghĩ về điều đó...điều đó tốt." Kafka suy nghĩ một lúc rồi nói với Qiong: "Đợi thêm một trăm nữa rồi xuất tinh thoải mái. Bắt đầu thôi❤~Một trăm, chín mươi chín..."

Sau khi ấn định thời gian cho Qiong chịu đựng thêm một trăm người nữa, Kafka di chuyển cơ thể để đưa thân hình gợi cảm của mình xuống đất để cô có thể di chuyển tốt hơn. Trong khoảng thời gian này, Kafka không ngừng đếm ngược Qiong. Kafka dùng hai tay ôm ngực, một cặp vú to đầy đặn. Ôm con cặc to lớn của con trai nuôi giữa hai tay, Kafka ôm bộ ngực lớn của chính mình và đẩy chúng lên xuống. Những quả bóng vú to mềm và sâu được kẹp giữa cặc và trượt vào ngực cô. Con cặc của Qiong được nhét vào bộ ngực lớn của Kafka, nhiệt độ nóng trên con cặc cũng kích thích da ngực của Kafka. 

"Năm mươi ba, năm mươi hai..."

Thời gian đếm ngược của Kafka tiếp tục, trong lúc Kafka phục vụ Qiong vẫn đang tiếp tục, nhưng tinh thần của Qiong khá choáng váng, không chỉ vì dịch vụ bú cặc của Kafka vô cùng thoải mái mà còn vì mệnh lệnh trước đó của Kafka là "hãy nghe tôi" với Qiong. Loại kỹ thuật nói tâm linh này gây ra sự mệt mỏi tinh thần đáng kể cho người nghe. 

“Pugh không ❤ ugh không ❤”

Kafka ôm hai bộ ngực khủng lên ngực bằng cả hai tay. Khi cô đang cho con trai nuôi bú vú, mồ hôi thơm tho tiết ra từ cơ thể thanh tú của cô theo đường nét của bộ ngực trắng ngần và chảy vào khe ngực của cô. Khi hai bộ ngực mềm mại và đàn hồi cọ sát vào cặc của Qiong sẽ phát ra những âm thanh ma sát dâm dục. 

“Ba mươi, hai mươi chín, hai mươi tám, hai mươi bảy…”

Khi Kafka đếm ngược đến ba mươi số cuối cùng, do tinh thần mệt mỏi và phần thân dưới thoải mái từ bộ ngực lớn của Kafka, Qiong lúc này thở dốc, thính giác của anh lúc này trở nên mơ hồ, nhưng những lời nói của Kafka càng ngày càng rõ ràng. Toàn bộ năng lượng còn lại của cậu bé choáng váng đều tập trung vào phần thân dưới. Khi đồng hồ đếm ngược của người mẹ nuôi xinh đẹp sắp kết thúc, Qiong cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả từ sống lưng đến phần dưới cơ thể. 

"Ba ❤, hai ❤, một ❤~"

Sau khi Kafka đếm ngược đến ba số cuối, con gà trống kẹp trong bộ ngực lớn của cô và bị bộ ngực của cô đụ đột nhiên xuất tinh khi phát ra âm thanh. Tinh dịch đặc và đục đầy mùi nam tính mãnh liệt phun ra từ khe đầu cặc của Qiong. Sau khi tinh dịch nóng hổi được phun ra, nó bắn tung tóe vào bộ ngực to trắng như tuyết của Kafka ở bán cầu bắc. Một số tinh dịch thậm chí còn bắn lên khuôn mặt trưởng thành quyến rũ của Kafka.

Cuối cùng tinh dịch cũng được xuất tinh. Chàng trai tóc xám cảm thấy như thể linh hồn của mình bị đẩy ra khi xuất tinh. Cảm giác xuất tinh thoải mái hơn bình thường gấp mấy lần!

"Ah❤! Haha❤~ Qiongbao xuất tinh mạnh quá, mẹ thích con lắm phải không?" Kafka giơ bàn tay mảnh khảnh lên và dùng những ngón tay củ hành lau đi lớp tinh dịch đặc quánh từ con cặc to lớn của con trai nuôi trên khuôn mặt trưởng thành của cô. Người mẹ nuôi quyến rũ và gợi cảm liếm sạch tinh dịch cô đặc trên ngón tay trước mặt đứa con nuôi vừa bú mẹ và xuất tinh.

"Ka, Kafka!" Qiong cảm thấy linh hồn mình đang dần dần trở lại cơ thể mình. Anh nhìn người mẹ nuôi quyến rũ đã ở bên anh hơn hai năm, giờ đang quỳ bên giường anh, mặc bộ quần áo mà anh thường thấy gợi cảm và trí thức. Bộ ngực của cô ấy hở hang, bộ ngực lớn của cô ấy dính đầy tinh dịch của chính cô ấy, và thậm chí cả má cô ấy cũng dính đầy tinh dịch của chính cô ấy. Cô thậm chí còn ăn tinh dịch của chính anh. Làm sao một thiếu niên đang trong thời kỳ tuổi trẻ bất an như Qiong có thể giữ được bình tĩnh?

Qiong đẩy Kafka ra sau rồi lao thẳng về phía bộ ngực uy nghiêm của người mẹ nuôi xinh đẹp. Khi Kafka đang choáng váng, Qiong dang đôi chân đầy đặn của Kafka dưới chiếc váy xẻ tà, nóng lòng muốn đẩy dương vật vẫn còn cương cứng của mình vào gò mu của Kafka.

Kafka nhanh chóng đưa tay ra chặn Qiong, Kafka lại muốn thi triển phép thuật của mình đối với Qiong: "Qiong, nghe tôi nói..."

"Đừng nghe!" Qiong nhanh chóng làm gián đoạn màn trình diễn Kỹ thuật nói thần linh của Kafka. Chỉ có thể nói Kafka không bằng lòng để cho Qiong bị thương. Kỹ thuật Nói Thần Linh của cô thực sự đã được thực hiện thành công ngay từ âm tiết đầu tiên. Những mệnh lệnh tiếp theo chỉ là những hướng dẫn cụ thể về mức độ đạt được Kỹ thuật Nói Thần Linh. Người nhận không có khả năng làm gián đoạn Kỹ thuật Nói Thần linh của Kafka. Khi Kỹ Thuật Nói Thần Linh không được hoàn thành, tinh thần của người nhận sẽ bị tổn hại ở một mức độ nhất định. 

"Được rồi, "hãy nghe tôi." Kafka cuối cùng đã sử dụng thần giao cách cảm lên Qiong. Qiong, người ban đầu muốn quan hệ tình dục hoàn toàn với Kafka, đã phải dừng lại dưới ảnh hưởng của thần giao cách cảm của Kafka.

Kafka nhéo nhéo mặt con nuôi, nhẹ nhàng nói với Qiong: "Qiong, ngoan ngoãn, lần sau con có thể đợi được không?"

Tôi lại chán nản ở chỗ Kafka, miệng tôi trở nên chán nản. Điều này là quá nhiều...

Nhưng bạn có phải đợi thêm một tuần nữa không?

Thật không thể chấp nhận được khi nghĩ rằng chỉ cần tôi chịu đựng thêm một tuần nữa là tôi có thể hòa nhập được với Kafka…

Ngay sau đó, Kafka đã nói với Qiong một câu khiến Qiong như rơi xuống địa ngục: “Để anh suy nghĩ xem, lần này… cứ kiêng cữ một tháng nhé, được không?” 

“Một tháng—?!” Qiong vốn đã quen với việc kiêng quan hệ tình dục trong một tuần, giờ lại muốn anh kiêng quan hệ tình dục trong một tháng? Điều này thực sự khó khăn đối với một cậu bé đang trong thời kỳ tuổi trẻ không ngừng nghỉ.

"Nhưng Qiong của tôi có thể làm được, phải không?" Kafka đang nằm trên sàn phòng Qiong, mỉm cười và nhìn Qiong bằng đôi mắt quyến rũ.

Qiong không biết liệu anh có thể tiếp tục duy trì mối quan hệ hiện tại với Kafka hay không nếu anh không đồng ý yêu cầu của Kafka, hoặc nếu anh không đáp ứng yêu cầu kiêng khem một tháng. Thành thật mà nói, Qiong không có đủ tự tin.

Kafka cử động bàn tay ngọc đang giữ má Qiong để nhéo mũi anh ta, và người ta quyết định Qiong sẽ kiêng quan hệ tình dục một tháng như một yêu cầu khi quan hệ tình dục với Kafka.

Kafka đẩy vai Qiong và sau khi thoát ra, Kafka rời khỏi phòng Qiong để chuẩn bị bữa sáng cho hai người. Rốt cuộc, bây giờ là sáng sớm và anh không thể chịu đựng được nếu không ăn sáng.

Đôi mắt của Qiong bắt gặp nhiều vết nước xuất hiện trên đùi chiếc váy xẻ tà của Kafka. Cảm thấy một số dây thần kinh căng thẳng của mình hoàn toàn mất kiểm soát, Qiong đưa tay tóm lấy chân Kafka, bắt Kafka ngồi nghiêng trên nệm của mình. 

Ngay sau đó, Qiong vén chiếc váy xẻ eo của Kafka và luồn vào dưới chiếc váy gợi cảm của mẹ nuôi.

Vừa chui vào trong váy xẻ của Kafka, một mùi hương nữ tính ấm áp và ẩm ướt nồng nặc xộc vào mũi anh. Điều này khiến Qiong phải dùng tay dang rộng đôi chân trần đầy đặn của Kafka, đồng thời đưa mặt anh lại gần phần thân dưới của nữ nuôi trưởng thành. Khuôn mặt của cậu bé cọ qua lại vào vùng bụng dưới gợi cảm của mẹ nuôi tràn ngập mùi thơm nữ tính, cậu hít lấy mùi hương trưởng thành của phụ nữ từ gò mu của Kafka.

"Ừ...quên đi, lần này tha cho Tiêu Khung đi." Kafka khẽ thở dài. Cô không đổ lỗi quá nhiều cho hành động của Qiong. Cô vỗ nhẹ đầu Qiong qua chiếc váy xẻ ở phần thân dưới. Kafka đã chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình để con nuôi có thể chiêm ngưỡng phần thân dưới của cô.

Kafka không chỉ có vẻ đẹp quyến rũ mà âm đạo của cô cũng đầy quyến rũ và đầy màu sắc. Môi lớn đầy đặn có màu hồng phớt. Chiếc quần lót ren quấn chặt lỗ âm đạo của Kafka và đưa âm vật của cô trở lại. Nhưng bây giờ chiếc quần lót ren của cô đều ướt, dày. Mùi thơm nữ tính nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ miệng âm đạo. Qiong lần lượt đưa môi lên và hôn hai môi lớn. Sau đó, không cởi quần lót ren của Kafka, anh ta mở miệng che kín âm đạo của Kafka và liếm môi âm đạo của Kafka qua quần lót của Kafka. 

"Hmm❤...Ồ❤..."

Lưỡi của Qiong liếm môi âm đạo gợi cảm của mẹ nuôi, đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô qua lớp quần lót ren của Kafka. Âm đạo ẩm ướt tràn ngập hương thơm nữ tính nồng nàn. Khi Qiong liếm, một lượng nước tình vừa đủ không ngừng tiết ra, để cho Qiong hút nó thỏa thích. 

Kafka giữ đầu Qiong bằng cả hai tay trong khi con nuôi của cô liếm gò mu của cô. Người mẹ nuôi gợi cảm nheo mắt lại, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng từ đôi môi ngọt ngào. Đôi chân xinh đẹp đang dang rộng của cô vô thức khép lại, cặp đùi đầy đặn kẹp chặt vào mặt Qiong. Hai tay Kafka ấn chặt đầu Qiong đang vùi dưới váy xẻ của cô và liếm vào âm đạo của cô, không cho con nuôi của cô có cơ hội cử động đầu. 

"Puff...chuck..." Qiong nghiêm túc vùi mình vào háng mẹ nuôi gợi cảm của mình, thậm chí còn vô tư mút và gặm lỗ mật ong của Kafka. Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra. Sau khi chiếc quần lót ren của Kafka đã hoàn toàn thấm đẫm tinh dịch của chính cô, sau đó nước tình chảy ra từ lỗ mật ong của Kafka đã bị Qiong trực tiếp nuốt chửng. 

Chất dịch do âm đạo phụ nữ tiết ra không ngọt như tưởng tượng. Mùi vị của những loại nước ép này có vị mặn và tanh, nhiều nhất thì có mùi phụ nữ, nhưng điều này không liên quan gì đến việc Kafka quên mình mút nước ép tình yêu của Kafka. Chàng trai coi tinh dịch của người mẹ trưởng thành gợi cảm như một chất lỏng mịn màng và nuốt chửng tất cả nước ép tình yêu một cách thỏa thích. 

"A ❤~ Qiong'er, liếm âm vật của mẹ đi ❤~ Ôi ôi ❤! Con muốn, con sẽ làm ❤!" Chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết của Kafka ngả ra sau, người mẹ trưởng thành gợi cảm rên rỉ dâm đãng. Những tiếng rên rỉ của Kafka đã khuyến khích Qiong, người đang bị vùi trong háng Kafka, liếm âm đạo của mẹ nuôi càng mạnh hơn. 

Tái Quỳnh dùng răng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của Kafka xuyên qua chiếc quần lót ren của Kafka. Toàn thân Kafka run lên như bị điện giật. Sau đó gò mu và lỗ mật của cô lập tức phun ra một vũng lớn chất lỏng tình yêu trong suốt có mùi thơm của phụ nữ. Quỳnh Quỳnh thậm chí còn không kịp nuốt nước miếng, trên mặt đã bị chất lỏng cực khoái của Kafka bắn tung tóe. 

Hai mẹ con thở dài một lúc. Kafka yêu cầu Qiong rời khỏi dưới váy của cô ấy, và Qiong rời khỏi dưới váy của Kafka. Kafka giơ tay lên và dùng ngón tay búng vào trán Qiong. Kafka đỏ mặt tiếp tục dùng ngón tay chọc vào trán Qiong: "Bây giờ ngươi hài lòng chưa?"

"Ha ha..." Khung Tam cười gãi đầu. Kafka lại đứng dậy và sắp xếp lại quần áo. Kafka rời khỏi phòng Qiong. Qiong nhìn tấm lưng đầy mê hoặc của Kafka và cặp mông dày hơi run lên khi cô vặn eo và hông. Qiong nuốt nước bọt trong thất vọng, nhưng khi nghĩ đến tháng kiêng khem tiếp theo, Qiong lại trở nên sa sút. Cô phải làm gì để sống sót trong tháng này?

Thời gian đã đến ngày hôm sau. Sau khi tỉnh lại, hôm nay Qiong không bị Kafka tấn công. Cậu bé nằm trên giường và nhìn lên trần nhà. Anh nhấc điện thoại lên, mở khóa và xem video một lúc. Cảm thấy mình có chút đói bụng, Cường đứng dậy đi ra ngoài đi xuống lầu. 

Ngay khi cô vừa xuống nhà, phần thân dưới như hang động của Qiong lập tức căng cứng và cương cứng. Trong bếp, lưng Kafka hướng về phía cầu thang. Cô không mặc quần, hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết rộng ngang vai lộ ra không trung, chỉ có nụ dây tượng trưng cho chiếc quần lót hẹp vành. Chiếc quần lót bằng lụa kéo dài từ mông của Kafka, cặp mông trắng như tuyết giống như quả đào ngược hình trái tim. Điều tệ hơn nữa là khi Kafka đang nấu ăn trong bếp, thỉnh thoảng cô lại vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình, khiến hai cái mông đào của cô lắc lư theo những làn sóng quyến rũ. 

Mặc dù phần thân dưới của Kafka chỉ bao gồm chiếc quần lót ren hẹp nhưng phần thân trên của cô ấy vẫn đầy đủ quần áo...? 

Chiếc áo yếm hở lưng, sau khi Kafka đeo tạp dề vào, cô ấy đã mặc như một chiếc tạp dề khỏa thân. 

"Hả? Khung Bảo, cậu dậy rồi à?" Kafka quay lại. Dưới chiếc tạp dề và áo yếm, bộ ngực đầy đặn không mặc áo ngực lủng lẳng trong mắt Qiong. Dương vật của chàng trai trở nên căng cứng và cương cứng, biến thành một con cặc dày cộm, căng ra trong quần đùi của Qiong. Chàng trai vô tình nâng eo lên, sợ con cặc đang cương cứng của mình sẽ bị Kafka phát hiện. Tuy nhiên, hắn nhìn như không có ba trăm lạng bạc ở đây, khó mà không bị phát hiện. 

Hai mẹ con ngồi đối diện nhau. Vừa ngồi xuống, đôi mắt của Qiong gần như lồi ra. Sau khi Kafka ngồi xuống, cô đặt hai bộ ngực to trắng nõn béo ngậy lên ngực dưới chiếc tạp dề và áo yếm trên bàn ăn ở nhà. Sau khi được đặt lên bàn ăn, hai bộ ngực căng tròn lập tức mềm mại trên bàn ăn theo động tác của Kafka. Bộ ngực nếp nhăn nổi bật như bột, tượng trưng cho sự thuần khiết và tự nhiên không có chất bổ sung nhân tạo. Đồng thời, nửa phía bắc bộ ngực đầy đặn của Kafka cũng trở nên nổi bật hơn. Chiếc áo yếm và tạp dề chỉ có thể mang chúng đã bị kéo xuống sau khi Kafka đặt cặp ngực của mình lên bàn ăn. Một phần quầng vú có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Khi người chủ nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời của người mẹ trưởng thành gợi cảm phô bày con gà trống dày thịt trong quần đùi của cậu bé, anh ta càng hưng phấn hơn, dùng đũng quần đùi của Qiong để dựng lên một chiếc lều rất dễ thấy. 

Qiong liếc nhìn bộ ngực khủng của Kafka đặt trên bàn ăn vài cái rồi lập tức cúi đầu. Dương vật to lớn cương cứng ở háng khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh ấy có đồng ý kiêng quan hệ tình dục trong một tháng không? 

Mông để trần và bộ ngực khủng lộ ra từ sáng sớm. Làm sao bạn có thể mong đợi anh ấy sẽ chịu đựng được điều đó? 

"Quỳnh Bảo ~ Sao con không nhìn mẹ? Mẹ không xinh à?" Kafka đưa tay về phía Qiong, đầu ngón trỏ trái gãi vào mu bàn tay phải của Qiong. Kafka nói với Qiong với giọng điệu gần như quyến rũ.

"Không, không, Kafka rất đẹp." Qiong đưa bàn tay mảnh khảnh của Kafka về phía anh. Lúc này anh không muốn nhìn Kafka. Rõ ràng Kafka đang cố tình quyến rũ anh ta. Rõ ràng là cô ấy đã đồng ý yêu cầu Qiong kiêng quan hệ tình dục trong một tháng, nhưng bây giờ cô ấy lại dụ dỗ Qiong như thế này. Tại sao bạn lại xấu như vậy! 

Tôi thích nó rất nhiều! 

Thấy Qiong không chịu nhìn mình, Kafka khẽ khịt mũi, sau đó Kafka nhấc đôi chân sen lên dưới gầm bàn ăn, duỗi đôi chân ngọc trắng của mình về phía háng con trai nuôi. 

Cường im lặng ăn. Ban đầu, dương vật cương cứng ở háng anh đã dịu đi một chút. Nhưng giây tiếp theo, Qiong cảm thấy có thứ gì đó cọ vào bên trong bắp chân mình rồi di chuyển lên, rồi đi đến háng mình. Qiong cúi đầu và thấy rằng có một cái gì đó ở đó. Đôi chân trắng nõn mềm mại chỉ có những móng tay sơn màu nhạt đặt trên ghế của anh, những ngón chân như con tằm mùa xuân giẫm lên háng anh. Sau khi con gà trống chưa hoàn toàn xẹp xuống bị bàn chân xinh đẹp này của Kafka dẫm nhẹ lên, cơ thể hang động trở nên tắc nghẽn và cương cứng trở lại.

"Kafka!" Bị Kafka trêu chọc thẳng thắn như vậy, Qiong nhanh chóng đưa tay ra giữ đôi chân xinh đẹp của Kafka vào háng cô. Giây phút cô nhấc chân lên, cảm giác đầu tiên của Qiong là mềm mại như sáp. Đôi chân xinh đẹp của Kafka cũng khá đẹp, với những đường cong duyên dáng cùng bàn chân trắng nõn và dịu dàng. Như thể được làm bằng ngọc, năm ngón chân với móng tay sơn nhẹ được khớp nối rõ ràng, dưới làn da trắng trẻo hiện rõ những đường gân. Mặc dù Qiong không phải là bậc thầy về chân nhưng anh vẫn phải kinh ngạc trước đôi chân tuyệt đẹp của Kafka. Trong lúc nhất thời, hắn dùng lòng bàn tay nắm lấy chân phải của mẹ thành thục, quên buông ra. 

"Đừng dụ dỗ tôi! Chính anh đã nói rồi! Anh muốn tôi kiêng quan hệ một tháng!" Giữ chặt chân phải của Kafka, Qiong phàn nàn với người mẹ nuôi trưởng thành gợi cảm, người đã quyến rũ anh từ sáng nay. Khóe miệng Kafka nở một nụ cười quyến rũ: "Qiong'er không cần phải tuân theo."

Quỳnh Tân nói nếu anh ấy không lo lắng về hậu quả của việc không tuân thủ, bạn có nghĩ anh ấy sẽ thành thật như vậy không? 

Kafka cười khúc khích, bộ ngực lớn đặt trên bàn ăn rung lên, cô nhấc chân trái lên. Hai bàn chân xinh đẹp của Kafka đặt trên ghế của Qiong, cả hai chân duỗi thẳng về phía háng đứa con nuôi của cô. Hai bàn chân xinh đẹp phối hợp với nhau, cọ xát lên xuống trên vật cứng dày đặc ở háng của Qiong. 

"Tôi no rồi!" Làm sao cô ấy có thể giữ bình tĩnh khi Kafka dùng chân chà xát cặc mình? 

Anh bỏ chạy, bỏ lại bữa sáng còn dang dở rồi vội vàng rời khỏi bàn ăn. 

Kafka mỉm cười nhìn đứa con nuôi chạy trốn trở về, trong lòng ước tính xem Qiong có thể chịu đựng sự cám dỗ của cô bao lâu trước khi không thể kìm nén ham muốn thú tính trong lòng mà ném cô xuống, dùng con cặc dày đặc và hôi hám của mình để cưỡng hiếp cô một cách không thương tiếc, bà mẹ nuôi tồi tệ đã dụ dỗ con trai nuôi của mình. 

Chỉ nghĩ đến cảnh đó, Kafka đã cảm thấy âm đạo của mình ướt át. 

Suy cho cùng, mặc dù Kafka yêu cầu Qiong kiêng quan hệ tình dục trong một tháng, nhưng trên thực tế, nếu bây giờ Qiong thực sự muốn quan hệ tình dục với Kafka thì Kafka sẽ không từ chối. Bây giờ chỉ có bản thân Qiong đơn phương cảm thấy hậu quả của việc không tuân thủ thỏa thuận kiêng khem một tháng sẽ rất nghiêm trọng. 

Trong vài ngày tiếp theo, Qiong phải sống trong cảnh khốn cùng trong thời kỳ tuổi trẻ không ngừng nghỉ. Kafka sẽ quyến rũ Qiong bằng nhiều cách khác nhau mỗi ngày, bao gồm nhưng không giới hạn ở: cố tình đứng trước mặt Qiong chỉ mặc đồ lót, gọi Qiong đến để anh ta nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô khi đang tắm, cố tình chạm vào phần dưới của Qiong để trêu chọc phần dưới của anh, và cố tình lên giường của Qiong chỉ với một chiếc khăn tắm quấn quanh cô khi ngủ vào ban đêm. Kafka đã làm tất cả những điều này. 

Trước sự cám dỗ của người mẹ nuôi trưởng thành, Quỳnh Na vừa đau vừa vui. Cô muốn trực tiếp ấn vào cơ thể tròn trịa và trưởng thành của Kafka rồi thọc con cặc của anh vào âm đạo của cô. Nhưng cô cũng sợ mình sẽ bị Kafka trừng phạt nếu không tuân thủ thỏa thuận kiêng khem. Cô tiếp tục tuân thủ thỏa thuận kiêng khem với Kafka. Đối mặt với Kafka ngày nào cũng cố tình dụ dỗ cô, lần nào dương vật của cô cũng sưng tấy, khó chịu không nơi nào thể hiện được bản thân. Qiong không thể chịu đựng được nữa!

Vì vậy, Qiong quyết định tạm thời rời nhà và đợi đến thời gian đã thỏa thuận với Kafka rồi mới trở về nhà. 

Về việc đi đâu... có vẻ như trường đó phù hợp. Ngoài ra còn có ký túc xá sinh viên ở đó. Mặc dù Qiong chỉ sống ở đó một vài lần nhưng ít nhất anh ấy có thể sống sót trong khoảng thời gian này. 

Kafka thực ra không ngăn cản Qiong rời đi mà còn cho phép Qiong mang theo hành lý rời đi và đến trường. 

Tất nhiên Kafka không lo lắng rằng mình sẽ không tìm thấy Qiong. Con người hiện đại không thể thiếu các thiết bị điện tử và Qiong đã mang theo điện thoại di động của mình! 

Ngôi trường mà Kafka đăng ký học cho Qiong có tên là St. Freya College. Ngôi trường này là một ngôi trường rất nổi tiếng. Từ tiểu học đến đại học, tất cả học sinh đều có thể vào học nội bộ và cũng có thể đăng ký học ở cấp trung học. Lượng sinh viên ra vào đều đặn hàng năm. 

Có vẻ như đã hai tháng trôi qua kể từ lần cuối tôi đến trường Cao đẳng St. Freya? 

Dù sao thì hiệu trưởng cũng mắng Qiong, nhưng cuối cùng ông ấy cũng không làm gì Qiong. 

Chưa kể, dù Qiong thường không đến trường nhưng điểm số của cậu luôn thuộc hàng cao nhất. Hãy thông báo cho bố mẹ anh ấy. Cách cư xử yêu quý của Kafka đối với Qiong khiến việc gọi điện cho bố mẹ cũng trở nên vô ích...

Vứt hành lý vào ký túc xá, Qiong quay trở lại lớp học được phân công với đủ trò huyên thuyên rồi ngồi xuống chỗ của mình. Khương thở dài một tiếng. Dù tạm thời thoát khỏi sự cám dỗ của Kafka khi bỏ nhà đi nhưng anh sẽ làm sao sống sót qua những ngày không được gặp Kafka? 

Qiong đang nằm trên bàn lo lắng về được và mất. Khi anh ấy đang phân tâm, những học sinh xung quanh hoàn toàn xa lạ với anh ấy đang nói chuyện một cách đầy mong đợi. 

Sau khi chú ý một chút đến những cuộc trò chuyện xung quanh, Qiong nhận ra rằng họ đang nói về bài phát biểu sau này của hiệu trưởng, khóe miệng giật giật. 

Nhìn chung, bài phát biểu của người lãnh đạo trong buổi họp tập thể buổi sáng của một trường học được đánh dấu bằng một chiếc khăn quấn chân trông giống như của một bà già - hôi và dài. Tuy nhiên, trường Cao đẳng St. Freya nơi Qiong theo học lại hơi khác một chút. Sinh viên khoa nào cũng khá mong chờ, thậm chí hào hứng với bài phát biểu của hiệu trưởng tại buổi họp buổi sáng. Về phần tại sao...

Tại phòng tập thể dục trong nhà của trường trung học, trong cuộc họp buổi sáng, hiệu trưởng trường Cao đẳng St. Freya đã bước tới. Đó là một phụ nữ trung niên xinh đẹp khó diễn tả bằng lời. Mái tóc trắng bạc dài đến thắt lưng, khuôn mặt thanh tú duyên dáng tràn đầy mềm mại. Nghe nói cô là một mỹ nhân trung niên nhưng thực tế chỉ nhìn vẻ ngoài sẽ không thể nghĩ rằng cô đã ngoài bốn mươi. Cô ấy rõ ràng trông giống như một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ở độ tuổi cuối ba mươi.

Thân hình đầy đặn và gợi cảm được khoác lên mình chiếc áo len màu be nhạt, với chiếc khăn gạc quàng theo đường cong của cánh tay trần. Vóc dáng chữ S hấp dẫn là từ vòng eo thon gọn. Chiếc váy dài màu nâu che đi cặp mông dày gợi cảm và đôi chân thon. Không để lộ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, đồng thời tất cả những bộ phận đầy đặn và trưởng thành trên cơ thể cô đều được phô bày trước mặt mọi người. 

Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc trắng bạc ở thái dương bên trái đeo lời thề vàng không ai khác chính là hiệu trưởng của Học viện St. Freya: Cecilia Shaniat. 

Mặc dù cô ấy là hiệu trưởng nhưng trong số tất cả học sinh, Cecilia thực sự giống một thần tượng hơn... nếu không, tất cả học sinh sẽ không cuồng tín như vậy.

Mặc dù bài phát biểu buổi sáng kéo dài hơn 20 phút nhưng tất cả học sinh trong khối cấp 3 đều không hề mất kiên nhẫn. Khi Hiệu trưởng Cecilia kết thúc bài phát biểu của mình, những học sinh này thậm chí còn cảm thấy như bị sét đánh, cầu xin Cecilia tiếp tục nói thêm một lúc nữa...

Qiong không phải là người hâm mộ cuồng nhiệt của Hiệu trưởng Cecilia. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng anh ấy chỉ gặp Hiệu trưởng Cecilia vài lần. Ấn tượng của anh về Cecilia là cô rất xinh đẹp và chững chạc, không có gì hơn thế.

Cecilia ngay lập tức trở lại văn phòng hiệu trưởng sau khi kết thúc cuộc họp buổi sáng của nhóm trung học. Vừa mở cửa, người phụ nữ trưởng thành có mái tóc bạc đã nhìn thấy một nam sinh khoa đại học đang ngồi ở chỗ của mình. Nam sinh mặc áo choàng trắng viền vàng ngước mắt lên và cười nửa miệng nhìn Cecilia. Nữ hiệu trưởng dịu dàng xinh đẹp trưởng thành khiến nam sinh cảm động. Nữ hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành đóng cửa lại rồi đi về phía bạn trai của cô con gái thứ hai đang học khoa đại học.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ahem, ahem, chúng ta hãy bỏ qua những tiếng rên rỉ dâm đãng trong phòng hiệu trưởng và những âm thanh dâm đãng của sự va chạm và giao hợp thể xác giữa nam và nữ. Hãy quay lại chú ý tới Qiong. Suy cho cùng, quan điểm chính của chúng tôi vẫn đứng về phía Qiong. 

Trong giờ học, Qiong đang nằm thẫn thờ trên bàn, tán gẫu đủ mọi cách. Nhờ Black Tower AI mà Kafka đã tìm thấy cho Qiong, kho kiến ​​thức dự trữ của Qiong thực sự có thể đã giúp anh ấy theo học tại khoa đại học của St. Freya College từ lâu. Đó chỉ là một khóa học cấp trung học và Qiong thực sự không thể học hết được. 

Giáo viên làm ngơ trước hành vi của Qiong trong lớp. Suy cho cùng, Qiong không hề phá vỡ trật tự lớp học và điểm số của Qiong rất tốt. 

Buổi chiều tan trường, khi Qiong chuẩn bị về ký túc xá, một người bạn cùng lớp rủ anh đi chơi bóng trên sân trường cấp ba với mình. Khương suy nghĩ rồi đồng ý. 

Mặc dù Qiong không thường xuyên đến trường nhưng không có nghĩa là cậu ấy sẽ không đến trường. Mặc dù các bạn cùng lớp của anh ấy không quen nhau nhưng thỉnh thoảng chơi bóng cùng nhau cũng không sao. 

Trên sân trường cấp 3, với sự tham gia của Vưu Cường, trận đấu giữa lớp với lớp bên cạnh diễn ra khá đơn giản. Kết thúc hiệp một, họ đã hơn đối thủ hơn 20 điểm. Đó là một trò chơi nghiền nát.

Buổi chiều chơi bóng với các bạn cùng lớp, Qiong đến căng tin trường trung học ăn cơm trước, sau đó trở về ký túc xá tắm rửa, nhưng buổi tối lại không tự học.

Ký túc xá sinh viên của trường là ký túc xá 4 người. Trước khi Qiong muốn đi tắm, những người bạn cùng phòng của anh ấy ở cùng ký túc xá phải đi tắm trước. Qiong đợi một lúc trước khi đi tắm. Rốt cuộc, những người bạn cùng phòng khác phải tham gia buổi tự học buổi tối. Họ không giống như Qiong. Các em thậm chí còn không được tham gia buổi tự học buổi tối chứ đừng nói đến việc đến trường.

Tắm rửa xong, Qiong nằm trên giường trong ký túc xá, nhấc điện thoại lên thì thấy mấy tin nhắn Kafka gửi cho mình. Qiong vốn định không đọc những tin nhắn Kafka gửi đến, nhưng nghĩ lại trong đầu, anh biết rằng những tin nhắn này nhất định là những bức ảnh đã cám dỗ Qiong. 

Mặc dù trong lòng Qiong biết điều đó nhưng anh không khỏi mở trang trò chuyện với Kafka. Đúng như dự đoán, chúng đều là những bức ảnh khiêu dâm, kèm theo một tập tin âm thanh. 

Qiong đã tải xuống tệp âm thanh do Kafka gửi. Vừa bấm play, Qiong lập tức dừng lại và đứng dậy lấy tai nghe.

Ngay khi tập tin âm thanh do Kafka gửi được mở ra, những tiếng rên rỉ dâm đãng của Kafka vang lên. Tất nhiên, Qiong phải lấy tai nghe, nếu không khi bạn cùng phòng vào phòng, chẳng phải Qiong đã chết rồi sao?

“嗯啊❤…呼齁齁哦哦…滋啾滋啾…穹…穹宝❤…嗯嗯嗯啊啊啊啊啊❤…我的穹儿，能听到吗❤？妈妈好想你❤～”音频文件中卡芙卡妩媚的呻吟声传入穹的耳机中,躺在床上的穹随即他的胯下肉茎马上在卡Bạn có thể làm điều đó không? 

Qiong không biết rằng anh không thể chịu đựng được sự thôi thúc muốn giải tỏa ham muốn tình dục của mình. Sau khi chỉnh lại quần, Qiong đưa tay phải vào trong quần lót, cầm dương vật cương cứng dày cộp của mình và chậm rãi vuốt ve. 

Tiếng rên rỉ và thở hổn hển của Kafka trong tai nghe ngày càng nhanh hơn, và âm thanh "Zijiu❤Zijiu❤" trong tệp âm thanh dường như đang khuấy động thứ gì đó cũng ngày càng nhanh hơn. Tiếng rên rỉ và hơi thở của Kafka ngày càng dâm đãng. Cuối cùng, Kafka hét lên một tiếng the thé, và âm thanh nước phun ra từ thứ gì đó phát ra từ tập tin âm thanh. 

Nói thế rồi có cần giải thích thêm gì nữa không? Tệp âm thanh này là bản ghi âm thủ dâm của Kafka. 

Sau khi nghe đoạn ghi âm thủ dâm do Kafka gửi, Qiong chuẩn bị thủ dâm và xuất tinh. Sau đó, anh nghĩ đến Qiong, người đã đồng ý kiêng quan hệ tình dục trong một tháng với Kafka và ngừng thủ dâm. Thủ dâm được nửa chừng, dương vật của anh cứng ngắc trong quần lót của Qiong. Cảm giác không lên không xuống khiến cho Qiong khó chịu vô cùng.

Kìm nén sự khó chịu, Qiong gửi cho Kafka một tin nhắn yêu cầu cô đừng cố tình dụ dỗ anh. Sau đó Kafka lập tức gửi một bức ảnh mới cho Qiong. Đây là một bức ảnh được chụp từ dưới lên. Góc nhìn từ háng của Kafka trở lên. Chiếc quần lót của Kafka rũ xuống chân cô, chặn lấy cái âm hộ béo ú của cô nhưng cô vẫn lờ mờ nhìn thấy được. 

Qiong nhanh chóng chuyển Kafka từ phần mềm trò chuyện sang danh sách đen tạm thời. Nếu Kafka lại dụ dỗ anh, Qiong sợ rằng anh thực sự sẽ không chịu nổi. 

Những ngày tiếp theo, Quỳnh Cổ trải qua khoảng thời gian ở trường tương đối ổn định. Kafka không quấy rối Qiong. Đồng thời, khoảng thời gian nhàm chán nhất ở trường khiến Qiong càng cảm thấy buồn chán hơn. Cô muốn trực tiếp về nhà. Thời gian đã thỏa thuận với Kafka vẫn chưa đến, việc tiếp tục ở lại trường học là điều vô cùng nhàm chán. 

Và đã có thể thể hiện bản thân trong nhiều ngày liên tiếp, phần thân dưới của Qiong đang rất đau khổ. Ngay cả khi khuôn mặt của Kafka hiện lên trong tâm trí anh ta, con cặc của anh ta sẽ khiến phần thân dưới của Qiong cương cứng. 

Sau nửa tháng đau khổ, Qiong lại bắt đầu đau đầu với sự sắp xếp của nhà trường: vì kỷ niệm ngày thành lập trường Cao đẳng St. Freya, toàn trường được nghỉ ba ngày, và tất cả giáo viên và học sinh phải rời trường sau giờ học vào buổi chiều. 

Không thể ở lại trường nữa, Qiong không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà. Không thể coi anh ta là trẻ vị thành niên và vào khách sạn hay khách sạn được, phải không? 

Sau giờ học, Qiong mang đồ về nhà và xóa Kafka khỏi danh sách đen điện thoại di động của cô. Sau đó Kafka gửi tin nhắn cho Qiong: Quỳnh Bảo, em có về nhà dự lễ kỷ niệm ra trường không? Mẹ đã chuẩn bị một điều bất ngờ cho Qiongbao của tôi. 

Tim Qiong lỡ nhịp khi nhìn thấy tin tức của Kafka, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cắn răng quay trở về nhà của mình và Kafka. 

Lo lắng mở cửa, Qiong thò đầu vào rồi bước vào, không thấy Kafka đâu cả. Qiong thở phào nhẹ nhõm, bước vào lối vào và đóng cửa lại. Qiong nhìn thấy một tờ giấy nhắn được đặt trên tủ giày ở lối vào.

Ngoài tờ giấy nhắn còn có một chiếc điện thoại di động. Qiong nhặt tờ giấy lên và nhìn vào nó. Trên đó có chữ viết tay của Kafka: Mở điện thoại ra và xem. Mẹ nhớ con đến nỗi ngày nào mẹ cũng thủ dâm trên giường của Quỳnh Bảo và ngửi đồ lót của Quỳnh Bảo. Bạn không muốn nhìn thấy mẹ mình thủ dâm trong khi nghĩ về Quỳnh Bảo sao?

Chỉ những gì được viết trên mảnh giấy đã khiến Qiong nghẹn ngào. Chàng trai run rẩy giơ tay lên và đưa tay mở khóa chiếc điện thoại trên tủ giày. Sau khi mở khóa, có một đoạn video. Sau khi bấm phát, hóa ra là Kafka đang dang rộng hai chân trên giường của Qiong, một tay cầm quần lót của Qiong và ngửi, còn ngón tay kia thọc vào háng cô. Gò mu và đôi chân xinh đẹp của cô dang rộng ra, cho phép camera điện thoại di động ghi lại rõ ràng âm đạo của cô. Những ngón tay của Kafka nhanh chóng thọc vào âm đạo ẩm ướt, kích thích vùng nhạy cảm trong âm đạo của cô. Dòng nước tình yêu rục rịch rỉ ra khỏi gò mu của cô và rơi xuống nệm của Qiong trong khi Kafka thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Vẻ mặt tự phỉ báng bản thân trưởng thành gợi cảm của mẹ nuôi thật quyến rũ nhưng cũng có vẻ đẹp khó tả. Qiong nhìn chằm chằm vào hình ảnh Kafka thủ dâm trên màn hình điện thoại di động, máu trong người cô sôi lên. 

Đoạn video quay cảnh Kafka thủ dâm này không dài và Qiong chỉ xem nó một phút trước khi kết thúc. Sau đó, một tin nhắn hiện lên nhắc Qiong đi dọc theo những cánh hoa hồng lát đá... phòng ngủ của Kafka. 

Đặt điện thoại xuống, phần thân dưới của Qiong đã cương cứng không kiểm soát trong khi anh đang thưởng thức video Kafka thủ dâm. Hơi thở của Qiong trở nên nặng nề hơn. Anh ném hành lý mang đến trường ngay lối vào. Qiong lập tức chạy lên lầu theo những cánh hoa hồng do Kafka bày ra. Những bước chân vội vã của cậu bé nối tiếp nhau vang lên, cuối cùng dừng lại trước cửa phòng ngủ của Kafka, mẹ nuôi của cậu. 

Tim đang đập điên cuồng dưới khoang tim, nhịp tim “đập” giống như tiếng trống, như thể một giây tiếp theo trái tim sẽ bật ra khỏi khoang tim. Lúc này, Qiong, người đã hoàn toàn quên mất thỏa thuận kiêng cữ một tháng với Kafka, vừa đưa tay mở cửa phòng ngủ của Kafka vừa thở hổn hển. 

Khi Qiong mở cửa phòng ngủ của Kafka, mùi cánh hoa hồng quyện với hương thơm xộc vào mũi Qiong. Rèm trong phòng ngủ của Kafka đã được kéo lên từ sớm, toàn bộ phòng ngủ chìm trong bóng tối, chỉ có ngọn đèn đầu giường được thắp sáng. Hai chiếc đèn ngủ tô điểm cho thứ ánh sáng dịu nhẹ với bầu không khí mơ hồ, Kafka đang ngồi trên giường. 

Người mẹ nuôi trưởng thành gợi cảm bắt chéo chân và đeo đôi tất đen mờ trên đôi chân cong cong hình hoa sen. Mặc dù đó là những chiếc tất mờ nhưng sau khi Kafka mang vào, anh vẫn choáng váng khi nhìn thấy làn da trắng nõn và mềm mại của đôi chân sen của cô dưới lớp vải lụa nylon, vốn chỉ là phần thịt béo mặc chiếc quần lót dây hẹp màu tím. Hông cô áp vào nệm, đè lên tấm nệm mềm mại để lộ ra dấu vết cặp mông trái đào của Kafka. Nịt tất ở eo và háng của cô tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của Kafka. Bụng của cô ấy có phần bụng hơi nhô lên đặc trưng của phụ nữ, ngoài ra còn có một số đường viền áo ghi lê mờ nhạt. 

Bộ ngực đầy đặn được mặc một cách tự nhiên với chiếc áo lót ren màu tím phù hợp với chiếc quần lót ren màu tím ở gò mu. Chiếc áo lót ren không che hết hai đỉnh ngực xinh đẹp của bà mẹ trưởng thành, diện tích áo lót ren cũng không đủ. Sợi dây hẹp ôm lấy phần dưới ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khiến phần ngực dưới của cô bị bóp chặt, bộ ngực đầy đặn tràn ra ngoài. 

Kafka còn khoác lên mình bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím trong trẻo và đầy cám dỗ trên thân hình mỏng manh. Hôm nay, mẹ nuôi trưởng thành quyến rũ và gợi cảm trang điểm nhẹ trên khuôn mặt xinh xắn và tô son đỏ tươi trên môi. Cô ngồi thẳng trên giường. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn ngủ, Kafka vẫn gợi cảm và quyến rũ hơn bao giờ hết. Ánh sáng dịu nhẹ phác thảo những đường cong trên cơ thể cô đã tăng thêm vẻ thánh thiện cho Kafka. 

Duyên dáng và thánh thiện, hai từ miêu tả hoàn toàn trái ngược nhau này sẽ khá lạ lùng khi chúng xuất hiện trên một con người, nhưng dùng chúng để miêu tả Kafka vào thời điểm này thì thật hoàn hảo. 

Khoảnh khắc đôi mắt của Qiong nhìn thấy Kafka, anh ấy thậm chí còn ngừng thở trong giây lát. Khóe môi Kafka được cong cong quyến rũ như trước. Ngón út của bàn tay phải cô nhấc chiếc dây đai nịt tất ở đôi chân bắt chéo của cô lên. Với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, sợi dây nâng lên bật ngược lại và chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô. Âm thanh này khiến tinh thần của Qiong quay trở lại, đồng thời, nó làm đứt sợi dây trói buộc trong tâm trí anh. 

Cậu bé chạy từng bước hai về phía trước và gọi tên mẹ nuôi. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ném thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ nuôi lên nệm của bà. Trong chốc lát, những cánh hoa hồng trải trên đệm bay lên, cuối cùng rơi xuống hai mẹ con. 

"Pfftch ❤～呣奾❤!"

Qiong ném Kafka xuống tham lam hôn lên đôi môi ngọt ngào của mẹ nuôi. Khi hai mẹ con hôn nhau, những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. Hai mẹ con thậm chí còn lè lưỡi với nhau. Hai chiếc lưỡi của họ quấn vào nhau như những con rắn linh hoạt đang giao phối, vận chuyển chất dịch cơ thể của mình sang nhau.

Cuối cùng, cô hôn thật sâu vào môi Qiong. Với nụ cười quyến rũ trên môi, Kafka cử động môi và hôn lên má con nuôi bằng thỏi son đỏ tươi, để lại hai dấu môi đỏ tươi. Kafka dùng cánh tay và bàn tay của mình chạm vào ngực của Qiong, sau đó Với đôi bàn tay thanh tú của mình, cô vuốt ve ngực và cơ bụng của con trai nuôi, rồi cuối cùng cũng mặc được quần áo của Qiong. Một tay xoa xoa cơ bụng của Qiong, tay còn lại cởi cúc thắt lưng của con nuôi, trực tiếp nhét vào háng hắn, ôm lấy dương vật dày đặc cương cứng hoàn toàn của con nuôi.

"Quỳnh Bảo cuối cùng đã trở lại. Anh ấy thật độc ác, anh ấy đã chặn mẹ." Giữ con cặc to trong háng Qiong bằng một bàn tay mảnh khảnh, Kafka nói một cách quyến rũ với Qiong, không đề cập đến việc cô cố tình dùng ảnh khỏa thân và âm thanh thủ dâm để dụ Qiong phạm sai lầm.

Bất chấp điều này, Qiong cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kafka. Qiong, người được chính Kafka dạy kỹ năng hôn, giờ đây sử dụng kỹ năng hôn học được từ Kafka trên đôi môi thơm của Kafka. Đây có phải là một hình thức trả nợ không?

Và khi Kafka hôn đứa con nuôi, bàn tay ngọc của bà nắm lấy phần cuống thịt dày và dài ở háng cũng không hề nhàn rỗi. Bàn tay ngọc ấm áp và thanh tú của cô nắm lấy con cặc dày và gân guốc của con trai nuôi và di chuyển nó. Bàn tay ngọc ấm áp của mẹ nuôi vẫn còn nhiệt độ cơ thể cô, ôm nó Khi con cặc dày đặc của cậu bé đang co giật, Jean Qiong không thể không di chuyển thắt lưng của mình, dùng đôi bàn tay thanh tú của người mẹ nuôi trưởng thành ôm lấy phần dưới cơ thể của cậu như một cơ quan sinh dục, từ từ nâng eo và hông của cậu lên theo nhịp điệu của người mẹ nuôi gợi cảm đang thủ dâm cho cậu. 

"Uh-oh❤! Con cặc của Qiongbao dày và cứng quá, con nhớ mẹ quá à❤? Haha❤~"

“Tôi nghĩ về Kafka mỗi ngày.”

"Thảo nào cặc của con sung sức quá❤, con thèm mẹ quá❤? Mẹ vui lắm❤~"

Đôi môi hai mẹ con đang hôn nhau thật sâu. Vào giây phút chia ly, một sợi bạc mỏng manh đã đứt trên môi hai mẹ con. Giọng nói nhẹ nhàng và quyến rũ của Kafka vang vào tai Qiong. Giọng điệu mềm mại và quyến rũ khi cô nói khiến cho Qiong cảm thấy máu toàn thân sôi sục. Qiong, người vừa say mê vừa tham lam với người mẹ nuôi nữ trưởng thành gợi cảm, đã hôn lên chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết của Kafka. Anh ta thè lưỡi ra liếm làn da trắng như tuyết của Kafka một cách tham lam. 

Để lại vài dấu hôn trên cổ ngỗng của Kafka, bàn tay của Qiong nhéo vào bộ ngực đầy đặn trên ngực Kafka được che bởi chiếc áo lót ren màu tím. Bàn tay cậu bé mân mê hai cục kem đầy đặn trên ngực Kafka, nhào nặn hai cục vú gợi cảm của mẹ nuôi thành nhiều hình dạng khác nhau như thể đang nhào bột, những ngón tay của cậu chìm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ nuôi. 

"Con có thích không❤? Bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ đặc biệt chuẩn bị cho con." Kafka dùng ngón trỏ còn lại để nâng chiếc áo lót có dây buộc của mình lên. Bộ ngực to tự nhiên đã mất đi sự kiềm chế của áo ngực hơi xòe ra hai bên cơ thể Kafka dưới tác động của trọng lực. Hai quả ớt cay trước ngực cô thật mềm mại và dễ thương. Ai có thể cưỡng lại việc ngậm hai nụ hoa dễ thương này vào miệng và mút? 

Qiong gom hai bộ ngực ngọc hơi xòe ra hai bên cơ thể Kafka. Đặc biệt là sau khi hai quả nho thịt màu hồng ép vào nhau, Qiong mở miệng đưa hai núm vú vào trong miệng. 

"Á ồ ồ ồ ❤~" Núm vú bị đứa con nuôi hút vào miệng, đôi môi đỏ mọng của Kafka phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cặp vú trên ngực của mẹ nuôi trưởng thành bị con nuôi cố tình cào xước, cọ xát, da thịt trắng như tuyết bị hắn nhéo, để lại dấu vân tay. Trong khi Qiong đang mút núm vú của Kafkahao, răng của anh ấy cũng thỉnh thoảng cắn vào núm vú ngày càng cứng và sưng lên trong miệng anh ấy, như thể anh ấy đang cố gắng vắt ra dòng sữa ngọt ngào từ bộ ngực to lớn xinh đẹp của người mẹ nuôi trưởng thành của mình. 

"Bô"

Bất đắc dĩ, Kafka mở miệng nhổ ra hai nụ núm vú trong miệng. Sau khi Qiong mút và cắn núm vú vốn còn hồng hào, chúng trở nên đỏ và sưng hơn trước một chút.

Qiong lè lưỡi, sau đó cúi đầu liếm nhẹ đầu núm vú trái và phải của Kafka. Qiong dùng lưỡi liếm núm vú, Kafka cười ngọt ngào: "Được rồi❤~ Dù có liếm thế nào đi chăng nữa, ngực của mẹ cũng sẽ không tiết ra sữa mẹ. Nếu con thực sự muốn uống sữa mẹ, đề nghị của tôi là..."

Kafka dùng tay còn lại nắm lấy cổ tay phải của Qiong, đồng thời dẫn cánh tay phải của con trai nuôi xuống, để lòng bàn tay to lớn của Qiong che đi gò mu của cô. Đôi môi đỏ mọng của Kafka thì thầm nhẹ nhàng vào tai Qiong, giọng nói của cô ấy giống như một giọng nói đầy mê hoặc đang mê hoặc Qiong: "Chỉ cần dùng con cặc dày, dài và cứng của Qiongbao để bắn thật nhiều tinh dịch vào âm đạo và tử cung của mẹ tôi, để mẹ tôi có thể thụ thai cho Qiong'er tốt bụng của tôi!"

"Kafka!" Đôi mắt của Qiong đỏ hoe vì bị tra tấn bởi những lời thì thầm của Kafka, anh nhanh chóng cởi hết quần áo. Thân hình săn chắc của chàng trai trèo trở lại giường của người mẹ nuôi xinh đẹp và chững chạc. Dương vật dày và dài giữa mông anh giống như một thanh kiếm sẵn sàng lao tới. Những dòng chất lỏng chảy ra từ khe tinh trùng của anh. Dương vật cương cứng hoàn toàn thậm chí còn khiến Qiong cảm thấy khó chịu.

Kafka ngồi dậy khỏi chiếc giường lớn trải đầy hoa hồng và kê một chiếc gối dưới lưng. Kafka vén chiếc dây treo cổ cao, đôi tất ren và tất xuyên thấu màu đen lên, cùng đôi chân xinh đẹp của mình. Dưới chiếc tất đen có dây đeo, cô có thể thấy rõ lớp sơn móng tay đã sơn của mình. Đôi chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng giữa mông của Qiong, đôi chân lụa đen xinh đẹp của Kafka khép lại, lòng bàn chân kẹp chặt vào cuống thịt của Qiong. Hơi nóng nóng hổi từ con cặc to và dài dưới háng của cậu con nuôi ngay lập tức truyền đến lòng bàn chân lụa đen tuyệt đẹp của Kafka. 

Một đôi chân xinh đẹp làm bằng tất đen nhéo nhéo con cặc to lớn của Qiong và từ từ xoa bóp con cặc dày đặc kẹp giữa hai chân. Khi chiếc tất đen mờ cao cấp tinh tế cọ vào háng của Qiong, âm thanh xào xạc mỏng manh buộc cơ thể dày và dài của Qiong tiếp tục phun ra nhiều dịch tuyến tiền liệt có mùi hôi hơn. 

"Quỳnh Bảo cũng thích bàn chân của mẹ phải không? Mẹ biết điều này." Khi đôi tất đen xinh đẹp của cô cọ vào con cặc to lớn của cậu bé, bà mẹ nuôi gợi cảm và quyến rũ đã tiết lộ sự thật rằng con trai nuôi của bà bị mê hoặc bởi đôi chân của cô. 

Qiong, người thực ra không phải là người tôn sùng bàn chân, đã nhanh chóng giải thích rằng anh ấy không phải là người tôn sùng bàn chân, anh ấy chỉ nghĩ đôi chân của Kafka rất đẹp! 

Kafka mỉm cười mấy cái, cũng không để ý nhiều đến lời bào chữa của Qiong. Kafka giơ cánh tay phải lên và chạm vào cơ thể thanh tú của mình bằng đôi bàn tay ngọc bích. Đồng thời, cô mở miệng nói: "Không có gì phải xấu hổ cả. Miệng, ngực, nách, tay, eo, âm hộ, mông, chân và bàn chân, thậm chí cả hậu môn. Mọi thứ về tôi, hôm nay và sau này, đều là tài sản của Qiongbao. Qiong'er có thể sử dụng theo ý muốn."

Sau đó, Kafka lè lưỡi liếm môi. Bàn chân tất đen xinh đẹp đang cọ xát con cặc to giữa hai đùi của Qiong di chuyển ra khỏi đùi của Qiong. Lòng bàn chân cô giẫm lên bụng Qiong, sau đó từng chút một leo lên theo đường cong của ngực và bụng Qiong. Cuối cùng, mũi chân trái của chiếc tất đen của Kafka đã nâng cằm của Qiong lên, và ngón chân cái dưới chiếc tất đen của cô chạm vào cằm của Qiong. Kafka lúc này ra lệnh cho Qiong buộc tóc như nữ hoàng: “Hôn đi.”

Kafka vừa nói xong, Qiong đã cầm chiếc tất đen bên trái của Kafka trong tay và hôn lên mu bàn chân của Kafka.

Môi của Qiong cọ xát vào mu bàn chân trái của Kafka. Anh ta không chỉ dùng môi để cảm nhận kết cấu tinh tế của chiếc tất lụa dài màu đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của Kafka mà còn thưởng thức hình dáng đôi chân xinh đẹp và duyên dáng của Kafka. Đồng thời, trên đôi chân lụa đen của Kafka thậm chí còn có một chút hương thơm, không thể phân biệt được là nước hoa hay hương thơm cơ thể. 

Khi Qiong đang thưởng thức đôi chân xinh đẹp của Kafka, chân phải của Kafka cũng không hề nhàn rỗi. Không cần sự hỗ trợ của chân trái, Kafka dùng bàn chân phải bằng lụa đen nhẹ nhàng giẫm lên háng Qiong, ép con cặc dày thịt của con trai nuôi vào bụng anh. Lòng bàn chân xinh đẹp bằng lụa đen của cô cọ xát lên xuống cặc của Qiong. 

Sau khi dùng chân phải đeo tất đen xoa con cặc của Qiong và cho nó động tác bằng chân trong giây lát, Kafka rút chân ra sau, sau đó cô dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen trước mặt Qiong để khoe gò mu của mình. Những ngón tay của Kafka mở sợi dây hẹp bên ngoài gò mu của cô. Cô mặc quần vào, khoe toàn bộ hình ảnh vùng kín của mình trước mặt Qiong. Như vậy vẫn chưa đủ, Kafka vòng tay quanh hai bên háng, đặt các ngón tay của cả hai tay lên môi âm hộ và mở rộng ra, cho Qiong thấy khung cảnh tuyệt vời bên trong hũ mật ong của âm đạo. 

Phần thịt dưới môi âm hộ của lỗ mật có màu hồng, mềm, thỉnh thoảng lại run lên. Lỗ niệu đạo và lỗ âm đạo cũng chào đón ánh mắt cháy bỏng của Qiong. 

Lần trước khi cô chui vào trong váy Kafka, bởi vì ánh sáng dưới váy Kafka không tốt nên mặc dù Qiong đã tìm được vị trí âm đạo của người mẹ trưởng thành nhưng cô cũng không thể nhìn rõ. Bây giờ người mẹ trưởng thành quyến rũ trực tiếp mở môi âm hộ của mình và cho con trai nuôi của mình xem âm hộ với một con cặc lớn. Con cặc lớn của Qiong càng cương cứng hơn vì phấn khích.

Đôi môi đỏ mọng của Kafka vẫn mở ra khép lại với nụ cười duyên dáng trên môi. Mặc dù lúc này cô ấy không nói gì, nhưng nhìn đôi môi đỏ mọng của Kafka, cô ấy dường như đang nói: "Nào, đưa con cặc to của Qiongbao vào âm hộ nhỏ của mẹ❤~"

Quỳ trên giường, mắt Qiong dán chặt vào háng Kafka, nơi cô đã mở môi âm hộ. Sau khi di chuyển cơ thể về phía trước, chàng trai đặt tay lên đôi chân xinh đẹp gợi cảm của người mẹ nuôi gợi cảm của cô, cúi xuống và bịt môi mình bằng âm hộ của Kafka, nơi cô đã mở môi âm hộ. Sau khi Qiong bịt miệng lại, âm hộ ẩm ướt và nhớp nháp của Qiong bắt đầu tuôn ra nước tình một cách không kiểm soát. 

Mùi thơm nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành được hít vào phổi một cách không thương tiếc. Sau khi lưỡi của cậu bé liếm môi âm đạo của Kafka, lưỡi của cậu chỉ vào lỗ âm đạo của âm đạo mẹ nuôi của người phụ nữ trưởng thành và thâm nhập vào lỗ âm đạo của Kafka. Lưỡi của cậu bé cọ vào phần thịt háng trong âm đạo của mẹ nuôi.

"Ừ-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ"

Kafka không ngăn cản hành động của Qiong. Khi chiếc lưỡi của Qiong liếm và gãi vào phần nhạy cảm trong âm đạo của cô, đôi chân tất đen xinh đẹp của Kafka dang rộng và run rẩy, một dòng chất lỏng tình yêu được tiết ra từ âm đạo của cô. Những chất lỏng tình yêu mang hương vị nữ tính thơm ngát của Kafka này bị hút vào miệng Qiong một cách không thương tiếc. 

"A ôi ❤! Đúng rồi, Qiong'er ngoan, đúng rồi, liếm mẹ thật thoải mái quá❤!" Khi Qiong liên tục dùng lưỡi liếm và gãi bên trong âm đạo của Kafka, Qiong đã đánh giá thành công một vị trí trên nếp gấp âm đạo của Kafka dựa trên kinh nghiệm liếm âm hộ của Kafka lần cuối cùng của anh ấy. Vị trí đó là vị trí kích thích niềm vui của Kafka tốt nhất. Đầu lưỡi của anh liên tục khuấy động tới lui ở vị trí này. Kafka cảm thấy vô cùng thoải mái khi được con nuôi liếm. Đôi bàn tay mảnh khảnh vốn đã mở rộng môi âm đạo của cô đã ấn vào đầu Qiong, buộc Qiong phải tiếp tục hôn và liếm gò mu của cô. 

Cuối cùng, khi Qiong liếm âm hộ Kafka, Kafka đột nhiên duỗi thẳng vòng eo thon thả, hai tay ấn chặt sau đầu Qiong, một cơn thủy triều cuồng nộ phun ra từ âm hộ Kafka, thậm chí bắn tung tóe vào mặt Qiong và lan rộng khắp nơi. 

"Uh-huh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi đi đây, tôi đi đây, tôi đi đây, tôi đi đây, tôi đi đây, tôi đi đây!"

Mặc dù trong miệng tràn ngập mùi vị tinh dịch của Kafka, Qiong vẫn không hài lòng và liếm môi âm hộ đầy đặn và căng mọng dưới háng mẹ xinh đẹp đầy đặn của người mẹ. Cậu bé đứng dậy từ háng mẹ trưởng thành, và háng cậu bé Đẩy con cặc dày của mình về phía trước, đầu con cặc màu đỏ tươi cọ vào môi âm hộ của Kafka và nằm trên phần bụng dưới tươi tốt của cỏ thơm mẹ xinh đẹp. Khe tinh trùng của con gà trống, nơi dịch tuyến tiền liệt rỉ ra, chĩa thẳng vào Kafka.

Kafka vừa bị Qiong liếm đến mức phun ra thở hổn hển, bộ ngực lớn từ từ lên xuống. Lần này Kafka không muốn nói gì thêm nữa. Cô ấy chỉ nói ba từ ngắn gọn với Qiong bằng ánh mắt quyến rũ: "Vào đi❤!"

Sau khi nhận được mệnh lệnh từ người mẹ gợi cảm của mình, cuối cùng cô cũng chờ được thời điểm có thể hòa làm một với Kafka. Trái tim dưới lồng ngực cô đang đập mạnh mẽ. Chàng trai dùng tay giữ con gà trống dưới háng, đầu con gà trống màu đỏ tươi áp vào nó. Anh xoa môi âm đạo của Kafka vài lần. Tôi không biết là do anh ấy lo lắng hay vì có quá nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Kafka. Sau khi Qiong cố gắng nhiều lần, con cặc to lớn của anh ta trượt ra và trượt vào môi âm hộ của Kafka.

Kafka không thúc giục con trai nuôi, bà chỉ im lặng nhìn Qiong bằng đôi mắt tím xinh đẹp. Cuối cùng, Qiong đỡ con cặc to lớn của mình, cuối cùng đẩy vương miện của con cặc vào lỗ âm đạo hẹp của lỗ mật của Kafka, sau đó Qiong dùng cả hai tay nắm lấy tấm lụa đen gợi cảm đang treo lơ lửng của Kafka. Với đôi chân mang tất của anh đặt trên háng cô, con cặc dày đặc của anh xâm nhập từng chút một và biến mất vào trong hốc háng của Kafka, cho đến khi Qiong cảm thấy đầu da thịt của cô chọc vào một miếng thịt mềm mại. Qiong nhất thời không thể giữ thăng bằng, cả người ngã về phía trước trước bộ ngực đầy đặn của Kafka.

Bụng của Qiong hoàn toàn dính chặt vào mông của Kafka, hai túi tinh treo dưới cặc của anh ta ép vào đáy chậu của Kafka. Con cặc dày 19 cm dưới háng anh đã được nhét hoàn toàn vào hốc háng của Kafka. Nó hoàn toàn được chứa đựng bởi âm đạo của Kafka, như thể anh và bộ phận sinh dục của Kafka là một sự hòa hợp tự nhiên. 

Qiong ngã vào vòng tay Kafka, nặng nề thở hổn hển, hít hà hương thơm cơ thể ngọt ngào nhưng không nhờn của Kafka vào phổi. Mặt chàng trai cọ vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ nuôi, miếng thịt hung hãn của anh ta thọc vào lỗ mật của Kafka, nổi rõ gân xanh. Cái thân dày của Qiu được vuốt ve từ mọi phía bởi những nếp gấp thịt ấm áp của lồn Kafka. Những nếp gấp trên cơ thể cô giống như vô số bàn tay nhỏ bé được làm ẩm bởi nước ép tình yêu do lồn Kafka tiết ra, dịu dàng vuốt ve và xoa bóp con cặc to lớn của Qiu khắp nơi. 

Cảm giác khoái cảm quay trở lại từ dương vật ở phần thân dưới của anh leo lên tận xương sống của Qiong. Điều này khiến Qiong không khỏi căng cứng toàn thân, chống lại cảm giác khoái cảm đến từ dương vật. Rõ ràng đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục với Kafka. Nếu xuất tinh trong vài giây, Qiong sẽ cảm thấy xấu hổ đến mức tự ti về tình dục trong suốt quãng đời còn lại. 

Kafka vòng tay qua tấm lưng rắn chắc của Qiong và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng Qiong bằng đôi bàn tay ngọc bích của mình. Cảm nhận được cơ thể căng thẳng của Qiong, Kafka ôm anh chặt hơn và hôn lên đỉnh đầu Qiong bằng đôi môi ngọt ngào. Kafka khá tự hào và hạnh phúc khi có thể nhận trinh tiết của Qiong lần thứ hai. Qiong'er tốt bụng của cô vẫn thích cô như mọi khi.

Qiong thở hổn hển một lúc, cuối cùng cũng kìm nén được ham muốn xuất tinh do con cặc của anh đã bị bao bọc trong âm hộ của Kafka. Anh liếm ngực Kafka, cảm giác thoải mái từ âm hộ của Kafka vẫn mang lại cho Qiong khoái cảm tột độ. Những nếp thịt quằn quại cọ vào cặc của Qiong. Chỉ cần bất động như vậy cũng khiến Qiong vô cùng thoải mái. 

"Chúc mừng Quỳnh Bảo, bạn tốt nghiệp trinh nữ, dựa vào âm hộ của mẹ ❤~" Sau khi Qiong ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn của Kafka, Kafka dùng lòng bàn tay vuốt ve má Qiong hai lần và bày tỏ lời chúc mừng Qiong tốt nghiệp còn trinh. 

Đối mặt với Kafka đang hoàn toàn thoải mái, Qiong nghĩ đến sự bối rối của chính mình, anh cảm thấy hơi thất vọng, nhưng sau đó anh lại vui lên. Anh ấy cũng phải làm việc chăm chỉ để Kafka cảm thấy thoải mái! 

Và Qiong cũng muốn xem Kafka sẽ thể hiện biểu cảm như thế nào khi lên đỉnh. 

Hít một hơi thật sâu, eo của Qiong lùi lại, con rồng thịt dày và dài dưới háng được lỗ mật của Kafka chứa đầy được rút ra. Sau đó anh duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình vào lỗ mật của Kafka. 

Bởi vì đây là lần đầu tiên Qiong quan hệ tình dục nên mặc dù cô đã có kinh nghiệm lý thuyết xem phim khiêu dâm nhưng động tác nâng eo của Qiong rất máy móc và cứng nhắc. Kafka nhìn những động tác nghiêm túc nhưng vụng về của Qiong, cô cảm thấy con nuôi của mình thật đáng yêu. 

"Puff...Puff...Puff..." Âm đạo của Kafka rất ẩm ướt, và có một nguồn cung cấp nước ép tình yêu dính vô tận. Mỗi lần Qiong thọc vào âm đạo của Kafka, cặc của anh ta sẽ hòa lẫn với tinh dịch từ lồn của người mẹ xinh đẹp, sẽ phát ra âm thanh dâm đãng như vậy. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy xuống cặp mông tròn trịa và săn chắc của Kafka. 

Qiong, người vốn đang cử động eo một cách vụng về và cứng nhắc, dần dần tìm ra thủ thuật khi đâm vào khoang háng ấm áp và ẩm ướt của Kafka, động tác vặn eo của anh ấy rõ ràng trở nên linh hoạt hơn. Xương hông của cậu bé dần dần bắt đầu tát và va vào mông của người mẹ xinh đẹp, và âm thanh “bụp” va chạm thể xác giữa nam và nữ trong khi giao hợp dần dần vang lên như thông báo hai mẹ con đã khỏe hơn. 

Sau khi Kafka thành thạo các kỹ năng quan hệ tình dục, âm hộ xinh đẹp của Kafka có thể chứa được con cặc to của con trai nuôi của cô một cách hoàn hảo. Mỗi lần cô chọc nhụy hoa mềm mại lên đầu cặc cậu bé, một cảm giác phảng phất lan từ vùng bụng dưới của Kafka đến mọi bộ phận trên cơ thể bụ bẫm của cô. Lúc này, Kafka không kìm được tiếng rên rỉ của mình, và một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng và đầy mê hoặc phát ra từ môi và răng của Kafka: "Uh-huh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Kafka cố tình đưa đôi môi đỏ mọng của mình đến gần tai Qiong. Tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ từ người mẹ nuôi gợi cảm của cô giống như một phát bắn siêu hiệu quả vào cánh tay. Bàn tay của Qiong vòng từ bên cạnh và nắm lấy cặp mông đầy đặn của Kafka xuyên qua bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím của Kafka. Anh hưng phấn vặn vẹo hông, xương hông của chàng trai đột nhiên tăng tốc độ bơm vào lồn người mẹ xinh đẹp. Những âm thanh loạn luân và dâm đãng của hai mẹ con vang lên trong phòng mà không có bất kỳ cấu trúc nào.

Chụp ❤ chụp ❤ chụp ❤ chụp ❤ chụp chụp ❤❤❤!

啵呲❤ 噗叽啵呲❤!

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Với háng và hốc chân móc quanh vòng eo rắn chắc của cậu con nuôi, đối diện với mái vòm đột nhiên tăng tốc độ đẩy, tử cung non nớt của Kafka bị con cặc dày cộm chọc vào và nghiền nát. Trong giây lát, Kafka bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt và hét lên một cách ám ảnh.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi lồn người phụ nữ trưởng thành của Kafka được thọc vào đưa ra, tinh dịch tiết ra một cách hỗn loạn như thể không bao giờ ngừng lại. Mỗi cú đẩy của con cặc dày đặc có thể khiến một vũng tinh dịch từ lồn trưởng thành của Kafka phóng ra, tinh dịch phụ nữ phun ra lan tỏa theo hình quạt trên chiếc giường lớn phủ đầy cánh hoa hồng.

Thân thịt dày mọc ở háng cậu bé không cần bất kỳ kỹ năng nào. Con gà trống màu lúa mì dài 19 cm và dày bằng ba ngón tay là vũ khí tốt nhất để tấn công con cái. Chỉ cần cọ xát phần cuống dày và cứng với những đường gân lên thịt lồn của người mẹ xinh đẹp là nó có thể xuất tinh đầy đủ và xuất tinh. Nó kích thích chính xác tất cả những điểm nhạy cảm trên thành thịt âm đạo của Kafka. Lúc đầu chỉ là kích thích nhẹ, bây giờ lại cực kỳ mãnh liệt. Niềm khoái cảm mãnh liệt lan khắp tứ chi Kafka và khiến đôi tất đen xinh đẹp và những ngón chân của cô siết chặt và cuộn tròn quanh eo Quỳnh Hùng. 

Khi hành động đụ lồn người phụ nữ trưởng thành của Kafka của Qiong ngày càng trở nên mãnh liệt, tư thế nửa nằm ban đầu với gối dưới eo của Kafka dần dần chuyển sang tư thế với đôi chân lụa đen xinh đẹp đeo dây treo quanh eo Qiong, cơ thể bụ bẫm treo trên cơ thể cường tráng của Qiong, và bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím trong suốt. Cặp mông đầy đặn bên dưới được bàn tay của Qiong nắm chắc, ngón tay của cậu bé nhúng sâu vào sự mềm mại và đàn hồi đỉnh mông dày dặn của người mẹ xinh đẹp. Bộ ngực to tròn của Kafka áp vào ngực Qiong, còn bộ ngực mềm mại bị ấn vào ngực Qiong. 

Qiong ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Kafka. Kafka ôm lấy má con trai nuôi của mình và áp môi mình lên môi Qiong một cách trịch thượng. Lưỡi của cô đi thẳng vào miệng Qiong. Lưỡi của hai mẹ con quấn chặt vào nhau. Nụ hôn sâu ướt át khiến môi họ tràn ngập dịch cơ thể hỗn hợp. 

Trong khi hôn môi Qiong, Kafka cũng vặn xoắn chiếc eo không xương của cô, bởi vì sau khi thay đổi tư thế, Qiong không còn thuận tiện để dùng lực nữa nên Kafka đã chủ động vặn eo và dùng âm đạo nuốt chửng dương vật dày đặc của Qiong. 

Khi vòng eo của cô đung đưa, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Kafka dưới bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím ngay tại chỗ lắc lư thành những làn sóng cực kỳ dâm đãng. Chất lỏng phun ra từ giữa âm đạo và dương vật của Kafka cũng để lại những vết ướt lộn xộn trên bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím của Kafka. 

"Kafka!! Hãy!" Khi Kafka vặn eo và dùng bao cao su trên con cặc lớn của Tuqiong hàng chục lần, Qiong gầm lên và đẩy người mẹ gợi cảm của mình xuống, và con cặc to đưa vào trong lồn của người mẹ xinh đẹp đã ấn vào lồn của Kafka. Những nhị hoa mềm mại của tử cung đã mở ra trong âm hộ của cô phun ra thứ tinh dịch tanh đặc đã tích tụ suốt nửa tháng. Tinh dịch đặc đặc như súng nước phun ra dữ dội và mãnh liệt từ khe tinh của con gà trống dày đặc vào chuồng của Kafka. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tử cung của Kafka liên tục bị chất đục màu trắng có mùi hôi khiến bụng Kafka sưng lên. Tinh dịch trắng đục của đứa con nuôi đang bơi điên cuồng trong tử cung người mẹ xinh đẹp, cố gắng tìm kiếm trứng của mình và kết hợp với chúng để tạo thành trứng đã thụ tinh.

"Ừm ừm ừm❤..."

Hai mẹ con nhìn nhau rồi hôn lên môi nhau. Lưỡi họ chạm nhẹ, không còn thèm khát như trước mà chỉ lặng lẽ tận hưởng dư vị khoái cảm.

Khoảnh khắc môi họ tách ra, Qiong xoa má Kafka. Kafka cười khúc khích với đứa con nuôi đáng yêu của mình, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào sườn cậu, Qiong mím môi, miễn cưỡng lùi lại, rút ​​dương vật của mình ra khỏi âm đạo trưởng thành của Kafka. 

Cái trục thô ráp làm xước những nếp gấp thịt của âm đạo cô. Ngay cả khi cô chỉ muốn rút ra khỏi đường hầm âm đạo, nó vẫn sẽ làm xước những điểm nhạy cảm trên nếp gấp thịt của cô, khiến Kafka phải rên rỉ. 

"Ồ--!"

Âm thanh hút mạnh và dính đặc biệt rõ ràng trong không khí dâm đãng.

Mắt của Qiong dán chặt vào háng Kafka. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và dày đặc đã bị con cặc to của anh ta đụ, môi âm hộ tạm thời hướng ra ngoài. Phần thịt hồng hào, mềm mại ở rìa lỗ âm đạo cũng hướng ra ngoài. Hang lồn nhỏ chật hẹp ban đầu bây giờ đã trở thành một cái lỗ lồn đã được phóng to lên nhiều lần, chất đục màu trắng đục từ chiếc bánh kem vừa mới của Qiong đang chảy ra ngoài. 

Trong phòng ngủ của Kafka, hương thơm nữ tính trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Kafka sau khi ân ái hòa quyện với xạ hương nam tính của Qiong. Bầu không khí mạnh mẽ và dâm đãng do nó hình thành, dù là ai cũng không khỏi nghĩ đến lựa chọn duy nhất là quan hệ tình dục trong bầu không khí này. 

Kafka thở hổn hển một lúc, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở. Hai núm vú giống như những quả anh đào rải rác trên kem parfait. Miệng cô khô khốc và miệng cô khô khốc. Dương vật dưới háng anh không hề mềm ra chút nào, vẫn duy trì tư thế cương cứng và cường tráng với đầy sinh lực.

"Kafka." Qiong bước tới, thân hình cường tráng của cậu bé áp sát vào thân hình đầy đặn và gợi cảm của người mẹ xinh đẹp. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kafka lần nữa. Kafka không cảm thấy có gì sai trái với hành vi thích hôn của Qiong. Sau khi hai mẹ con hôn nhau được một lúc, Kafka yêu cầu Qiong bước sang một bên. Cô đã chuẩn bị sẵn những bộ quần áo khác cho cuộc giao cấu hôm nay giữa hai mẹ con. 

Về phần quần áo Kafka chuẩn bị... Tất nhiên, Kafka đã tìm ra cuốn sổ giấu trong phòng ngủ của Qiong và so sánh trước khi chọn. Họ được đảm bảo phải gợi cảm và quyến rũ, đồng thời điểm nhấn là có thể nắm bắt chính xác sở thích tình dục của Qiong, một trinh nữ Oedipal. 

Kafka lật người và chui xuống gầm giường. Bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím cô đang mặc che kín cơ thể. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn ngủ, cô có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của Kafka dưới bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím trong suốt. Thân hình, cặp mông đầy đặn hướng lên trời, trông càng quyến rũ hơn dưới bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím. Khi Kafka bò, eo và hông của cô ấy hơi vặn vẹo, mông nhô lên dưới bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím cũng vặn vẹo và đung đưa. 

Đôi mắt của Qiong dán chặt vào cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mẹ nuôi trưởng thành đang hướng về phía anh. Mặt tiêu cực của sự cám dỗ vang lên trong tâm trí anh. Cái mông to của Kafka đang đối mặt với bạn như thế này. Bạn không làm gì cả. Bạn có xấu hổ không? 

Tính cách tốt bụng vừa muốn xuất hiện nhưng ngay lập tức bị đẩy lùi. Có còn cần thiết phải lựa chọn nữa không?

Qiong lập tức vươn tay về phía Kafka, bàn tay to lớn của chàng trai kẹp chặt vòng eo thon gọn của người mẹ xinh đẹp ngăn Kafka trèo ra khỏi giường để thay quần áo. 

Qiong nắm lấy eo cô, Kafka quay lại nhìn Qiong, cô dường như không nhận ra mình đã làm ra cử chỉ cuồng nhiệt và dâm đãng nào với con nuôi của mình, Qiong dùng tay bóp chặt mông Kafka. Ngay khi dùng cả hai tay nhéo vào cặp mông đầy đặn của Kafka, Qiong đã ngây ngất khi cảm nhận được hai bờ mông căng mọng, tròn trịa, mềm mại và đàn hồi của người mẹ xinh đẹp. Dù xuyên qua bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím trong suốt, cảm giác cặp mông dày dặn vẫn khiến Qiong không thể bỏ xuống. 

Vén bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím che đi cặp mông trắng như tuyết của Kafka, bàn tay to nóng bỏng của Qiong vuốt ve mông Kafka, đầu ngón tay chọn ra cặp mông mềm mại và đàn hồi. Kafka khẽ thở dài. Có vẻ như những bộ quần áo gợi cảm mà cô đã chuẩn bị không còn cần thiết nữa. Kafka sau đó phối hợp vặn eo và hông, cặp mông đầy đặn lắc lư khiến Qiong choáng váng. 

Nhớ lại việc Kafka đã cố tình để lộ mông để quyến rũ anh trong thời gian kiêng khem mà anh đã đồng ý với cô, Qiong lập tức cảm thấy tức giận. Anh đã cố gắng rất nhiều để tuân thủ thỏa thuận với Kafka, nhưng còn cô thì sao? 

Anh ta thực sự đã sử dụng các phương pháp khác nhau để khiến bản thân phạm sai lầm! 

Thế là quá nhiều! 

Trên thực tế, lần này Qiong và Kafka quan hệ tình dục cũng vi phạm thỏa thuận kiêng khem của anh với Kafka, và anh vẫn còn nửa tháng nữa mới đạt được mục tiêu một tháng kiêng khem! 

Nghĩ đến đây, trong lòng Qiong cực kỳ tức giận, thậm chí gấp chín lần, giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của Kafka. Với âm thanh tát rõ ràng, cặp mông thịt của Kafka bị Qiong đánh, toàn bộ quá trình lõm và bật lại hoàn thành ngay lập tức. Trên bờ mông trắng nõn dưới cái tát của thiếu niên xuất hiện một dấu tay mờ nhạt. 

"Chào!" Kafka khịt mũi khịt mũi khi đứa con nuôi vỗ vào mông cô. Người mẹ xinh đẹp đang định khiển trách Qiong, nhưng giây tiếp theo Qiong lại tát vào mông dày của Kafka. 

"Hmm❤! Con khốn nạn, sao con có thể đánh mẹ được!" Kafka vặn eo và hông khi nói. Thay vì mắng Qiong, sẽ tốt hơn nếu nói rằng cô ấy đang nhân cơ hội để cho Qiong thấy cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy như thế nào ...

Người mẹ đĩ điếm này thích quyến rũ con trai nuôi của mình và đụ âm hộ của cô ấy! 

Qiong giơ lòng bàn tay lên và vỗ vào cặp mông đầy đặn của Kafka thêm vài cái nữa. Mỗi khi lòng bàn tay cậu bé vỗ nhẹ vào cặp mông ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, cặp mông mềm mại và đàn hồi sẽ gợn sóng trên tay cậu, tạo nên những làn sóng ly kỳ, giòn tan trong trẻo. Tiếng tát cũng khiến cho Quỳnh Tân bối rối. Thân thịt cao ngất giữa mông cọ vào đôi chân treo lụa đen của Kafka. Chất lỏng chảy ra từ khe mắt dính vào dây treo bằng lụa đen của Kafka, để lại những vết ướt sẫm màu. 

Sau khi hai cái mông dày của Kafka bị tát và để lại dấu vân tay, Qiong dùng tay xòe rộng hai mông của người mẹ xinh đẹp, để lộ ra cảnh tượng ẩn sâu trong mông: môi âm hộ đầy đặn mà anh đã cọ xát và đụ bằng con cặc to của mình cho đến khi nó tạm thời đỏ bừng. , và từ cửa âm đạo của lồn mon, tinh dịch màu trắng anh vừa xuất tinh hòa lẫn với tinh dịch của Kafka chảy ra ngoài, thậm chí còn có một giọt tinh dịch đọng lại trên âm vật của Kafka, vốn chỉ là một nụ hậu môn màu hồng được bao phủ bởi sợi dây mảnh của quần lót. 

"Nó đang cản đường!" Qiong xé toạc chiếc quần lót có dây buộc của Kafka chỉ bằng một động tác. Mặc dù Kafka trông rất gợi cảm trong bộ đồ lót gợi cảm như vậy nhưng theo đánh giá của Qiong, bộ đồ lót có dây buộc thực sự rất chướng mắt. Sau khi xé nó ra, Qiong ném nó sang một bên. 

Kafka vốn đã hiểu Qiong muốn làm gì, khẽ mỉm cười, cúi bộ ngực đầy đặn xuống giường. Tay Kafka đưa ra sau hông cô.

Nụ hoa cúc của Kafka nhỏ nhắn và mỏng manh, giống như nụ hoa e thẹn, có một lỗ nhỏ hơi hé ra do ngoại lực.

Qiong bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục trước mặt và nuốt một ngụm nước bọt lớn. Anh giơ tay lên và đặt các đầu ngón tay lên hậu môn của Kafka. Anh nhẹ nhàng xoa ngón tay hai lần lên mép hậu môn của Kafka. Khi Qiong xoa bóp hậu môn của Kafka, Kafka lập tức cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ hậu môn của cô. Mặc dù không khó chịu nhưng thậm chí còn có chút dịu dàng. Kafka lắc lắc eo và hông, cố gắng thoát khỏi tay Qiong, nhưng làm sao Qiong có thể cho cô cơ hội này?

Sau đó anh ấy giơ tay lên vỗ nhẹ vào mông Kafka. Qiong rất độc đoán yêu cầu Kafka đừng hành động hấp tấp. Kafka yêu cầu Qiong không được biết gì về Julei hậu trường của cô ấy cho đến khi cô ấy chuẩn bị tinh thần. 

Nói xong, bàn tay xòe mông của Kafka di chuyển đến háng cô, ngón tay xanh của anh chủ động tách môi âm hộ đầy đặn ở phần dưới cơ thể cô, để lộ phần thịt đung đưa của âm hộ trưởng thành trước mắt Qiong, dụ dỗ Qiong tập trung vào âm hộ trưởng thành của cô. 

Sự quan tâm của Qiong đối với hậu môn không thể coi là lớn lắm nhưng chắc chắn cũng không thể coi là nhỏ. Hơn nữa, chính Kafka còn cho biết từ nay trở đi, mọi thứ trên cơ thể cô đều thuộc về Qiong, kể cả khu vườn sau nhà cô. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn lại và xem liệu điều đó có đúng không.

Nhưng vì Kafka đã nói rằng anh ấy cần chuẩn bị tinh thần trong lúc này nên hãy nói về vấn đề đó vào lần sau. 

Qiong tiến về phía trước hai bước, con cặc giữa mông đứng thẳng như một con rồng hung dữ. Thân màu lúa mì mang theo sức nóng bỏng rát, và đỉnh dương vật chảy dịch tuyến tiền liệt nằm sát âm đạo. Cái lồn trưởng thành đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp gợi cảm cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt từ con cặc dày đặc của đứa con nuôi. Cái lồn trưởng thành của Kafka không ngừng chảy ra nước nhớt.

Qiong dùng tay cầm con cặc của mình, tinh dịch nữ thơm ngát của Kafka vẫn còn đọng lại trên trục. Qiong ôm lấy phần thân dưới dày đặc của mình, quy đầu và xương sườn cọ xát và trượt vào môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành của Kafka. Mỗi lần cọ xát là nó bị kẹt. Âm hộ trưởng thành của Kafka sẽ phun ra rất nhiều tinh dịch dính, đồng thời sẽ có cảm giác như có dòng điện, khiến lỗ mật của Kafka trống rỗng và ngứa ngáy, cô cần gấp con cặc to của anh ta lấp đầy lỗ mật của Kafka.

"Qiong❤~Đừng chơi nữa, mau đút cặc to của con vào lồn mẹ đi!" Qiong thong thả dùng con cặc to lớn của mình xoa vào lỗ âm đạo của Kafka. Cô bị hành hạ bởi cơn ngứa trống rỗng trong đường hầm âm đạo và dùng những nụ hôn mềm mại và quyến rũ lên đứa con nuôi của mình. Giọng điệu của cô ấy rất khiêu khích với Qiong, và cặp mông đầy đặn nhô cao của cô ấy xoắn vào bụng của Qiong. Cặp mông béo lắc lư hoàn toàn giải thích được hành vi đói khát và dâm đãng của Kafka lúc này. Nó hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài thường ngày của cô ấy là quyến rũ Qiong một cách dễ dàng. 

"Con đĩ!" Lòng bàn tay của Qiong lại giơ lên ​​vỗ vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ nuôi thành thục. Cặp mông mềm mại lăn ra thành từng đợt tục tĩu khi anh tát cô, nhưng Qiong vẫn không đẩy con cặc của mình vào trong cái lồn trưởng thành mọng nước đang rỉ ra tinh dịch của Kafka. Con cặc dày đặc của cô tiếp tục cọ xát vào môi âm đạo của Kafka, nơi đang dính đầy tinh dịch ướt và dính. Trục thịt dày thậm chí còn cố tình chạm vào âm vật nhạy cảm. Cảm giác tê và ngứa từ gò mu đã hành hạ Kafka khiến cô càng vặn vẹo eo và hông, cố gắng nuốt con cặc của Qiong vào miệng âm đạo. 

Phản bội! Bạn thực sự đã hành hạ mẹ bạn như thế này! 

Sau nhiều lần thử, họ đã thất bại. Kafka cũng bị tra tấn bởi sự trống rỗng ngứa ngáy của gò mu ở phần dưới cơ thể, khiến vùng bụng dưới của cô sưng tấy và đau đớn. Nếu ngươi là kẻ phản bội muốn chơi như vậy thì đừng trách nàng là một bà mẹ lừa dối như vậy! 

"Qiong, "hãy nghe tôi nói"!"

Khi câu thần chú đầu tiên của Kafka lọt vào tai, cơ thể cậu bé Qiong đột nhiên cứng đờ, và cậu thực sự đã quên mất thủ thuật này! Thật quá đáng xấu hổ khi sử dụng phép thuật của ngôn từ hay bất cứ thứ gì tương tự! 

"Mau đút cặc to của con vào lồn mẹ đi!" Kafka, người đã sử dụng kỹ thuật thần giao cách cảm trên Qiong, đã hoàn thành mệnh lệnh cụ thể. Qiong, người bị kỹ thuật thần giao cách cảm của Kafka điều khiển tâm trí và cơ thể, chỉ có thể sử dụng kỹ thuật thần giao cách cảm để giữ con cặc dày đặc của mình và đưa nó vào âm đạo chín mọng và mọng nước của Kafka. 

Chỉ cần nghe thấy tiếng “Pfft ❤”, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành vô cùng khát nước, với sự trợ giúp của chất lỏng ẩm ướt và nhớp nháp không ngừng rỉ ra, đã kéo con cặc to và nóng hổi vào sâu trong đó. Vô số nếp thịt uyển chuyển trên đường hầm chật hẹp giống như một con mèo khát nước. Vô số cái miệng nhỏ lần lượt cắn con cặc dày nóng nóng, nuốt chửng nó hoàn toàn cho đến khi nuốt chửng hoàn toàn. Vương miện của thịt áp vào nhụy hoa mềm mại của lõi hoa, con gà trống dài mười chín cm đã được cái lồn thịt trưởng thành và tục tĩu này chứa đựng hoàn toàn. 

Qiong và Kafka, hai mẹ con, cùng lúc rên rỉ hài lòng. Những con cặc dày của họ lấp đầy những cái lồn chín mọng và mọng nước của họ. Nhiệt độ nóng của những chiếc que trong đường hầm ấm áp đã kích thích lồn mẹ xinh đẹp tiết ra nhiều dịch dính hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Kafka thò cái mông căng mọng và chín mọng của mình ra, trong tư thế độc đoán để Qiong thâm nhập vào cái lồn đĩ điếm của cô. Cô vặn cái mông đầy đặn và mềm mại của mình, thúc giục Qiong đi nhanh hơn và dùng con cặc to lớn của anh để tàn phá cái lồn trưởng thành của cô. 

Qiong, người trước đây được Kafka chỉ huy sử dụng Kỹ thuật Linh văn, hiện tại vẫn nằm trong sự kiểm soát của Kỹ thuật Linh văn, vì vậy những tiếng hét tục tĩu vừa rồi của Kafka đương nhiên được đưa vào các mệnh lệnh tiếp theo của Kỹ thuật Linh văn. Quỳnh Di Thọ Nắm lấy eo Kafka và một trong những đôi chân tất đen xinh đẹp của cô bằng một tay, eo và hông của cậu bé bắt đầu chuyển động. Bụng anh va vào cặp mông béo và trưởng thành của Kafka, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào để phun ra cái lồn trưởng thành của Kafka. 

Phồng phập phồng! Quá, quá, quá -! 

Con cặc đâm mạnh vào háng nóng hổi và căng cứng, toát ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp sền sệt! Mỗi khi đi sâu, quy đầu khổng lồ lại hung bạo đánh vào, mài mòn trái tim mềm yếu và nhạy cảm! 

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤——!!!!!!”

Với dương vật dày của con trai nuôi đang chọc và mài vào lõi mềm mại của bông hoa, Kafka dùng cả hai tay nắm chặt tấm chăn bông bên dưới mình, và một lượng lớn khoái cảm mãnh liệt và mạnh mẽ chảy ra từ âm hộ trưởng thành của cô cùng với con cặc lớn của Qiong. Chết tiệt, điên cuồng cọ xát tứ chi và xương cốt của Kafka. Bị kích thích bởi niềm vui tột độ này, người mẹ gợi cảm hét lên to và chói tai, và gò mu nối với con trai nuôi của bà không ngừng chảy ra thứ nước trong như pha lê và nhớp nháp. 

Bởi vì kỹ thuật nói tâm linh của Kafka đã đưa những tiếng rên rỉ trước đây của cô ấy vào danh sách mệnh lệnh phải thực hiện, cộng với mong muốn của chính Qiong, sau khi Qiong đẩy dương vật thịt dày của mình vào lồn trưởng thành của Kafka, Qiong, bị điều khiển bởi kỹ thuật nói tâm linh của Kafka, đã không cho Kafka bất kỳ chỗ nào để thở, và đụ cô ấy một cách hung dữ không chút thương xót ngay từ đầu! 

Con cặc đâm mạnh vào háng nóng hổi và căng cứng, toát ra một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp sền sệt! Mỗi khi đi sâu, quy đầu khổng lồ lại hung bạo đánh vào, mài mòn trái tim mềm yếu và nhạy cảm!

“嗯嗯齁齁喔喔喔哦噢噢齁齁齁❤❤❤❤❤——!!!!!!”

Cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Kafka đang run rẩy, run rẩy, móp méo và nảy lên dữ dội trước sự va chạm dữ dội của đứa con nuôi ở phía sau, vẽ ra những vòng cung dục vọng nghẹt thở trong không khí. 

Niềm khoái cảm tột cùng quét qua cơ thể cô như một dòng điện, khiến vòng eo thon thả của cô vặn vẹo, co giật điên cuồng như những con mèo trong gió. Cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô điên cuồng di chuyển về phía sau để gặp con cặc khiến cô xuất thần, tích cực tìm cách thâm nhập sâu hơn. 

Và cái lồn người phụ nữ trưởng thành chín mọng và mọng nước của Kafka đã mang đến cho Qiong một cảm giác khiến da đầu anh râm ran. Vô số nếp gấp mềm mại và trơn trượt giống như vô số cái miệng nhỏ, cắn ngoằn ngoèo để hút con cặc bị chôn sâu. Đặc biệt là cái miệng Hoa Tâm bị quy đầu chống cự, có một lực hút cực mạnh, tựa như nóng bỏng quy đầu hoàn toàn bị hút vào sâu trong bụng mẹ! 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ mày đi, bà mẹ đĩ đã dụ dỗ con trai mình!"

Phần thân dưới của Qiong bị những nếp gấp mềm mại và quyến rũ của lỗ mật Kafka cắn. Thật thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể cô đều giãn ra. Cô giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông dày và mọng nước của Kafka không thương tiếc. Anh ta đi xuống và tát liên tiếp vào cặp mông mềm mại của Kafka. Vòng eo và hông của chàng trai lắc lư dữ dội, bụng chạm vào hai bầu ngực của người mẹ xinh đẹp khiến mông cô đỏ bừng khi anh ta tát cô. 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Kafka bị Qiong đụ một cách thô bạo đến mức cơ thể cô run rẩy, dưới làn da trắng như tuyết tiết ra từng lớp mồ hôi thơm, Qiong gọi "Mẹ". Khoang háng của Kafka đột nhiên căng cứng, những nếp thịt mềm mại và trơn trượt dường như đang véo chặt con cặc trong cái lồn ấm áp nơi dịch âm đạo không ngừng chảy ra.

Và Qiong cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên bị âm hộ của Kafka siết chặt. Qiong không khỏi hít một hơi, gần như không thể khống chế được tinh thần của mình, phun tinh dịch vào âm hộ của Kafka. 

Xương hông được đẩy về phía trước, đầu cặc dày cộm xuyên qua phần sâu nhất trong lồn người phụ nữ trưởng thành của Kafka. Qiong thở hổn hển nghiêng người về phía trước, thân hình cường tráng của thiếu niên áp vào tấm lưng trắng nõn xinh đẹp. Qiong mở miệng cắn vào tai phải của Kafka. Cậu bé phả hơi thở nóng hổi vào tai người mẹ xinh đẹp: "Mẹ thích con gọi mẹ là 'Mẹ' lắm à? Tự dưng lồn mẹ căng quá mẹ Kafka ạ."

"Hmm ❤..." Kafka rên rỉ, không trả lời trực tiếp câu hỏi của Qiong, nhưng nhị hoa mềm mại của lỗ mật và tử cung của cô lại hôn lên quy đầu cặc của Qiong một cách say đắm. Lõi tử cung của cô hút vào khe quy đầu dương vật của con trai nuôi của cô, như thể cô đang cố gắng hút mạnh tinh dịch đặc và đục từ túi tinh của Qiong. 

Buông tai Kafka ra, Qiong quay sang hôn đôi vai trắng như tuyết của Kafka, eo và hông của thiếu niên cũng lần nữa nhích lên. Một lần nữa, với đà muốn đẩy cả hai túi tinh đầy đủ vào trong âm hộ của người mẹ xinh đẹp, anh lại đụ vào lồn người phụ nữ trưởng thành của người mẹ xinh đẹp gợi cảm một lần nữa.

Con cặc dày, nóng bỏng với những đường gân giống như một cỗ xe ngựa đang tấn công một thành phố, nghiền nát và cọ xát một cách tàn nhẫn những nếp gấp thịt mềm mại của háng và âm đạo của cô. Thân gậy cọ xát mạnh vào những điểm nhạy cảm trên nếp gấp ở háng cô, có thể mang lại khoái cảm cho Kafka. Kafka ưỡn mông cúi người, chỉ cảm thấy xấu hổ cho chính mình. Qiu liên tục trải qua khoái cảm mãnh liệt khiến lồn cô co giật không ngừng. Chất dịch cực khoái trộn lẫn với nước tiểu không kiểm soát được của cô bắn tung tóe xuống nệm từ khe hở giữa lồn và con cặc khổng lồ của cô, khiến bầu không khí loạn luân mẹ con trong phòng càng thêm nồng nàn. 

"A ồ ồ ồ 齁齁遁❤! Lại nữa, lõi hoa lại bị đẩy vào...Lõi hoa của mẹ❤...sắp bị...Qiong Bảo❤..." Kafka rên rỉ dâm đãng, trợn mắt, và cái lồn trưởng thành của cô lại phun ra dòng nước cực khoái đầy dục vọng. Nhụy hoa mỏng manh của lõi hoa mềm mại và co thắt như một vũng bùn dưới sự thúc đẩy và đập dữ dội của quy đầu dương vật của Qiong.

Mái vòm va vào cặp mông đầy đặn của Kafka từ phía sau. Khi cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp chạm vào trong lúc đút sẽ phát ra âm thanh "bang bang" nghèn nghẹt. Mỗi lần con nuôi bạo lực đâm vào, hai cái mông này chính là đệm tốt nhất, không có lực đẩy nhịp nhàng. Âm thanh nghèn nghẹt của những cặp mông va vào nhau giống như tiếng trống chiến cuồng nhiệt trên chiến trường. Kết hợp với hương thơm cơ thể ngọt ngào của Kafka và hơi thở trẻ trung của Qiong, đây chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, khiến hai mẹ con muốn đắm chìm trong niềm vui của tình yêu loạn luân mãi mãi! 

Anh ta vòng tay qua ngực và bụng của Kafka, dùng tay của Qiong nâng eo lên và nâng phần thân trên đầy đặn vốn là mông nhô ra của Kafka và yêu cầu cô chuyển sang tư thế quỳ. Tay của Qiong nắm chặt Anh bắt đầu nhéo bộ ngực đầy đặn trước ngực Kafka. Trong lúc con cặc của anh đang thọc vào hốc háng Kafka, bàn tay của Qiong lần theo đường cong của bộ ngực trắng nõn của Kafka, ngón tay của cậu bé nhéo nhéo hai đầu vú của người mẹ xinh đẹp. 

"A ❤! Đừng véo núm vú của em... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤..." Hai núm vú bị Qiong nhéo, khi anh véo và kéo mạnh, bộ ngực căng cứng và đỏ bừng, đau đớn và tê dại, nhụy hoa mềm mại bị cặc của Qiong đẩy mạnh. Kafka, đôi mắt trở nên trắng bệch, chỉ có thể chịu đựng được lực đập của đứa con nuôi đằng sau. 

Tạch,tách,tách,tách,tách,tách,tách—! ! ! ! ! 

Phùng, phùng, phùng! Goo, goo, goo, goo, goo! ! 

Con cặc to dày được bơm mạnh hàng trăm lần vào âm đạo ướt át và chật hẹp của bà mẹ xinh đẹp. Với mỗi cú vuốt ve, con cặc dày đặc của Qiong sẽ bị kéo ra khỏi âm đạo của Kafka, nhưng sau đó nó sẽ bị âm hộ đĩ điếm của bà mẹ xinh đẹp hút lại trực tiếp. Chất lỏng nhờn liên tục rỉ ra từ hốc háng âm đạo của Kafka. Chất lỏng trong như pha lê dính dính làm vấy bẩn môi âm đạo đầy đặn của Kafka. Bởi vì sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Qiong, chất lỏng vốn trong suốt như pha lê đã cọ xát vào môi âm hộ của cô và biến thành thứ nước ép màu trắng tanh như tanh. 

"Kafka...sắp...kiêm!"

"Xuất, xuất tinh❤! Xuất tinh vào bụng mẹ❤! Oh ồ ồ ồ ồ ❤❤❤❤❤——!!!!!!"

Qiong gầm lên, hông đột nhiên đẩy về phía trước. Con cặc dày và dài của anh cuối cùng cũng chạy qua những nếp gấp mềm mại của lỗ mật ong của Kafka, và đầu quy đầu của anh chọc vào lỗ tử cung đang co thắt. Thậm chí vì dùng quá nhiều sức nên quy đầu của anh ấy đã bị đẩy ra xa. Sau khi đi vào miệng tử cung của Kafka, một phần nhỏ của quy đầu nhô ra vào khoang tử cung ấm áp. Hai túi tinh đầy đặn dưới cặc đã kịp thời bơm ra vô số tinh dịch đặc quánh, từ khe mắt tinh trùng tràn vào khoang tử cung của Kafka.

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Cảm nhận được tinh dịch của Qiong không ngừng đổ vào tử cung của mình, khoang tử cung của cô cũng tràn đầy tinh dịch của Qiong đến mức thậm chí bắt đầu phồng lên, đôi mắt xinh đẹp của Kafka trở nên trắng bệch và cô rơi hai hàng nước mắt trong suốt. 

Cảm giác khoái cảm khó tả khi xuất tinh lan ra từ cột sống thắt lưng của Qiong. Chàng trai siết chặt vòng eo và dùng cả hai tay véo vào hai bầu ngực lớn trên ngực Kafka. Những ngón tay anh cắm sâu vào bộ ngực mềm mại. Đôi khi Qiong thậm chí còn nhắm mắt lại vì sung sướng, cơ thể cường tráng run rẩy. Mãi cho đến khi con cặc của anh phóng ra chút tinh dịch cuối cùng, và toàn bộ tinh dịch đã được bơm vào khoang tử cung của Kafka, Qiong mới thở hổn hển. 

Sau khi xuất tinh dịch cuối cùng còn sót lại vào tử cung Kafka, Qiong ôm lấy cơ thể bụ bẫm và thanh tú của Kafka rồi ngồi ngả lưng. Trên người hai mẹ con đều toát ra một lớp mồ hôi dày. Khi hòa với mùi hương nữ tính mạnh mẽ của phụ nữ trưởng thành và xạ hương nam trong phòng, nó trở thành một mùi hương đầy cảm xúc và đầy dục vọng. 

Trong lúc Qiong đang thở hổn hển, tay anh vẫn nhào nặn và đùa giỡn với bộ ngực khủng của Kafka. Những ngón tay anh thọc sâu vào bộ ngực mịn màng và mềm mại, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và sức nặng nặng nề. 

Anh ta mở các ngón tay ra và nhào thật mạnh, như thể đang nhào hai viên bánh mì men ngon nhất. 

Phần thịt ngực mịn màng biến dạng và tràn ra tự do giữa các ngón tay của anh, cảm giác mềm mại và đầy độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Đôi khi anh dùng đầu ngón tay bóp nát và cạo những núm vú cứng và nhạy cảm, mang đến những luồng điện mạnh; có lúc anh dùng lòng bàn tay quấn trọn bầu vú, nhấc lên và bóp thật mạnh, cảm nhận được sự căng mọng và nặng nề đến kinh ngạc. 

"Ừ ❤... Con có thích không? Vú của mẹ ❤..." Kafka thở hổn hển, cố gắng nhấc cánh tay có phần đau nhức của mình lên, đưa hai tay ra sau và vòng qua nách để nghịch bộ ngực lớn của mình, để lấy lại bình tĩnh. Kafka nghiêng đầu với đôi mắt quyến rũ và áp má mình vào má Qiong. Đôi mắt quyến rũ của cô lúc này không chỉ quyến rũ mà còn có cảm giác lười biếng. Bị đôi mắt quyến rũ của cô nhìn vào sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào, dù có ý chí mạnh mẽ đến đâu, cũng cảm thấy yếu đuối toàn thân. 

Qiong hôn lên đôi má mềm mại và đỏ bừng của Kafka một cách độc đoán và không khách sáo: "Kafka, anh yêu em."

"Anh cũng yêu em, Qiong'er của anh❤~"

Kafka lại dùng má xoa trán Qiong, dùng hai tay vuốt ve cái bụng sưng tấy của cô. Tử cung dưới da bụng của cô càng sưng lên mạnh mẽ hơn, tất cả đều là tinh dịch nóng hổi và tanh mà Qiong đã xuất vào cô.

Kafka đang vuốt bụng với nụ cười trên môi. Lúc này cô ấy trông giống như một phụ nữ đang mang thai, và trong cơ thể Kafka hiện lên một tình mẫu tử thánh thiện. Tuy nhiên, cách Kafka ôm con cặc to của con trai nuôi Qiong giữa cái lồn trưởng thành của cô là vô cùng dâm dục. 

Kafka nâng hông lên để kéo con cặc to lớn của Qiong ra khỏi âm hộ người phụ nữ trưởng thành của mình. Khi trục dày của con cặc lớn thoát ra khỏi âm hộ của Kafka, nó cọ xát vào phần da thịt mềm mại của cô. Những nếp gấp âm hộ của Kafka run lên. Kafka mím môi và rên rỉ. , khi quy đầu dày được kéo ra khỏi âm đạo của Kafka, nó phát ra âm thanh chói tai như mở nút chai rượu vang đỏ. Môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành Kafka bị con cặc lớn của Qiong cọ xát đỏ và sưng lên, tinh dịch đục màu trắng vẫn chảy ra khỏi miệng lồn tạm thời không thể đóng lại được.

Kafka cởi bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu tím. Có những vết nước lớn ở phần dưới bộ đồ ngủ của cô, đặc biệt là vùng giữa hai chân cô. Những vùng này đều bị dịch âm đạo của Kafka vấy bẩn. 

Ném bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím sang một bên, Kafka quay lại nhìn mông của Qiong. Con cặc to và dài trong đũng quần của đứa con nuôi đã bị dính tinh dịch của cô lúc này vẫn còn khá cứng. Kafka liếm môi trên. 

Sống với Qiong được hai năm, bạn có biết Kafka đã bao nhiêu đêm chỉ có thể dùng ngón tay và máy rung để giải tỏa nỗi cô đơn không?

Bây giờ Qiong cuối cùng đã thức tỉnh, làm sao có thể khiến Kafka, người đã khát khao bấy lâu nay, có can đảm để Qiong'er ra đi như thế này? 

Nhìn thấy con cặc của Qiong dần yếu đi, Kafka nheo mắt lại, thân hình bụ bẫm áp vào vòng tay của Qiong, Kafka thì thầm vào tai Qiong: "Hãy nghe tôi nói." 

Câu đầu tiên trong thần giao cách cảm của Kafka đã khiến Qiong đứng hình, vậy tại sao anh ta lại sử dụng thần giao cách cảm với anh ta? 

"Mau cương cứng lên đi. Mẹ muốn thưởng thức tinh ranh lớn của Qiongbao!" Khi giọng nói của Kafka vừa rơi xuống, con cặc đã yếu đi ở háng lập tức cương cứng trở lại. Dưới tác động của phép thuật của Kafka, con cặc cứng cáp thậm chí còn sưng tấy hơn trước.

"Nằm xuống, thư giãn và để phần còn lại cho mẹ." Kafka vỗ nhẹ vào ngực Qiong, Qiong bị ma thuật của cô điều khiển lập tức nằm xuống. Con cặc giữa mông anh, được điều khiển bởi phép thuật của Kafka và đã cương cứng trở lại, đứng cao. Con cặc sưng tấy liên tục rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và có mùi hôi vì không hài lòng. Qiong, người đang nằm, chịu đựng sự khó chịu của con cặc căng phồng giữa hai đùi, vội vàng nhìn Kafka.

Kafka, người đang sử dụng phép thuật nói chuyện lại với con trai nuôi của mình, nở một nụ cười trên môi. Tay phải của cô đưa vào giữa mông của Qiong và nắm lấy con cặc to lớn của Qiong bằng lòng bàn tay mềm mại. Bàn tay ấm áp của người mẹ xinh đẹp ôm lấy con cặc dài và dày giữa mông đứa con nuôi vẫn còn tinh dịch của mẹ cô. Nhiệt độ nóng hổi trên con gà trống khiến trái tim Kafka run lên. Kho báu Qiong của cô ấy thực sự có một con cặc to tuyệt vời❤!

Lòng bàn tay mềm mại của Kafka di chuyển lên xuống con cặc dài và dày của Qiong một cách đầy ham muốn. Kafka cúi xuống, mặt áp vào cơ bụng của Qiong, chiếc lưỡi mềm mại thè ra khỏi môi. Chiếc lưỡi mềm mại của Kafka liếm vào cơ bụng của Qiong. Tay phải cầm con cặc to và dài của Qiong từ từ di chuyển trên con cặc dày. Khuấy động, mặc dù cảm giác bàn tay dịu dàng của người mẹ xinh đẹp vuốt ve con cặc to lớn của cậu bé rất dễ chịu nhưng cũng không thể làm giảm bớt ham muốn của Qiong lúc này. Con cặc dày đặc đang đung đưa trong tay Kafka, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ khe của mắt tinh trùng theo trục dày và chạm vào lòng bàn tay Kafka.

Qiong rên rỉ và vô thức đẩy về phía trước, hy vọng có được khoái cảm thoải mái hơn từ con cặc của mình. Kafka bình tĩnh ấn vào eo và hông đang bồn chồn của Qiong. Chiếc lưỡi thơm vốn đang liếm cơ bụng của con trai nuôi giờ đang liếm núm vú bên phải của Qiong. Đôi môi ấm áp của Kafka đưa toàn bộ núm vú bên phải của Qiong vào trong miệng, màng lưỡi thơm tho liếm và xoa xoa núm vú bên phải của Qiong.

Núm vú của nam giới cũng là bộ phận rất nhạy cảm. Núm vú bên phải của anh bị chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp của Kafka liếm, một dòng kích thích như dòng điện truyền từ ngực phải của Qiong đến toàn bộ cơ thể anh. Qiong thút thít và rên rỉ. Anh muốn tự do di chuyển cơ thể, nhưng sức mạnh tâm linh của Kafka đã điều khiển cơ thể anh, khiến Qiong không thể tự do di chuyển.

Đầu lưỡi của anh vòng quanh núm vú bên phải của Qiong. Tay phải của Kafka đang cầm con cặc to lớn của Qiong đã dùng lòng bàn tay quấn lấy quy đầu của con gà trống. Lòng bàn tay mềm mại của anh đang xoa xoa phần đỉnh nhạy cảm của con cặc. Đầu lưỡi của Kafka liếm con cặc của Qiong. Núm vú, đôi mắt quyến rũ vẫn đang mỉm cười với Qiong, Qiong toàn thân khó chịu trước sự trêu chọc độc ác của Kafka, dương vật to lớn cương cứng giữa mông anh lại càng sưng tấy khó chịu như sắp nổ tung do lệnh của Kafka bằng từ ma thuật. 

Kafka cuối cùng cũng dùng răng cắn vào núm vú bên phải của Qiong, sau đó lại đứng dậy và dùng tay phải buông con cặc to lớn của Qiong ra. Đôi mắt của Kafka ngấn nước, đôi mắt đầy vẻ quyến rũ, cô dùng hai tay vuốt ve ngực Qiong, tròn trịa. Đôi chân tất lụa đen đầy đặn của cô đang đặt trên eo của Qiong. Cùng lúc đó, toàn bộ âm đạo của gò mu của cô đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt như pha lê, bay lơ lửng phía trên con cặc hung dữ đang sưng tấy và dựng đứng với những đường gân ngoằn ngoèo của Qiong. 

Kafka thậm chí còn sử dụng âm hộ của mình để mở rộng âm đạo dâm đãng của mình hơn nữa, cho phép Qiong có thể nhìn rõ âm đạo của cô ấy. 

Kafka liếm môi, chưa nói thêm gì, vòng eo của cô đột nhiên chìm xuống, cùng với một tiếng "bóp", con cặc dày, dài và nóng bỏng của cô ngay lập tức xuyên thủng những lớp nếp gấp da thịt vốn đã cực kỳ trơn trượt, trải rộng môi âm hộ dày đặc của cô, và đâm mạnh vào cô đến tận cùng! 

Chiếc đầu rùa khổng lồ đâm vào lõi mềm và sáp của Kafka một cách chính xác và hung dữ. 

"Ờ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ áp áp so so so so quát!"

Trong khi Kafka rên rỉ, Qiong cũng gầm gừ hài lòng. Cái lồn của người phụ nữ trưởng thành ấm áp và ẩm ướt quấn chặt lấy con cặc của Qiong. Chất lỏng ùng ục trộn lẫn với tinh dịch mà Qiong vừa tiêm đã làm ướt toàn bộ lỗ thịt và khoang háng. Những lớp da thịt của cô vừa mềm vừa dai, đồng thời cũng biến thành vô số cái miệng nhỏ, cắn vào con cặc to lớn của Qiong theo mọi hướng. 

Kafka, người đang cưỡi trên Quỳnh Diêu Phú, vặn eo qua lại, và các lớp lồn của người phụ nữ trưởng thành đã di chuyển cặc của Qiong. Không biết có phải do lệnh thần chú của Kafka ép dựng lên hay không, cặc của Qiong đã nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Ngay cả khi Kafka chỉ vặn nhẹ eo và hông, con cặc của Qiong gần như đã phóng tinh dịch vào âm hộ Kafka.

"Chà..." Qiong nghiến răng chịu đựng sự kích thích từ lồn phụ nữ trưởng thành của Kafka đến con cặc của anh. Khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên vặn vẹo thành quả bóng, dáng vẻ đáng thương khiến người ta có cảm giác như muốn bắt nạt cậu.

"Qung." Kafka gọi tên Qiong. Một trong những con mèo mẹ xinh đẹp gợi cảm của cô vuốt ve ngực anh, lòng bàn tay ấm áp vuốt ve khuôn mặt của Qiong. Kafka nhẹ nhàng hỏi Qiong, người đang trong trạng thái xuất thần khi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt: "Kho báu Qiong của tôi chắc chắn sẽ làm hài lòng mẹ tôi, phải không?"

Không đợi Qiong trả lời, Kafka di chuyển eo và hông và bắt đầu chuyến đi quyến rũ. 

Như thể một động cơ được lắp vào eo và hông của Kafka, nó bắt đầu lên xuống, lắc qua lắc lại và xoay trái phải một cách nhanh chóng và mạnh mẽ! 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Kafka không chỉ nâng mông lên một cách đơn giản và buồn tẻ. Mỗi khi eo và hông cô nâng lên hạ xuống, cặp mông trái đào tròn trịa sẽ bị đập xuống bụng Qiong. Khi hai cái mông chạm vào bụng của Qiong, cái mông mềm mại và đầy đặn sẽ lập tức chìm xuống và nảy lên, biến thành những làn sóng da thịt chấn động! 

Nếu phải nói điều gì đó đáng tiếc thì đó là việc Kafka đang đối mặt với Qiong và cưỡi thắt lưng của anh ấy nên Qiong không thể nhìn thấy cặp mông chạm vào. May mắn thay, hướng này có bàn trang điểm của Kafka, nhưng góc gương bị sai nên Qiong chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nó qua hình ảnh phản chiếu của gương. 

Khi Kafka đã ngồi hoàn toàn, con cặc dài, dày và hung dữ đã bị nuốt chửng hoàn toàn xâm nhập vào khoang âm đạo của cô, đầu rùa khổng lồ chọc vào nhị hoa mềm mại và mềm mại của tử cung cô, khiến Kafka có cảm giác tê dại dữ dội. 

Ngay cả một chỗ phình ra nhẹ cũng có thể được nhìn thấy mờ nhạt trên bụng cô ấy. 

Khi nâng mông lên, Kafka dùng sức ở eo và bụng để đứng dậy một cách đột ngột. Các động tác điêu luyện và đầy gợi cảm. Âm đạo trơn trượt và chật hẹp ngay lập tức kéo con cặc dày đặc, khiến nó khó có thể phun ra khỏi cái lồn như mút, cùng với rất nhiều nước ép tình yêu trong suốt và dính dính.

Con cặc cọ xát trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt, liên tục phát ra âm thanh khuấy nước nhớp nháp. Kèm theo đó còn là những làn sóng ngực ấm áp gợn sóng từ hai bầu ngực thảnh thơi trên ngực Kafka. Khi cơ thể Kafka nâng lên và hạ xuống, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy sẽ lắc lư theo hình vòng cung hỗn loạn. Sau khi mất đi sự kiềm chế của áo ngực, hai bộ ngực trắng nõn sẽ càng buông thả hơn. Bộ ngực đung đưa và những nụ hoa đỏ tươi phía trước cũng sẽ vẽ nên một quỹ đạo chói mắt trong không trung.

âm lượng "Uh-huh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Qiong, người đang nằm dưới Kafka, lúc này không còn nhiều sức lực để đáp lại Kafka.

Anh ta được Kafka chỉ huy nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn, điều này đã tác động không nhỏ đến tâm trí của Qiong. Qiong ngơ ngác thở hổn hển nhìn người mẹ xinh đẹp đang cưỡi trên eo mình, nhìn Kafka biểu diễn cưỡi ngựa và hút tinh dịch cho mình. Cảm giác khoái cảm từ con cặc ở phần dưới cơ thể khiến Qiong cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn về phần dưới của mình. 

Sau khi nhanh chóng nhấc mông lên cưỡi ngựa, Kafka cũng hơi mệt nên mẹ nuôi quyến rũ đầy gợi cảm chậm lại, nâng mông lên và từ từ ngồi xuống, để âm hộ của mình từ từ nuốt con cặc dày và dài từng chút một, cho đến khi khoang háng chật hẹp của cô hoàn toàn mở ra, toàn bộ con cặc chìm trong nước, quy đầu ấn chặt vào miệng lõi hoa, mài hoàn toàn từ trước ra sau và từ trái sang phải. 

"Ừ-huh, ừ-huh, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sự mài chậm và sâu này mang đến cảm giác tê dại càng mạnh mẽ hơn giống như một con dao cùn cắt vào thịt, khiến Kafka phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén và cơ thể anh khẽ run lên.

Thành trong của háng sẽ co thắt dữ dội không thể kiểm soát, giống như vô số cái miệng nhỏ đang liều mạng mút quy đầu! 

“Ka, Kafka…” Qiong đang choáng váng cố gắng giơ tay lên, con cặc đã hoàn toàn nhét vào trong lồn Kafka bị bao bọc bởi sự co thắt dữ dội của thành trong háng anh, tạo ra một khoái cảm mãnh liệt, lao thẳng theo xương sống của Qiong đến thần khí thiên đường của anh. Ngoài ra, lúc này Qiong đang trong trạng thái xuất thần, thậm chí anh còn có ảo giác rằng linh hồn của mình đã tạm thời rời khỏi cơ thể.

Kafka nắm lấy bàn tay đang giơ lên ​​của Qiong bằng cả hai tay, những ngón tay màu xanh lá cây của cô xuyên qua ngón tay của đứa con nuôi của mình, và chúng đan chặt vào nhau với Qiong. Kafka bắt đầu một vòng khai thác tinh dịch dâm ô mới trong tư thế cưỡi ngựa trong khi mỉm cười quyến rũ!

Trong vòng cưỡi ngựa và xếp chồng này, Kafka thậm chí còn không ngồi dậy và ấn bụng. Cô ấy hơi di chuyển cơ thể thanh tú của mình về phía trước, đôi chân tất đen tròn và đầy đặn đeo dây treo hơi nâng lên một khoảng ngắn. Sau đó Kafka chỉ dựa vào sức mạnh của eo và bụng để nhanh chóng rung chuyển cặp mông trái đào đầy đặn và dày dặn của mình! 

Cặp mông trái đào đầy đặn được nâng lên hạ xuống nhanh chóng như được trang bị động cơ điện. 

Chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! ! ! ! ! 

Tiếng va chạm vang lên như sấm sét bất ngờ! Tiếng mông chạm vào bụng dưới nghe ù ù và nhớp nháp! Con cặc bị đẩy qua đẩy lại với tốc độ kinh hoàng trong háng trơn và chật, khiến nước bắn tung tóe! 

"Ka, Kafka... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi sắp xuất tinh..." Bị Kafka cưỡi lên và xuất tinh một cách thô bạo, trong giọng nói của Qiong thậm chí còn có vẻ như đang khóc. Đôi bàn tay siết chặt của Kafka siết chặt những ngón tay còn xanh của Kafka, như thể nếu không làm vậy thì anh ta sẽ bất tỉnh. 

"Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Chịu đựng thêm một chút nữa nhé! Qiong ❤! Oh oh oh oh ❤❤! Địt mẹ chết tiệt❤! Nó sắp đến rồi❤! Mẹ cũng sắp đi ❤❤! Oh oh oh oh oh ❤❤❤——!!!!!!"

Mồ hôi túa ra, chảy ra và hòa lẫn vào nhau trên cơ thể hai người quấn chặt vào nhau. 

Làn da trắng như tuyết của Kafka phủ một lớp má ửng hồng đầy dục vọng và những giọt mồ hôi mịn, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn ngủ. 

Mái tóc bù xù ướt đẫm mồ hôi, vài sợi dính trên vầng trán mịn màng và đôi má ửng hồng càng làm tăng thêm nét quyến rũ hoang dã của cô. 

Tấm nệm dưới người cô được phủ đầy cánh hoa hồng. Nó đã thấm đẫm tình yêu, mồ hôi và chất dịch cơ thể còn sót lại của hai người. Màu sắc trở nên tối tăm, toát ra khí tức dục vọng mãnh liệt. 

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤——!!!!!!”

Cuối cùng, sau khi dương vật to lớn chọc vào lõi mềm mại của bông hoa và xoa bóp vài lần, Kafka phát ra một tiếng rên the thé như một bài hát trong cổ họng. Cơ thể cô hơi ngả về phía sau, một lượng chất lỏng tình yêu ấm áp, sền sệt và trong suốt đáng kinh ngạc phun ra từ khe hở do dương vật mở ra như súng nước áp suất cao!

Cùng lúc đó, âm đạo của Kafka bắt đầu co thắt dữ dội, co bóp một cách mất trật tự. Những nếp thịt mềm mại tựa như vô số xúc tu linh hoạt, ùa lên ôm hôn con cặc dày, dài và nóng bỏng hung dữ!

Đặc biệt là miệng Hoa Tín bị quy đầu kiên trì ấn xuống, có một cỗ lực hút kinh khủng gần như hút hoàn toàn quy đầu nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ! 

Đỉnh cao của cái lồn người phụ nữ trưởng thành của Kafka giống như đỉnh cao chấn động thế giới, cuối cùng Jean Qiong cũng được trút giận. Anh ta co giật và tinh dịch của anh ta mở rộng, và chất đục màu trắng phun ra từng đợt một cách không hề dè dặt! 

Lực mạnh trực tiếp phá vỡ cổ tử cung hơi hé mở, rót vào sâu trong khoang tử cung ấm áp và chật hẹp đang co thắt và bú điên cuồng của Kafka! 

Tinh dịch phun cuồng loạn vào tử cung của lỗ mật của người mẹ xinh đẹp, đáp lại tinh chất đục ngầu của con nuôi, lỗ thịt cũng lần lượt phun ra chất lỏng pha lê tình yêu, cùng với những vệt nước dâm đãng một lần nữa lan ra từ khớp nối giữa cơ thể mẹ con. 

Sự xuất tinh này khiến Qiong thực sự xuất linh hồn của mình vào tử cung của Kafka cùng với tinh dịch của anh ta. Mãi cho đến khi tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Qiong mới cảm thấy linh hồn của mình cuối cùng đã quay trở lại cơ thể. 

Thở mạnh, lồng ngực của Qiong phập phồng nhanh chóng, cơ thể toát ra mồ hôi dữ dội, toàn thân như được vớt lên khỏi mặt nước. 

Sau một thời gian dài, hai mẹ con mới hồi phục sau cơn cao trào. Kafka vẫn đang cưỡi trên eo Qiong cúi xuống, bộ ngực trên ngực áp vào cơ thể Qiong. Đôi môi ẩm ướt của người mẹ xinh đẹp hôn lên đôi môi khô khốc của anh. Kafka đưa chất lỏng thơm của mình vào miệng Qiong, dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm khắp miệng Qiong. 

Khoảnh khắc môi họ tách ra, đôi mắt đẹp của Kafka nhìn Qiong đang xuất thần và cô vặn vẹo eo. Kafka khóe miệng cười khúc khích, đưa đôi môi đỏ mọng ghé sát tai Qiong:

"Nghe tôi này❤~"

Qiong đột nhiên run lên, nhưng anh có thể chống cự được không? Nó dường như không hoạt động. 

Tuy nhiên, Qiong hoàn toàn không sẵn lòng rơi vào những lời lẽ dâm đãng của Kafka, anh sẵn sàng làm như vậy. 

Đêm vẫn còn rất dài, đối với Kafka và Qiong, cuộc loạn luân giữa hai mẹ con cũng rất dài, nhưng Qiong đã ngất đi vào nửa đêm vì không thể chịu nổi gánh nặng từ lời nói tâm linh của Kafka. Tuy nhiên, cơ thể anh vẫn nằm dưới sự điều khiển của ngôn ngữ tâm linh của Kafka và anh đã hoàn thành mệnh lệnh mà Kafka đưa ra. 

Kafka, người cuối cùng đã buông Qiong, hiện đang nằm với Qiong. Người mẹ xinh đẹp của anh đang ôm đứa con nuôi đã qua đời từ lâu, ôm thi thể anh trong vòng tay bụ bẫm. Đôi môi đỏ mọng của Kafka không ngừng hôn lên mặt và môi của Qiong. 

Cuối cùng rút lưỡi ra khỏi miệng Qiong, Kafka đột nhiên nghĩ đến điều gì đó thú vị nên cô điều chỉnh tư thế của Qiong sao cho anh áp sát vào cánh tay cô, mặt anh cọ vào bộ ngực đầy đặn của cô, còn cánh tay anh đặt trên eo cô, có vẻ rất mơ hồ. 

Đưa tay nhấc điện thoại, Kafka tìm được một người bạn trong phần mềm trò chuyện. Sau khi bật chức năng camera, Kafka đã chụp ảnh selfie của mình và Qiong. 

Trong ảnh, Qiong đang ôm chặt Kafka và tràn đầy tình yêu dành cho Kafka. Ngoài ra, hai mẹ con còn khỏa thân và trên giường đầy những cảnh dâm ô sau khi quan hệ tình dục khiến cảnh này mang màu sắc đồi trụy và dâm dục nhất. 

Sau khi đặt bức ảnh thành đèn flash chỉ xem được một lần và gửi cho người bạn, Kafka ném điện thoại đi, ôm chặt Qiong và chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

K: Xin lỗi em yêu, hình như anh ấy vẫn thích em hơn, haha❤~

K: Nụ hôn gió.JPG. 

Về phần những người đã nhận được tin nhắn của Kafka…

AR-26710:? ? ? ? 

AR-26710: Kafka! ! ! ! Bạn đã vi phạm thỏa thuận của chúng tôi! ! ! 

AR-26710: Nói đi! ! ! ! Đừng giả vờ như bạn không trực tuyến! ! ! ! ! 

-- qua --
