============================================================
  Cú bắn cặc lớn đang bị tranh giành bởi bà mẹ trưởng thành xinh đẹp và mẹ kế to lớn
  Tác giả    : 波 波 沙 day0
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33626.html
  Tag        : #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #NTL, #Thủ 枪 Văn, #Thụ thai, #Si Nữ, #爽 Văn, #Nhục tiện khí
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

[Đối mặt với một gia đình đang tan vỡ, Shota chỉ muốn dùng thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ để xoa dịu con cặc to lớn của mình]

"Xiaoyuan, em hiểu không? Trong vòng ba tháng, em phải quyết định nên sống với anh hay với mẹ em."

Một giọng nói từ tính phát ra từ ghế sofa. Người đang nói là cha anh Sở Nam Hoa. 

Chu Nguyên cúi đầu, im lặng. 

Một lúc sau, một giọng nữ dịu dàng phá vỡ sự im lặng: "Tiểu Uyên, không sao đâu, sau này dù con muốn sống với ai, bố con ta đều sẽ tôn trọng quyết định của con."

Nghe thấy giọng nói oi bức này, Sở Nguyên ngẩng đầu đã cúi xuống nhìn người phụ nữ đang ngồi xổm xuống nói chuyện với mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, em trai phía dưới cũng suýt chút nữa ngẩng đầu lên. 

Người phụ nữ trước mặt có chiếc mũi cao, đôi môi đỏ như lửa, lông mày như lá liễu và đôi mắt như hoa đào. Lối trang điểm nhẹ nhàng tinh tế khiến đôi mắt cô như làn nước mùa thu. Đặc biệt khi một đôi mắt như vậy nhìn bạn với ánh mắt mong đợi, nó có một sự cám dỗ khó tả. 

Sở Nguyên theo trí nhớ của thân thể trẻ tuổi này biết được, người phụ nữ này tên là Lưu Nhạc Anh, nàng chính là mẹ của thân thể này. 

Liễu Nhạc Anh năm nay đã bốn mươi tuổi, trên gương mặt không hề có dấu hiệu lão hóa. Thay vào đó, ảnh hưởng của thời gian đã mang đến cho cô vẻ quyến rũ quyến rũ chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành. Đây là khí chất đặc trưng của phụ nữ trưởng thành mà các cô gái trẻ không thể có được. 

Người phụ nữ lúc này đang ngồi xổm, đôi mắt sâu thẳm chỉ nhìn về trình độ của Chu Nguyên - thân hình này chỉ mới năm tuổi, chỉ cao hơn một mét một chút. 

Nếu thật sự mình chỉ mới năm tuổi thì tốt quá, Sở Uyên không khỏi thầm nghĩ. 

Đáng tiếc linh hồn du hành xuyên thời gian chỉ mới cách đây vài ngày đã trưởng thành. Đối mặt với một người phụ nữ như Lưu Nguyệt Anh, những suy nghĩ bẩn thỉu chỉ có ở người lớn sẽ tự nhiên hiện lên trong đầu anh. 

Đặc biệt là khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt đến gần như vậy, với mái tóc choàng đen như mực, hương thơm tỏa ra không ngừng xộc vào mũi, mùi vị đặc biệt thơm. 

Điều này khiến Chu Nguyên khó có thể không nghĩ đến điều gì sai trái. 

Lương tâm cắn rứt, sợ mẫu thân nhìn thấy nội tâm của con trai mình đã bị thay thế, Sở Uyên cúi đầu không dám nhìn bà. 

Nhưng anh nhanh chóng hối hận vì quyết định cúi đầu của mình, bởi vì Sở Viên trong lúc tuyệt vọng đã quên mất người phụ nữ lẽ ra được gọi là "mẹ" theo nghĩa phổ quát này sở hữu một thân hình bốc lửa như thế nào. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ áo liền quần ngắn như thường lệ, tôn lên vóc dáng xinh đẹp của mẹ. 

Ngay cả lớp vải thun cũng có vẻ hơi miễn cưỡng khi quấn lấy thân hình gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bốn mươi tuổi này. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngồi xổm xuống, chiếc váy ngắn được kẹp giữa cặp mông căng mọng và bắp chân thon thả, duyên dáng và gợi cảm của cô. Dưới sự siết chặt của bộ ngực lớn và cặp mông béo và sự kéo da thịt xinh đẹp khắp cơ thể, chiếc váy mỏng này dường như càng choáng ngợp hơn. 

Đặc biệt là bộ ngực nở nang trên ngực mẹ khiến lớp vải đen sậm gần như trong mờ, chiếc áo lót ren cúp ngực màu hoa oải hương bên dưới thậm chí có thể nhìn thấy xuyên qua lớp vải. 

Ngay cả bộ ngực khủng bị che cũng bị thế này chứ đừng nói đến bộ ngực lộ ra do bị vải kéo. 

Sở Uyên vừa cúi đầu xuống, ánh mắt của anh đã bị da thịt trắng nõn trên ngực mẹ thu hút, anh không thể rời đi được nữa. 

Tôi thấy dưới chiếc cổ thon như thiên nga của mẹ, đường viền cổ áo vốn đã thấp lại bị kéo rộng hơn do ngồi xổm. Nó hoàn toàn không thể che đi bộ ngực to đầy đặn, để lộ một vùng da thịt ngực trắng nõn và mềm mại. 

Ở mép ngực, đường viền cổ váy ôm chặt làn da trắng mềm mại, những vết ẩm ướt khiến bộ ngực vốn đã to điên cuồng lại càng thêm gợi cảm. 

Giữa màu trắng dịu dàng có một khe núi không đáy. Bóng tối trong khe nứt dài dường như tràn đầy ma lực, thu hút ánh mắt của Chu Nguyên, khiến anh nuốt nước bọt. 

Nếu như hắn có thể nhét cặc của mình vào... Nhìn bộ ngực tràn đầy dục vọng, Chu Nguyên không khỏi nảy ra ý tưởng này. 

"Tiểu Viễn, ngươi sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?"

Có vẻ như Chu Nguyên nghiện ngắm nhìn cơ thể mẹ mình nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã lâu không nhận được câu trả lời cảm thấy lo lắng. Cô tiếp tục hỏi với giọng dịu dàng đó, với sự quan tâm sâu sắc trong giọng điệu. 

Đồng thời, cô hơi di chuyển chân, tiến lại gần Sở Nguyên. 

Điều khủng khiếp là vì cử động của cô, chiếc váy ngắn kẹp vào bắp chân của cô đã bị lỏng ra, cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mẹ cô có thể miêu tả là tuyệt vời dường như không được che chắn và căng ra. 

Phần thịt mềm mại trên cặp mông béo dường như nảy lên hai lần, chiếc váy bó sát bung ra. Viền váy xắn lên dọc theo cặp đùi căng tròn mịn màng của bà mẹ đi tất đen gợi cảm. 

Kết quả trực tiếp của việc này là háng vốn vốn bị váy ngắn che kín, trong nháy mắt lộ ra tầm nhìn của Chu Nguyên. 

Mặc dù cách tiếp cận của mẹ anh đã sớm bị bộ ngực khổng lồ của bà chặn lại, nhưng Sở Viên vẫn nhìn thấy chiếc quần lót màu tím của mẹ anh được bọc trong chiếc tất đen và một đường xẻ quyến rũ được kéo dài ra bởi lớp vải màu tím trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó. 

"Sao mặt em đỏ thế? Em sốt à?"

Vừa nói, mẹ cô vừa bước tới, áp trán cô vào trán Chu Nguyên. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc thân mật của làn da, khe hở đầy cám dỗ mà anh vừa nhìn thấy xẹt qua tâm trí anh. Toàn bộ máu trong cơ thể Chu Nguyên dồn xuống phần dưới cơ thể, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Hơi thở dữ dội không làm giảm nhiệt độ cơ thể. Mùi thơm của mẹ anh theo luồng không khí hít vào cơ thể, giống như chất xúc tác, càng hủy hoại sự tỉnh táo của Chu Nguyên, khiến bộ phận sinh dục giấu trong háng của anh không thể kiểm soát được tràn đầy máu và giãn nở đến mức tối đa trong chốc lát. 

Kết thúc rồi! 

Do khoảng cách rất gần nên dương vật cương cứng khổng lồ của Sở Viên trực tiếp đâm vào bụng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Dù có nhiều lớp vải ở giữa nhưng cảm giác ngây ngất vẫn khiến anh choáng váng. 

Và trong khoảnh khắc tiếp theo, anh phản ứng lại, nhanh chóng đưa tay che háng mình, lùi lại vài bước, vội vàng nói: "Tôi, tôi phải đi vệ sinh!"

Vừa nói, anh ta vừa che háng và bỏ chạy. 

"Đừng chạy, cẩn thận ngã!" Giọng mẹ vang lên từ phía sau. 

Hừ——

Sau khi đóng cửa phòng tắm, Chu Nguyên thở dài một hơi. 

“Cô ấy sẽ không phát hiện ra phải không?”

Vừa cầu nguyện cho người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đã say mê chăm sóc con trai mình và không nhận ra điều gì khác lạ, anh đã cởi quần và để em trai mình ra ngoài hít thở chút không khí. 

Khi chiếc quần đùi thể thao được cởi ra, một cây gậy màu hồng trắng hoàn toàn được giải phóng, nhảy lên không trung. Những đường gân thắt nút trên gậy giống như những con rồng giận dữ, trông tràn đầy sức sống. 

Đây là con cặc vừa rồi của Shota đang cố gắng thò vào bụng Lưu Nguyệt Anh. 

"Sao cậu có cảm giác như mình đang lớn lên vậy?"

Anh tự nói với mình có phần xấu hổ. 

Dù mới du hành xuyên thời gian chưa đầy một tuần nhưng anh vẫn rất hài lòng với điều kiện sau thời gian du hành. 

Cơ thể này, còn gọi là Chu Nguyên, trạng thái tốt hơn nhiều so với kiếp trước. 

Cô có một người mẹ xinh đẹp, dịu dàng và một người cha thành đạt. Dù hai người đã ly hôn nhưng họ đã đạt được thỏa thuận về việc phân chia tài sản, đảm bảo cho cô có thể sống một cuộc sống sung túc mà không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc sau này. 

Tuy không có ngón tay vàng giống như hệ thống du hành thời gian, nhưng điều kiện gia đình ưu việt, hơn nữa ngoại hình cũng không tệ, có thể nói chỉ cần không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, hắn đã là người thắng lợi định mệnh trong cuộc đời. 

Chỉ có con cặc to dưới háng là đáng lo ngại. Tôi không biết đó là vấn đề của cơ thể hay là đột biến do du hành thời gian. Những ngày này, con gà trống này đã phát triển nhanh chóng. 

Tất nhiên có một cái cặc to không phải là một điều xấu, nhưng nếu một đứa trẻ năm tuổi có một cái cặc to và nó mỗi ngày một to hơn thì đó là một vấn đề. 

"Hôm qua là 18 centimet. Bây giờ, để tôi xem..."

Anh ta lấy từ trong túi ra một cây thước và làm hai động tác.

"Mẹ kiếp! Hai mươi!" 

Bây giờ tôi chỉ cao hơn 100 phân một chút, con cặc dưới háng chỉ cao bằng 1/5 tôi...

“Không thể nào là một loại bệnh được…”

Cất cây thước đi, Chu Nguyên đau đầu nhấc con cặc to lớn của mình lên.

Điều gì sẽ xảy ra nếu dương vật của tôi phát triển lớn hơn của tôi trong tương lai? 

Anh lắc đầu để thoát khỏi cái suy nghĩ vớ vẩn này. Điều anh cần quan tâm hơn bây giờ là làm thế nào để giải quyết ham muốn tình dục của mình. 

Bây giờ không chỉ kích thước con cặc của anh ấy đang lớn lên mỗi ngày mà còn cả ham muốn của anh ấy nữa. 

Việc cương cứng trong vài ngày đầu không hề dễ dàng và ngay cả khi điều đó xảy ra, bạn có thể thuyên giảm bằng cách thủ dâm vài lần. Nhưng kể từ hôm qua, nó không thể được thả ra nếu không thủ dâm trong nửa giờ. 

"Chà, nếu cứ tiếp tục thế này, e rằng ngoại trừ tình dục thực sự ra, tôi e rằng mình sẽ không thể thỏa mãn được..."

Không biết vì sao, hắn chỉ có loại cảm giác này. Nếu không có đủ kích thích, anh ấy sẽ khó tự xuất tinh. 

Nhưng thân này mới năm tuổi, lấy đâu ra nữ nhân? 

Cho dù tìm tiểu thư, nếu cô ấy thấy cô ấy là trẻ con thì cũng không dám nhận phải không? 

Hình ảnh Lưu Nhạc Anh không tự chủ được xuất hiện trong đầu anh, con cặc to lớn của anh đột nhiên sưng lên một chút. 

Nghĩ đến thân hình duyên dáng đó, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ xấu xa. 

Tuy rằng mấy ngày nay hắn đã cẩn thận giấu kín, không có biểu hiện gì kỳ quái, nhưng mỗi ngày đều bị một nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy cám dỗ, hơn nữa dục vọng mỗi ngày càng tăng lên, hắn thật sự không khỏi muốn mạo hiểm thử một lần. 

Sau vài ngày quan sát, Liễu Nhạc Anh vẫn rất cưng chiều con trai mình, khả năng thành công không phải là hoàn toàn không có khả năng. 

Nghĩ đến đây, Chu Nguyên liếm liếm đôi môi khô khốc, động tác vuốt ve cặc của mình tăng tốc rất nhiều. Một lượng lớn nước dịch được tiết ra, từ đôi mắt đang mở rủ xuống, tạo thành một sợi chỉ trong suốt. 

"Mẹ, đến lúc đó, mẹ không thể trách con được."

······

Trong khi Shota trẻ đang ấp ủ một kế hoạch xấu xa, mẹ anh, người yêu anh sâu sắc, không hề biết đến vực thẳm dục vọng mà bà sắp rơi vào.

"Thằng nhóc này, nói thật đấy." 

Nhìn thấy Sở Uyên bỏ chạy, Liễu Nguyệt Anh thấp giọng phàn nàn về sự liều lĩnh của con trai mình, đồng thời nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay trắng nõn thon dài lên bụng cô và chạm vào. 

Nếu đứa con trai liều lĩnh mà cô nói đến vẫn còn ở đây, sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, họ sẽ nhận ra rằng điểm cô chạm vào chính xác là nơi con cặc to lớn đang chọc vào. 

Liễu Nhạc Anh vừa rồi quả thực cảm giác được mình vừa bị vật gì đó rất cứng đẩy. Cô không biết nó là gì. Có lẽ đó là một trò đùa của con trai bà. 

Nhưng thứ đó khiến tim cô đập nhanh hơn, thậm chí… ngay cả âm đạo vốn đã trống rỗng đã lâu của cô cũng co lại ngay lúc đó! 

Liễu Nhạc Anh cảm thấy rất kỳ lạ về điều này. 

Nếu là trước khi Tiểu Viễn ra đời thì điều này cũng không có gì lạ. Cô biết rất rõ mình là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng kể từ khi mang thai Tiểu Vũan dưới sự thuyết phục của gia đình, cô hiếm khi có cảm xúc. 

Đặc biệt là sau khi Tiểu Viễn ra đời, anh gần như cống hiến hết mình cho Tiểu Viễn và gần như quên mất ham muốn tình dục. 

Đôi khi cô tự hỏi liệu mình đã trở thành một người mẹ hay một nữ tu với tâm hồn tĩnh lặng. 

Nhưng những ngày này cô cảm thấy mình giống như một con mèo cái đang động dục, và cô thường xuyên có những ham muốn đó. 

Chẳng lẽ vì Tiểu Viễn đã trưởng thành, không còn quá ỷ lại vào bản thân nên ham muốn tình dục lại quay trở lại? 

Hay vì cuộc hôn nhân kéo dài hơn chục năm sắp tan vỡ đã ảnh hưởng đến tâm trạng của bạn? 

Nhưng cuộc hôn nhân này từ lâu chỉ tồn tại trên danh nghĩa...

Liễu Nhạc Anh liếc nhìn người đàn ông trung niên ngồi trên sô pha, Sở Nam Hoa cũng tình cờ ngẩng đầu nhìn cô. 

"Những gì cần nói tôi đã nói rồi, hôm nay tôi sẽ rời đi." Sở Nam Hoa nói. 

"Anh không định từ biệt Tiêu Viễn sao?"

"Không, dù sao chúng ta cũng sẽ sớm gặp lại thôi. Vậy thôi, cuối tuần sau tôi sẽ đón anh ấy."

Nói xong người đàn ông bỏ đi. 

“Anh với con trai lạnh lùng như vậy mà còn muốn tranh giành quyền nuôi con với tôi sao?”

Liễu Nhạc Anh cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cô nhanh chóng lắc đầu, ôm cặp mông đầy đặn bước vào phòng tắm. 

Cô thực sự quan tâm đến sức khỏe của con trai mình hơn là cuộc hôn nhân tan vỡ. 

——Gần đây cậu bé liên tục chạy vào nhà vệ sinh và dành nửa giờ trong đó. Thật khó để không thắc mắc liệu cơ thể anh ấy có vấn đề gì không. 

Bùm! 

"Tiểu Viễn, ngươi đau bụng sao?"

Sở Viên, người đang tham gia vào nhiều cảnh dâm dục khác nhau với Lưu Nguyệt Anh trong tưởng tượng, đã giật mình và nhanh chóng trả lời: "Con không sao đâu mẹ!"

"Nếu cảm thấy không thoải mái, nhất định phải nói cho mẹ ngươi!"

Giọng nói nhẹ nhàng và giọng điệu quan tâm của Lưu Nguyệt Anh khiến cặc Sở Viên nhảy dựng lên. 

Anh nhìn vào cánh cửa. Có một tấm kính mờ lớn ở giữa cửa phòng tắm, và anh hầu như không thể nhìn thấy những bóng người bên ngoài. 

Việc anh ta vuốt ve con cặc to lớn của mình trong khi một em MILF xinh đẹp đang đứng sau tấm kính mỏng càng khiến anh ta hứng thú hơn. 

Nước thứ nhất tiếp tục tiết ra, chảy xuống đất, tích tụ trên mặt đất một vũng nhỏ vết nước. Số tiền này nhiều hơn mức mà một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh trong một lần. 

"Thật sự không sao đâu!"

Vừa nói, anh vừa đứng dậy và tiến lại gần tấm kính mờ.

“Mẹ ơi, mẹ có thể đứng gần cửa được không?”

"Có chuyện gì với tiểu quỷ vậy?" Giọng nói bối rối của Liễu Nhạc Anh vang lên từ ngoài cửa.

Nhưng xét theo cái bóng bám trên tấm kính mờ, bà vẫn nghe theo yêu cầu của con trai - trẻ con luôn có những ý tưởng kỳ lạ, tuy không hiểu nhưng bà thường sẽ không từ chối, chỉ cần không quá đáng. 

Trong phòng tắm, Chu Nguyên nhìn chằm chằm vào cái bóng. Nhìn chiều cao của bóng thì rõ ràng là cái mông to béo của mẹ anh. 

“Mông béo của mẹ cách cặc tôi không quá năm milimét!”

Sở Uyên ấn dương vật của mình vào kính, tưởng tượng mình đang xoa mông lớn của mẹ mình. 

"Này, tôi không thể nhịn được nữa!"

Ban đầu anh phải mất hơn nửa giờ để lên đỉnh, nhưng lần này anh cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra chỉ sau vài lần vuốt ve. Anh không thèm kiềm chế mà để cho một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"Có gì nóng?"

Ngoài cửa, Liễu Nhạc Anh cái mông mập mạp áp vào kính đột nhiên cảm giác được phía sau mông có hơi ấm, âm đạo đầy đặn run rẩy mấy lần. 

Nhưng hơi ấm nhanh chóng biến mất khiến cô tưởng đó là do mình tưởng tượng. 

"Sao lại có mùi lạ? Tiểu Viễn, em có ngửi thấy không?"

Liễu Nhạc Anh ngửi ngửi, ngửi thấy một mùi tanh nhàn nhạt. Cô không biết tại sao cơ thể mình lại có chút nóng lên. 

Bên kia cửa, Sở Uyên ngơ ngác nhìn tinh dịch gần như bao phủ toàn bộ tấm kính từ từ chảy xuống. 

Trong số đó, dòng tinh dịch chảy ra nhanh nhất đã đến gần khe cửa. Nếu tiếp tục chảy, có thể chúng sẽ chảy dọc theo khe cửa ra bên ngoài và chạm đến lòng bàn chân mẹ tôi.

Chu Nguyên nghe vậy liền nhanh chóng lấy giấy vệ sinh ra, dọn dẹp đống bừa bộn. 

Chỉ cần tưởng tượng qua cửa là tốt rồi. Nếu tôi thực sự có thể đụ mẹ tôi, thì...

Con gà vừa thả ra gần như cương cứng trở lại vì suy nghĩ này. 

Trong khi ném giấy vệ sinh vào bồn cầu và xả nước, anh quyết định chiếm hữu cơ thể quyến rũ của mẹ mình bằng mọi giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

[Cảnh quay khổng lồ cho thấy lần đầu tiên con cặc to lớn của anh ấy được nhìn thấy một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp]

Liễu Nhạc Anh sờ lên gò má nóng bừng của cô, cô bị sao vậy? Lại nóng nữa à? 

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra, mùi tanh kỳ lạ càng nồng nặc. 

Nó giống như mùi tinh dịch của đàn ông vậy. Chẳng lẽ Tiểu Viễn ở bên trong...

"Mẹ ơi, mùi gì lạ vậy? Sao con không ngửi thấy?"

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của con trai, Liễu Nhạc Anh thầm nghĩ mình thật sự rất bối rối. Con trai bà sao có thể già như vậy, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Có vẻ như gần đây tôi không được nghỉ ngơi tốt và tôi đang bị ảo giác. 

"Không có gì đâu, mẹ nhầm rồi."

"Bố đâu?"

"Anh ấy đi rồi."

“Anh có đến chỗ dì Jones không?” Chu Nguyên ngây thơ hỏi. 

Irina Jones, người phụ nữ này là nhân viên của công ty ngoại thương do cha cô Sở Nam Hoa điều hành, cô cũng là mục tiêu trong mối tình của ông. Một trong những lý do chính cho cuộc hôn nhân này. 

Sở Viên chỉ nhìn thấy Yangma này một lần. Anh ấy là một người Mỹ quyến rũ và nóng bỏng đến từ bên kia đại dương. Chỉ cần nhìn anh một cái đã khiến người ta cặc cứng, điều này để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. 

Nhờ người phụ nữ này mà bố mẹ anh đã ly hôn, và trong ba tháng kể từ hôm nay, anh sẽ lần lượt sống với bố hoặc mẹ trong một tuần. 

Đây là phương án được hai bên đưa ra sau khi đàm phán do bế tắc về vấn đề quyền nuôi con. Một mặt, nó cho phép Sở Viên thích nghi trước với cuộc sống sau khi bố mẹ ly hôn, mặt khác, anh xác định được ai là người phù hợp hơn để giành quyền nuôi con. 

Sở Nam Hoa lúc này đã rời đi, cũng có nghĩa là Sở Nguyên tuần sau sẽ một mình cùng mẹ sống ở đây. 

“Ừ,” Liễu Nhạc Anh gật đầu, “Con có nhớ bố không?”

"Có lẽ." Chu Nguyên giả vờ miễn cưỡng, nhưng thực ra lúc này anh đang rất hưng phấn. 

Sự ra đi của người con đực duy nhất trong gia đình chắc chắn là một tin vui đối với anh và rất có lợi cho kế hoạch chinh phục mẹ bằng con cặc to lớn của anh. 

Liễu Nhạc Anh nhìn vẻ mặt cô độc của con trai, nghĩ đến sự im lặng trước đó của con trai mình. Bà cảm nhận được sự đau đớn, vướng mắc trong lòng con trai nên đã quỳ xuống và ôm con một cách âu yếm. 

Mặt Sở Uyên áp vào lồng ngực mềm mại của anh, khiến anh nhất thời choáng váng. 

Anh không biết Liễu Nhạc Anh đang nghĩ gì. Cho dù biết, trong lòng hắn cũng sẽ cười nhạo người phụ nữ mẫu thân này: Ta không có đau đớn hay vướng mắc gì. Cho dù có làm vậy thì đó cũng sẽ là nỗi đau không đút được cái lồn to của mẹ, đồng thời vướng mắc không biết làm cách nào để kìm nén vẻ đẹp trưởng thành trước mặt này mà nổ tung. 

Vào lúc này, điều anh đang nghĩ là cảm giác chạm vào thịt gây nghiện này sẽ như thế nào nếu nó được sử dụng trên con cặc to lớn của anh. 

Ý nghĩ đó khiến con cặc to lớn của anh lại cương cứng trở lại. 

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm tốt để khoe dương vật to lớn của mình. Anh nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của Liễu Nhạc Anh: “Mẹ, bây giờ là mấy giờ rồi?”

Liễu Nhạc Anh liếc nhìn điện thoại, ngạc nhiên nói: “Đã chín giờ rồi, nhanh đi tắm đi, ngày mai tôi phải đi nhà trẻ!”

Dưới sự kiểm soát của Lưu Nguyệt Anh, lịch trình của Sở Viên rất đều đặn. Thông thường vào thời điểm này, anh sẽ nằm trên giường, nghe kể chuyện trước khi đi ngủ và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Liễu Nhạc Anh loay hoay một hồi, giúp Sở Uyên lấy nước tắm, sau khi tắm rửa xong anh ra khỏi phòng tắm, cô giám sát anh đánh răng, giúp anh sấy tóc. 

Cô đưa anh về phòng điều chỉnh nhiệt độ điều hòa, đắp chăn cho anh, chúc anh ngủ ngon rồi nhẹ nhàng đóng cửa đi tắm rửa. 

"Thật là một người mẹ chu đáo." Chu Nguyên tự nói. 

Nếu con cặc to dưới háng của hắn không quá sừng sỏ đến mức khó chịu, bọn họ nhất định có thể duy trì quan hệ mẹ con bình thường, mẹ hiền con hiếu thảo. 

Đáng tiếc là ngay khi nằm trên giường, anh không khỏi mơ tưởng đến chuyện làm tình với mẹ mình. Dương vật của anh cứng đến nỗi anh không thể ngủ được, ngoài mẹ ra, bên cạnh anh không có người phụ nữ nào khác để anh trút giận. 

Anh nghe tiếng ồn ào ngoài cửa và hồi hộp chờ đợi. Khi nghe thấy tiếng cửa phòng bên cạnh đóng lại, anh nhanh chóng mở chăn ra và cầm con cặc to đang cương cứng đi về phía phòng ngủ của mẹ. 

---Cậu ấy ngủ riêng phòng với bố mẹ từ rất sớm. 

Sau khi qua khe cửa xác nhận Lưu Duyệt Ảnh đã tắt đèn, hắn mới mở cửa, nhanh chóng leo lên chiếc giường êm ái của mẹ rồi leo lên giường. Tay tôi chạm vào một mảnh mềm mại, đó là cánh tay của mẹ tôi. 

“Có chuyện gì thế, em yêu?”

Lưu Nhạc Anh sẽ gọi anh là Tiểu Viễn khi có người khác ở xung quanh, và gọi anh là Bảo Bảo khi chỉ có một mình. Sở Uyên lúc đầu cảm thấy khá buồn nôn, nhưng bây giờ anh đã quen rồi. 

"Mẹ ơi, con không ngủ được. Hôm nay mẹ chưa kể cho con nghe chuyện gì cả."

Chu Nguyên dụi mặt vào cánh tay cô, đây là cách làm tình thông thường của nguyên chủ cơ thể trong trí nhớ của anh. Lúc đầu cũng cảm thấy rất ghê tởm và xấu hổ, nhưng sau khi thử vài lần, anh không những quen mà còn thích nó. 

Rốt cuộc, da thịt trên cánh tay của mẹ anh mềm mại, làn da mịn màng, cọ vào rất thoải mái. Khi kết hợp với hương thơm cơ thể gợi cảm sẽ luôn khiến con cặc to lớn của anh chàng nhảy cẫng lên. Ai sẽ không thích nó? 

“Vậy nghe xong câu chuyện này cậu hãy ngủ ngon nhé. Ngày mai cậu phải dậy sớm đấy.”

"Được rồi."

Liễu Nhạc Anh đứng dậy bật đèn lên, ánh sáng dịu nhẹ soi rõ thân hình của cô. 

Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo màu xanh nhạt. Viền váy dài tới hơn đầu gối hơn mười phân, che đi phần tròn trịa và đầy đặn nhất của đùi cô. 

Dù cặp đùi đầy đặn được giấu đi nhưng cặp mông béo với những đường cong duyên dáng và đầy căng thẳng cũng không chịu để yên, khoe chiếc váy xòe và nâng cao vòng cung quyến rũ. 

Tiếp tục đi lên, có vòng eo thon gọn rõ rệt, trang trí vòng eo rắn nước đầy mê hoặc, dễ gợi lên trí tưởng tượng dâm đãng của Chu Nguyên. 

Anh nóng lòng muốn nhìn thấy mẹ mình điên cuồng vặn cái eo thon và cái mông béo dưới anh, nuốt chửng con cặc to lớn của anh. 

Liễu Nhạc Anh tìm được cuốn truyện, ngồi lên giường. Lúc này, phần thân dưới của cô được đắp một chiếc chăn bông, che đi đôi chân thon thả của cô. 

Chiếc váy ngủ có dây treo ở thân trên chỉ che phần eo và ngực, để lộ vai và cánh tay trắng như củ sen, một vùng da rộng trên ngực và khe núi giữa hai bầu ngực đầy đặn tượng trưng cho dục vọng. 

Dưới ánh sáng, làn da trần của cô phản chiếu một màu ngà ấm áp. Trên nền chiếc váy ngủ lá sen màu xanh nhạt, cô trông như một nàng tiên mùa xuân bước ra từ truyện cổ tích. 

Tất nhiên, một yêu tinh có bộ ngực lớn và cặp mông béo như vậy có thể hơi không phù hợp với trẻ em. 

Lưu Nhạc Anh cầm cuốn truyện thiếu nhi lên, đang định đọc thì bàn tay nhỏ bé của Sở Uyên đột nhiên trèo lên đùi cô, từ đáy lòng khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp.”

"Tiểu Trơn, miệng ngọt ngào như vậy muốn làm gì?"

Thấy mẹ không chống cự cử động nhỏ của mình, Sở Uyên dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào đùi trong của mẹ. Vừa tận hưởng cảm giác chạm vào mượt mà, anh vừa nhướng mày nói: “Con muốn ngồi trong vòng tay mẹ mà nghe.”

Đương nhiên, Lưu Nhạc Anh chú ý tới đôi tay nhỏ bé bồn chồn của con trai mình. Cô đã quen với sự tiếp xúc gần gũi giữa mẹ con và không nghĩ nhiều về điều đó. Tuy nhiên, đùi trong là điểm nhạy cảm của cô, khó có thể nói rõ với con trai nên cô đỏ mặt nói, cầu xin sự thương xót: “Vậy con có thể tự mình trèo lên, mẹ đừng chạm vào, ngứa quá.”

"Ngứa ở đâu? Để anh gãi cho em." Sở Uyên cười tà ác nói, bàn tay nhỏ bé vẫn đang xoa xoa đùi trong của mẹ. 

Những gì hiện lên trong đầu anh là hình ảnh anh dùng con cặc dài hai mươi cm của mình để làm dịu cơn ngứa của mẹ. 

Nụ cười dâm đãng của Chu Nguyên là biểu hiện của sự tinh quái trong mắt Lưu Nhạc Anh. Bà tức giận đặt cuốn truyện xuống, hai tay nắm lấy nách con trai, bế nó lên đặt vào lòng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn nghe kể chuyện sao? Bình tĩnh đi!"

Vì vậy, một bức tranh như vậy đã hình thành trên chiếc giường lớn này. 

Một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh đang dựa vào giường. Bộ quần áo trên ngực cô hơi lộn xộn do động tác trước đó, để lộ nhiều hơn bộ ngực trắng ngần. Và cánh tay như ngọc của cô ấy đang ôm một cô gái trẻ chỉ dài hơn một mét. 

Người sau ngồi trêи hai chân của mỹ nhân, mông hướng vào bụng nàng, đầu nhỏ tựa vào giữa bộ ngực săn chắc của mỹ nữ, má áp sát vào bộ ngực đầy đặn, mũi run run, không ngừng hít vào mùi hương thơm nồng nàn. 

Theo trí nhớ, trước kia hai mẹ con vị trí này là bình thường, nhưng đối với Chu Nguyên, người đến từ du hành thời gian, đây là lần đầu tiên hắn cùng mẹ mình bốn phương tiếp xúc gần gũi như vậy. Con cặc to ở háng nhảy lên mấy lần. May mắn thay, cậu bé nhanh mắt và nhanh tay, nhanh chóng kéo chăn ra chặn lại nên mẹ cậu không để ý. 

Sở Uyên thu hai chân hai bên, duỗi thẳng trên đùi mẹ. Bằng cách này, phần thân dưới của anh ngồi trên chân mẹ, tiếp xúc trực tiếp với làn da mịn màng của mẹ, còn phần thân trên của anh dựa vào mẹ, cảm nhận bụng và bộ ngực mềm mại của mẹ qua lớp vải mỏng. 

Dùng đôi chân xinh đẹp của cô làm nệm và bộ ngực lớn của cô làm gối, anh chìm vào làn da mềm mại của mẹ. Anh cảm thấy như mình tan chảy, hoặc trở lại trong bụng mẹ, được bao bọc trong nước ối ấm áp. 

"Mẹ ơi, cảm giác này thật thoải mái! Mẹ và bố sẽ gắn bó với nhau như thế này chứ?" Chu Nguyên cố gắng kiểm tra lời nói của cô. 

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cảm thấy thân thể yếu đuối của mình cơ bản không có hy vọng đánh bại Liễu Nhạc Anh. Anh chỉ có thể dùng tình yêu của cô dành cho con trai mình để từng bước phá vỡ điều cấm kỵ giữa hai mẹ con. 

So sánh sự tương tác giữa mẹ và con trai với sự tương tác giữa vợ và chồng cho phép Lưu Nguyệt Anh thiết lập mối liên hệ giữa hành động thân mật của con trai cô và hành vi tình dục nam nữ, cố gắng khơi dậy nhận thức của cô về tình dục của con trai mình. 

Bằng cách này, sự nịnh nọt của con trai đối với mẹ sẽ trở thành một sự khiêu khích tình dục trong mắt bà. 

Sở Viên tin rằng một người phụ nữ trưởng thành thiếu đời sống tình dục nhất định sẽ nhượng bộ và cuối cùng phải khuất phục trước con cặc to lớn của anh ta miễn là cô ấy nhìn thấy dương vật hùng vĩ của anh ta và đe dọa quyền nuôi con của cô ấy sau khi bị anh ta trêu chọc và tích tụ rất nhiều ham muốn tình dục không thể trút bỏ được. 

“Làm sao nó lại dính dáng đến anh ta?” Lưu Nhạc Anh cau mày, tựa hồ có chút phản kháng: “Bố cậu sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với tôi.”

"Cái này thì sao? Cậu cũng không làm được à?"

Vừa nói, Sở Uyên vừa giơ tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ mình. Sự mềm mại trong tay anh gây nghiện, sự đụng chạm dịu dàng giữa hai bầu ngực khiến người ta sôi máu. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì!"

Liễu Nhạc Anh cảm thấy hôm nay con trai mình có gì đó không ổn. Bà lại nắm lấy nách con trai, nhấc nó lên để nó đứng trên giường, rồi nắm lấy vai nó để xoay nó lại đối mặt với bà. 

Tuy nhiên, khi con trai cô quay lại, một bóng trắng vụt qua háng cậu và đập vào má phải của cô. 

Chu Nguyên vội vàng lùi lại, để con cặc to lớn của mình tách ra khỏi mặt mẹ. 

Liễu Nhạc Anh sửng sốt, liền buông tay ra, để hắn tránh xa. 

“Bảo bối,” hơi thở của Liễu Duyệt Anh có chút gấp gáp, “Trong quần em giấu cái gì vậy? Rất nguy hiểm, mau lấy ra đi.”

Cảm giác cứng ngắc vẫn còn đọng lại trên mặt cô, cô cảm thấy hơi bối rối. Những gì cô vừa nói đã buột miệng ra mà không cần suy nghĩ. 

Chu Nguyên thở dài. Kế hoạch không theo kịp diễn biến, lần này bị bại lộ từ trước. 

Anh đành phải nói: "Mẹ, trước tiên nhắm mắt lại đi. Đây là pháp thuật con đã chuẩn bị cho mẹ."

"Phép thuật gì?" Liễu Nhạc Anh hỏi, nhưng nàng đã ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Chu Nguyên phát hiện ra người mẹ rẻ tiền này của mình có một đức tính - nghe lời. Bà sẽ không chống lại lời nói của con trai mình miễn là chúng không quá đáng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cùng hàng lông mi mảnh và dày run rẩy trên mí mắt đang nhắm chặt, Chu Nguyên nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ màu trắng, thả con cặc to lớn hung dữ như dã thú ra. Đồng thời, anh lặng lẽ tiến về phía trước vài bước cho đến khi con cặc của anh gần như áp sát vào mặt mẹ. 

Liễu Nhạc Anh nhắm mắt lại tựa hồ cũng nhận thức được điều đó. Cô ngửi thấy một mùi quen thuộc, giống mùi tanh thoang thoảng mà cô ngửi thấy ở cửa phòng tắm khi con trai cô đi vệ sinh. 

Một suy đoán khó tin hiện lên trong đầu cô. Thứ khó khăn đó không thể nào là của con trai bà...

Nhưng làm sao có thể, hắn còn trẻ như vậy...

"Mở mắt ra." Con trai bà không cho bà thời gian để tiếp tục mơ mộng. 

Liễu Nhạc Anh không ngờ lại cảm thấy trong giọng nói trẻ con đó có vẻ ra lệnh mạnh mẽ. 

Cô từ từ mở mắt với vẻ lo lắng, và điều hiện ra trong tầm mắt là một sự thật gây sốc——

Một con gà trống to và dài hoàn toàn không cân xứng với độ tuổi của chủ nhân nó in bóng lên mặt cô. Bởi vì nó quá gần và kích thước quá lớn nên cô thậm chí không thể ước tính được chiều dài của con cặc lớn trong một thời gian. 

Dưới con gà trống dày có một bìu được bọc bằng hai tinh hoàn khổng lồ. Ở bìu màu nâu nhạt, hai tinh hoàn dường như đang di chuyển chậm. Lưu Nguyệt Anh gần như có thể tưởng tượng rằng dưới vẻ ngoài có vẻ dịu dàng này, phong trào sản xuất tinh trùng mãnh liệt đang diễn ra sôi nổi. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy bìu đầy sức sinh sản, hình ảnh vô số tinh dịch tuôn ra từ mắt ngựa như đài phun nước và xuất tinh khắp cơ thể hiện lên trong tâm trí cô. 

Trí tưởng tượng này khiến ánh mắt bị tinh hoàn hút của cô lại di chuyển, như thể theo tia tinh dịch tưởng tượng phun ra, di chuyển lên trục dày và dài.

Lần này cô nhìn kỹ hơn. Cô nhìn thấy dưới lớp da trắng hồng của cây gậy có những mạch máu xanh hoặc tím ngoằn ngoèo như một con trăn khổng lồ. Điều này khiến cho dương vật khổng lồ vốn trông có chút trẻ con và dễ thương vì màu sắc của nó lại tràn đầy cảm giác quyền lực mà ngay cả người lớn cũng không thể sánh bằng. 

Đầu que là một quy đầu màu hồng to như quả trứng, dưới bao quy đầu mở ra có rãnh vành sâu như lưỡi cày sắt sắc nhọn. Nếu một quy đầu như vậy được đưa vào âm đạo của chính mình và cọ xát...

Liễu Nhạc Anh không dám nghĩ nữa. Đồng tử của cô ngước lên và ánh mắt rơi vào đầu con cặc dài và dày. Trong đôi mắt nheo lại, thứ nước trong suốt đang chảy ra. Mặc dù trong tưởng tượng của cô không có vòi xuất tinh nhưng cô đã tìm ra nguồn gốc của mùi tanh vừa rồi. 

Đây có thực sự là dương vật của con trai tôi không? Làm thế nào mà nó trở nên lớn như vậy? Đây có phải là thứ vừa bị ném vào mặt tôi không? Và cái đã đẩy vào bụng tôi trước đây? 

Mặc dù trước khi mở mắt đã đoán được nhưng Liễu Nhạc Anh vẫn không khỏi kinh hãi. 

Điều khiến cô xấu hổ là cô cảm thấy nóng bừng toàn thân vì nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, đặc biệt là hai chỗ mà dương vật to chạm vào nóng như bị lửa đốt. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, làm ướt quần lót của cô.

Làm sao lúc này cô đang bối rối như vậy lại có thể tưởng rằng hơi thở nóng hổi mà cô thở ra đang phả vào con cặc to lớn của con trai mình, khiến anh càng hưng phấn hơn. Nước dịch tiết ra ngày càng nhanh và nhỏ giọt liên tục lên vầng trán mịn màng của cô, rồi từ từ chảy từ giữa lông mày dọc theo sống mũi cao. 

"Bảo bối," Lưu Nhạc Anh cảm thấy thanh âm của mình run run, nuốt khan nói: "Chuyện quái gì vậy? Dương vật của cậu từ khi nào mà trở nên to như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

[Hướng dẫn thủ dâm thất bại của bà mẹ đĩ và sự bùng nổ ham muốn bộc lộ bản chất dâm đãng của bà ta]

"Con không nhớ rõ, mấy ngày trước nó bắt đầu to ra," Chu Nguyên lộ ra vẻ ngây thơ đặc biệt của một đứa trẻ, "Mẹ ơi, con có tuyệt vời không? Dương vật của con dài 20 cm, lớn hơn tất cả trẻ em trong trường mẫu giáo!"

"Tuyệt vời..."

Liễu Nhạc Anh trả lời như đang nằm mơ. 

Làm thế nào những đứa trẻ kém phát triển đó có thể cạnh tranh với con gà trống hùng vĩ này? Người lớn cũng không thể so sánh được...

Câu trả lời của bà dường như khiến con trai bà tự hào đến mức nó khoanh tay và đẩy hông về phía trước. 

Khi con trai cô đặt tay lên hông và đẩy háng cô, con cặc lớn treo trên mặt cô lắc lư, nước ép đầu tiên bắn tung tóe khắp mặt cô, đồng tử hướng thẳng vào con cặc cũng di chuyển sang trái và phải theo sự rung chuyển của con cặc. 

Nếu con gà hung ác này di chuyển như thế này trong lồn của ai đó...

Liễu Nhạc Anh nghĩ đến đây, đột nhiên cảm giác cằm mình chạm phải vật gì mềm mềm. Vật đó nóng và bề mặt hơi thô. 

Cô nhìn xuống và phát hiện ra rằng tinh hoàn lủng lẳng của con trai cô đang dính vào cằm cô khi anh di chuyển. 

Sự tiếp xúc cơ thể đột ngột khiến cô giật mình, đồng thời cũng khiến bức tường cấm kỵ cao lớn giữa mẹ và con lại trỗi dậy trong lòng cô. Anh vội vàng trốn sang một bên, nhắm mắt lại không dám nhìn nữa, vội nói: “Được rồi, mẹ biết bảo bối rất lợi hại, nhanh lên, cất con cặc to đi, không, nhanh cất nó đi!”

"Mẹ không thích con cặc của con sao, mẹ?"

"Sao em có thể không thích? Nhưng không có nghĩa là anh thích, ôi! Dù sao thì em cũng cất nó đi trước đi."

Đối mặt với câu hỏi về sự vô tội của con trai mình, Lưu Nguyệt Anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khi cô không được làm tổn thương trái tim con trai mình mà còn phải cân nhắc đến đạo đức. 

“Nhưng thật khó để bỏ nó đi.”

Nghe được giọng nói đau khổ của con trai, Liễu Nhạc Anh cũng không còn ngại ngùng nữa. Cô vội vàng hỏi: "Sao vậy? Sao anh thấy khó chịu vậy?"

Đồng thời, ông kéo con trai sang một bên và quan sát thứ khổng lồ đó từ đầu đến cuối, tự hỏi liệu có vết thương hay thứ gì tương tự không. 

"Không có vết thương bên ngoài nào cả. Em à, em cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào hãy nói cho mẹ biết."

“Chỉ là nó sưng lên khó chịu và có cảm giác như sắp nổ tung thôi.”

Liễu Nhạc Anh nghe được câu trả lời này thở phào nhẹ nhõm, mặt cô đồng thời đỏ lên. 

Khi trưởng thành, cô không hiểu rằng cơ thể con trai mình không có vấn đề gì. Anh ta vừa ở trong trạng thái hưng phấn tình dục và muốn trút nó ra. Chỉ là trẻ con chưa có khái niệm này và chưa biết cách diễn đạt mà thôi. 

Tuy nhiên, không thể nói là không có vấn đề về thể chất. Dù phát triển sớm đến đâu thì một đứa trẻ 5 tuổi mà có dương vật dày và dài như vậy là điều quá bất thường. 

“Đó là lý do vừa rồi cậu nói cậu không thể ngủ được phải không?”

Đặt những câu hỏi như thế này để tìm ra mấu chốt khiến Lưu Nguyệt Anh nhớ đến ngày xưa cô còn là bác sĩ, nhưng nội dung tư vấn tối nay quá xấu hổ. 

"Ừm, nó càng ngày càng lớn không nghe lời, rất lâu không thể trở lại, thật khó chịu!"

Khi ông nói vậy, con trai ông có vẻ tức giận. Anh ta dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào quy đầu to khiến cặc của mình đập dữ dội. 

"Ồ! Đừng đánh nhau!"

Lưu Nhạc Anh thấy thế, vội vàng từ phía sau ôm tay con trai, khống chế tay con trai không cho nó cử động. Cô nhẹ nhàng cầm lấy dương vật đang run rẩy bằng tay kia, sau đó nhấc quy đầu lên và kiểm tra cẩn thận. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình không bị thương. 

"Bảo bối, đừng như vậy nữa, nơi này rất nhạy cảm, rất dễ bị thương."

"Mẹ ơi, tay mẹ thoải mái quá~"

Nghe được âm thanh gần như rên rỉ, Lưu Nguyệt Anh muốn buông tay mình ra, nhưng cô nghĩ mình phải giúp con trai mình trút giận, vậy nên cô cũng nhân cơ hội này dạy nó cách thủ dâm. 

Vì vậy, cô ấy dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một chiếc nhẫn rồi siết chặt nó vào rãnh vành của con cặc lớn. Không ngờ con cặc dày lại ngăn cản hai đầu ngón tay chạm vào nhau. 

Tên khốn nhỏ quá dày. Không biết độ bền có cường điệu như kích thước không… Cô bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng và cảm thấy cơ thể con trai mình đột nhiên siết chặt lại. Cô dừng lại với một nụ cười và hỏi: "Như thế này thoải mái hơn phải không?"

"Ừ, thoải mái quá ~ Mẹ, tiếp tục đi!"

Tuy nhiên, Lưu Nguyệt Anh không tiếp tục đột quỵ. Cô thả ngón tay ra khỏi rãnh vành, lấy một ít nước ép đầu tiên từ mắt con trai mình và bôi lên quy đầu như một chất bôi trơn. 

Sau đó, đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của bà ôm lấy quy đầu to lớn của con trai mình, như muốn phủ thêm một lớp áo trắng cho quy đầu lớn. Chẳng mấy chốc, lớp vỏ bắt đầu cọ xát chậm rãi. 

Lòng bàn tay mềm mại hướng vào mắt ngựa. Bất cứ khi nào nước mắt ngựa chảy ra, nó sẽ được bôi vào lòng bàn tay, sau đó theo chuyển động của cô ấy bôi lên toàn bộ quy đầu. 

Nước ép đầu tiên của con trai cô rất nhiều và liên tục. Với sự hỗ trợ bôi trơn của nước ép đầu tiên, chuyển động của cô luôn trơn tru. 

Cô nghĩ, để có thể làm được điều này mà không cần bôi trơn, nó phải là một dương vật siêu to lớn và đầy sức sống như con trai cô. 

Cô nhận ra rằng mình thực sự bắt đầu thích thú khi cho con trai mình sờ mó bằng tay. Cô cảm thấy điều này không thể tiếp tục nên cô chính thức bắt đầu công việc giảng dạy của riêng mình. 

"Cục cưng, em có biết cái này gọi là gì không?"

"Tôi biết, nó được gọi là thủ dâm."

"Ồ? Có ai dạy cậu không?"

Dù rất ngạc nhiên khi con trai mình nói lời thô tục đó nhưng bà không hề tức giận. Giọng nói của bà dịu dàng và bao dung, điều tương tự cũng đúng với việc bà đưa tay ôm lấy đầu con trai mình. 

"Một đứa trẻ ở trường mẫu giáo kể với tôi rằng nó vô tình nhìn thấy anh trai mình thủ dâm trong phòng. Anh trai nó nói với nó rằng đó là một trò chơi gọi là thủ dâm và yêu cầu nó giữ bí mật."

"Biết vì sao sư huynh muốn thủ dâm không? Thủ dâm sau, dương vật sẽ không có cảm giác khó chịu." Nói ra lời tục tĩu này khiến Lưu Duyệt Ảnh có chút hưng phấn, tay xoa dương vật chậm rãi tăng tốc: "Bảo bối, sau này nếu dương vật cảm thấy không thoải mái, em có thể tự mình giải quyết."

"Hả? Nhưng ta không thoải mái bằng mẹ ta, đã lâu không ra ngoài được, tay còn rất đau."

"Nhưng mẹ không thể lúc nào cũng giúp con được, con phải làm việc của mình, biết không?"

Lưu Nhạc Anh biết nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ hình thành quan hệ mẹ con biến dạng nên cô trực tiếp buông con cặc to của con trai mình ra. 

"Bây giờ cậu hãy tự mình thử xem, nếu cậu không thấy thoải mái, có thể là do cậu làm sai. Lần này mẹ sẽ dạy cậu, sau này cậu có thể tự mình giải quyết. Hơn nữa, sau này cậu không thể tùy tiện cho người khác xem dương vật của mình."

“Con không thể cho mẹ xem được sao?”

"KHÔNG."

"Vậy mẹ ơi, mẹ đã thấy rồi, chỉ giúp con lấy nó ra một lần thôi nhé? Chỉ lần này thôi, từ nay con sẽ tự mình làm."

"KHÔNG!" Liễu Nhạc Anh kiên quyết nói. 

"Được rồi thì..."

Nhìn thấy vẻ mặt ủy khuất của con trai, Lưu Nhạc Anh cảm thấy có chút đau lòng, nhưng bà lại âm thầm quyết định không cần phải bàn chuyện này, bất kể tình huống nào bà cũng không thể để con trai dựa dẫm vào mình. 

“Mẹ ơi, tay con đau quá, con không muốn xoa nữa…”

Tuy nhiên, hơn bốn mươi phút sau, Lưu Nguyệt Anh bị chấn động. 

Con trai thực sự giật ra cho đến khi tay đau nhức, nước trong âm hộ của cô gần như cạn kiệt khi cô nhìn, nhưng con cặc to vẫn cứng như ngày nào, không có dấu hiệu đạt cực khoái hay mềm ra. 

Thấy con trai tủi thân sắp khóc, bà vội vàng an ủi: “Con nằm nghỉ đi, mẹ sẽ giúp con thủ dâm.”

"Con muốn ngồi trong vòng tay của mẹ."

"Được, được."

Lưu Nguyệt Anh để con trai nằm trên người cô. Người con trai bị mắc kẹt trong cơ thể bụ bẫm của cô, con cặc to lớn của anh dựng đứng. Có cảm giác như anh có một dương vật phi thường đang phát triển trên cơ thể cô. 

Cô nhẹ nhàng cầm hai quả bóng của mình bằng một tay và tay kia giữ trục dày của cây gậy. Cô không biết đó có phải là ảo giác hay không, nhưng cô cảm thấy cặc của con trai mình cứng hơn trước. 

Có phải là do tiếp xúc với chính cơ thể của bạn? Con trai khao khát cơ thể của chính mình? Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Khi đối mặt với con cặc to lớn của con trai, bà luôn dễ nảy sinh ham muốn đồi trụy. 

"Mẹ, con thích mẹ."

Lời nói vốn dĩ bình thường lúc này nói ra, khiến Liễu Nhạc Anh cảm thấy có chút tục tĩu. 

"Chiếc dép nhỏ đột nhiên nói cái gì?"

Cô bóp chặt dương vật khổng lồ của con trai mình hai lần để trả đũa, hứng một vài giọt nước ép ra rồi bôi lên cây gậy. 

“Đúng vậy, con cặc của tôi chắc cũng thích mẹ.”

Tim Liễu Nhạc Anh đập thình thịch. Chủ đề này có chút quá đáng, nhưng bà không khỏi muốn nghe con trai nói tiếp: “Sao con lại nói như vậy?”

“Bởi vì khi hôn và âu yếm mẹ, dương vật của bạn rất dễ trở nên cứng và to. Nếu nó đã cứng và to thì lại càng cứng và to hơn”.

Liễu Nhạc Anh hô hấp gấp gáp, âm hộ vốn đã bình tĩnh lại lại bắt đầu chảy ra tinh dịch, động tác vuốt ve con cặc lớn của cô trở nên hơi thô bạo. 

"Không phải sẽ khó chịu hơn khi nó ngày càng cứng hơn sao? Mẹ cũng thích à?"

Cô cố gắng trấn tĩnh mình bằng cách đối thoại, nhưng điều này lại đưa cô đến gần vực thẳm của dục vọng. 

"Nó khác. Khi dính vào mẹ, tôi thấy sưng tấy và đau đớn, dễ chịu. Nó khiến tôi lúc nào cũng muốn ở bên mẹ".

Liễu Nhạc Anh cảm thấy đầu óc mình sắp nứt ra. 

Một bên hoảng sợ: Con ơi, con sao có thể nói những lời như vậy với mẹ? Chúng ta là mẹ con! 

Bên kia tràn ngập vui mừng dị thường: Đúng vậy, con trai tôi khao khát cơ thể của tôi, con trai tôi có tinh ranh lớn thích tôi, còn muốn giao phối! 

"Mẹ, hôn con nhé, được không?"

Cái đầu nhỏ trong tay anh nghiêng nghiêng, ngẩng đầu đưa môi lên môi anh, thận trọng hôn anh một cái, chỉ để lại một chút cảm giác ngứa ran. 

Tuy nhiên, đây lại trở thành cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Cảm giác ngứa ran truyền khắp cơ thể cô như một dòng điện, phá hủy sự tỉnh táo của Liễu Nhạc Anh. 

"Con yêu, con yêu! Con cặc to, con cặc to của mẹ!" cô thì thầm, gần như rên rỉ. 

Vừa đặt cơ thể gầy gò trên tay lên giường, cô dang rộng đùi và ngồi xổm xuống. Một tay cô ôm lấy dương vật to và dài, tay kia vén váy ngủ, đẩy chiếc quần lót ren gợi cảm vốn đã ướt đẫm sang một bên, để lộ cái lồn hổ trắng tự nhiên, mịn màng, không có lông. 

Hông cô chìm xuống, vòng eo thon thả nhô lên, cô dùng âm vật cực kỳ cương cứng của mình xoa xoa quy đầu to lớn của con trai mình. Lúc này, cô như đã biến thành một con điếm đói khát, ý chí bị dục vọng xâm chiếm. 

"Này ồ ồ ồ ồ! Cảm giác sướng quá. Con cặc to của con trai tôi chỉ cần cọ xát vào nó là sướng quá!"

"Con yêu, biểu hiện của con thế nào? Con có thấy khó chịu khi lồn mẹ cọ vào đầu con to như thế này không?"

"A, ta hiểu rồi. Hiện tại ngươi có cảm thấy mẹ ngươi có chút kỳ quái sao? Đừng sợ, mẹ ta sẽ không làm tổn thương ngươi."

"Những chuyện như vậy cũng không thể trách mẹ được. Là con, con cặc to của con dụ dỗ mẹ. Là con nói con cặc to thích mẹ! Là con nói con cặc siêu to 20cm này thích mẹ!"

“Con phải biết rằng mẹ thực ra là một con điếm dâm đãng, đĩ điếm, một con điếm rẻ tiền và dâm đãng, đó là lý do tại sao con lại nói những điều như vậy với một con cặc to, phải không?”

"Mẹ ta sao có thể chịu được lời tỏ tình của một con gà trống lớn như vậy? Không có người phụ nữ nào có thể từ chối một con gà trống như vậy phải không? Cho dù chúng ta là mẹ con, chúng ta cũng không thể từ chối được!"

"Vậy bây giờ mẹ sẽ trao âm hộ của mình cho con cặc lớn! Mẹ sẽ lấy đi trinh tiết của con trai mẹ bằng con cặc lớn! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Lưu Nguyệt Anh duỗi thẳng cặp mông béo của mình, môi âm hộ được bôi trơn không gây cản trở gì, cô dễ dàng nuốt chửng quy đầu. 

"Vào đi! Vào đi! Con cặc to khủng khiếp của con trai tôi đang tiến vào! Nó đang tiến vào lồn mẹ tôi! Sâu hơn một chút, sâu hơn một chút! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Lưu Nguyệt Anh từ từ hạ thấp eo, cố gắng nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình từng chút một bằng âm hộ trưởng thành và dâm đãng của mình. Tuy nhiên, cô chỉ nuốt được một nửa, không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Làm sao có thể?! Cô sắp lên đỉnh sớm như vậy?! Cô làm tình với chồng mình rõ ràng là không đạt tới mức đó! Cô sắp thua rồi, cô sẽ thua con cặc to! Cô sẽ bị con cặc to bất khả chiến bại của con trai cô biến thành một cái lồn! Tôi không thể chịu đựng được nữa, ahhh! Tôi đang xuất tinh! Tôi sắp đạt đến đỉnh điểm khi âm hộ của tôi bị con cặc dày của con trai tôi kéo căng ra! Làm sao có thể như vậy được! sướng quá ồ ồ ồ ồ ồ ồ cảm giác thật sướng khi được một con cặc dày đặc mở ra!

Đỉnh điểm bất ngờ khiến đôi chân dài tròn trịa của mỹ nhân nóng bỏng mềm nhũn, nàng trực tiếp ngã xuống, nửa con cặc to lộ ra ban đầu bị nuốt chửng vào trong âm hộ xinh đẹp trưởng thành, háng hai mẹ con bị ép chặt vào nhau.

"Goooo! Con cặc to hoàn toàn ở bên trong..."

Liễu Nhạc Anh bị liệt trên người con trai, hai bộ ngực khổng lồ kẹp chặt đầu hắn. Cô đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, cơ thể thỉnh thoảng co giật và liên tục nói những lời tục tĩu.

“Con hoang, con chỉ muốn quay về bụng mẹ nên mới nuôi con gà trống dài như vậy phải không?” 

"Mẹ cũng muốn con quay về. Bằng chứng là lồn và tử cung của mẹ không hề chặn con cặc to nào cả. Con cặc dày như vậy có thể dễ dàng đưa thẳng vào tử cung như vậy. Chắc là do cơ thể mẹ được thiết kế để chứa con cặc to của con trai mẹ. Ôi ôi ôi ôi!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Con cặc lớn đang di chuyển trong bụng mẹ, không, không, con ơi, dừng lại đi! Mẹ vẫn đang lên đỉnh, nếu tiếp tục thế này mẹ sẽ hỏng mất!"

"Con à, con dừng lại trước được không? Mẹ sẽ hồi phục chỉ trong năm phút, không, ba phút. Sau đó con có thể cử động bao nhiêu tùy thích để con cặc to của con trai con cảm thấy thật sướng, được không?"

Sự thuyết phục của Lưu Nguyệt Anh không có tác dụng mà ngược lại còn khiến đứa con trai đang đút cặc của cô càng thêm hưng phấn. Con cặc lớn không ngừng cựa quậy trong bụng mẹ, khiến Liễu Nhạc Anh bất lực trong việc can ngăn cô. Bà chỉ có thể gầm lên đầy dục vọng như một con thú cái, mong muốn con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt.

"Con yêu, con có muốn xuất tinh không? Thôi nào, tử cung của mẹ sẽ chứa hết tinh trùng của con! Xuất tinh cho mẹ! Tử cung của con đĩ mẹ muốn tinh dịch nóng hổi của con cặc to, ôi, con cặc to dữ dội quá!"

Được khuyến khích bởi đủ loại tiếng kêu dâm dục của động vật nữ, con cặc to di chuyển ngày càng nhanh và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cú va chạm nặng nề cuối cùng, cơ thể nhỏ bé của con trai cô thực sự đã đẩy phần da thịt đầy đặn của cô lên, con cặc lớn co giật như máy bơm nước. Một luồng hơi nóng tràn vào tử cung, cuốn trôi thành tử cung đã bị con cặc lớn đụ ​​tới cực khoái hết lần này đến lần khác.

"Mạnh quá! Sự xuất tinh từ con cặc lớn quá mạnh! Con trai có con cặc lớn, em bé có con cặc lớn, tinh dịch thật nóng và thoải mái, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác!"

Hơi nóng do tinh dịch mang lại kéo dài ở vùng bụng dưới và đi thẳng vào tâm trí dọc theo cột sống. Đêm nay được nữ nhân trưởng thành đón chào, không, là cực khoái mãnh liệt nhất kể từ khi sinh ra.

Tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. Cơ thể mỹ nữ căng thẳng, đồng tử nhếch lên, đôi môi dày lặng lẽ mở ra, chiếc lưỡi dài và mảnh đặt trên môi rồi bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

[Để hút hết tinh dịch trong bụng người phụ nữ xinh đẹp Dưa Hấu, Shota đã dùng một con cặc to để thông ra âm đạo chật hẹp của cô, khiến người mẹ hôn mê không ngừng rên rỉ vì quá ham mê nhục dục]

Màn đêm buông xuống, một thân thể thiếu nữ đẹp đẽ như tượng đá cẩm thạch đang nằm nghiêng trên chiếc giường lớn mềm mại, ấn tấm đệm thành một hình vòng cung chìm tuyệt đẹp. 

Dù không thể nhìn rõ khuôn mặt nhưng chỉ riêng cơ thể phụ nữ khỏa thân cũng có thể khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của mọi người. 

Đôi chân thon dài duyên dáng khiến người ta liên tưởng đến nữ thần săn bắn đang nhảy trong rừng; Cặp mông đầy đặn và thẳng tắp như đang được nữ thần sinh sản và thu hoạch ban phước lành. 

Từ mông trở lên, vòng eo thon gọn đột ngột, phân biệt hoàn hảo phần thân trên và dưới theo tỷ lệ vàng. Bộ ngực trắng nõn nõn nà ép vào dưới cơ thể nhưng bất đắc dĩ lại tràn ra giống như món quà từ mẫu thần vĩ đại bao dung, bao dung bao dung vạn vật. 

Một cơ thể như vậy được các nữ thần ban phước đang phản chiếu ánh sáng thánh thiện dưới ánh sáng dịu nhẹ. Cảnh tượng này gần như có thể nói là một tác phẩm đầy tâm huyết của một nghệ nhân tôn giáo nhằm ca ngợi thần linh. 

Vâng, nếu phần thân dưới của tác phẩm vĩ đại này không có một dương vật khổng lồ cực kỳ dày và đang được tiêm tinh dịch...

Sau khi Liễu Nhạc Anh hôn mê, việc xuất tinh của Sở Nguyên vẫn chưa kết thúc. 

Cái lỗ cực khoái quấn quanh con cặc của anh cũng đang phun ra tinh dịch sung sướng đồng thời co thắt và co giật để xoa bóp con cặc to lớn của anh, không bao giờ bỏ lỡ cơ hội để ép ra bất kỳ dấu vết tinh dịch nào. 

Đúng như âm hộ của con đĩ mong muốn, tinh dịch đặc màu trắng đục không ngừng đổ vào tử cung của cơ thể trưởng thành này, từ từ nở ra chiếc bụng trắng trẻo và mềm mại của người phụ nữ Chu Nguyên nên gọi mẹ anh, giống như một quả bóng chứa đầy nước. 

Ngay cả khi một lượng lớn tinh dịch từ từ chảy ra từ con cặc khổng lồ của anh ta, nó cũng không thể ngăn chặn quá trình này. 

Mãi cho đến khi cái bụng của Liễu Nhạc Anh phình ra quá mức giống như một bà bầu đã mang thai mười tháng, bộ rễ khổng lồ hủy hoại vẻ đẹp vốn có của cơ thể mới có vẻ miễn cưỡng hài lòng. Sau khi ép ra dấu vết tinh trùng còn sót lại cuối cùng, nó dần dần co lại và rút lui khỏi hang động ấm áp. 

Sau đó, dùng đôi bàn tay nhỏ bé đẩy mạnh, miếng thịt phụ nữ trưởng thành chứa đầy tinh dịch được lật lên. 

Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm với đôi mắt trợn ngược và lưỡi thè ra vì cực khoái cuối cùng cũng được lộ ra ánh sáng ban ngày. Cái bụng dưa hấu to béo, trưởng thành và to lớn được bao phủ bởi một lớp mồ hôi tình dục nồng nàn tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Tất nhiên, vì trước đó đã được lấp đầy bằng con cặc lớn nên âm hộ trưởng thành của mỹ nhân vẫn chưa kịp đóng lại, nên quá trình này chắc chắn sẽ ép ra một ít tinh dịch trong bụng cô. 

Thứ được vắt ra chỉ là một giọt trong xô so với những gì còn ấm áp trong bụng mẹ nhưng đã phun khắp giường, khiến căn phòng nồng nặc mùi hôi thối khó giải quyết. 

May mắn thay, cái lồn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không biết là do khả năng hồi phục tốt hay là do bản năng không muốn buông tinh dịch ra. Cái lỗ do con cặc lớn của Chu Nguyên để lại nhanh chóng đóng lại và khóa tinh dịch còn lại. Nếu không, cả giường sẽ ướt đẫm tinh dịch đặc quánh của Chu Nguyên. 

"Hừ ~ Kiếp này không, cả hai kiếp cộng lại, ta chưa bao giờ xuất tinh tốt như vậy..."

Chu Nguyên ngã xuống giường, thở hổn hển. Con cặc to lớn vừa được hưởng thụ của anh vẫn đang co giật, ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

Đỉnh điểm cuối cùng khiến đầu óc anh tê dại, như say rượu nên nói có chút ngông cuồng, không còn giữ bộ dáng làm người tốt thường ngày nữa. 

"Nhưng mẹ ơi, mẹ nghịch quá, suýt nữa là hiếp dâm phải không? Con có thể gọi cảnh sát bắt mẹ!"

Anh thực sự không hiểu tại sao mẹ anh, người luôn đề phòng nghiêm ngặt những điều cấm kỵ giữa mẹ và con, lại đột nhiên biến thành một con điếm dâm đãng, biến thái, cưỡng hiếp và quấy rối. 

Nhưng dù sao đi nữa, tất cả đều tốt! 

“Mẹ, sao mẹ không nói?” Sau bài tập, hơi thở dữ dội của anh dần dần lắng xuống và Sở Viên nhận ra có gì đó không ổn. 

Anh lập tức quay lại và nhìn thấy khuôn mặt lơ đãng của mẹ. 

"Mẹ ơi, dậy đi!" Hắn lay lay thân thể Liễu Nhạc Anh, lại phát hiện đối phương không có phản ứng. 

Điều này khiến anh bị sốc. Nếu không còn thở, hắn còn tưởng rằng mẹ hắn đã bị hắn đánh chết.

"Tôi nên làm gì đây? Tôi có nên gọi xe cứu thương không? Nhưng cái nhìn này..."

Chu Nguyên nghĩ rằng mẹ cô có thể không sao và có thể sẽ sớm tỉnh lại. Ngược lại, nếu có người phát hiện ra cô loạn luân với con trai mình, bị đứa con trai năm tuổi của mình đụ đến bất tỉnh, thì cô thật sự muốn tự sát ngay tại chỗ...

"Nhưng tôi không phải bác sĩ, lỡ như cô ấy thực sự nguy hiểm thì sao? Tôi không muốn một người mẹ tốt như vậy mới quen cô ấy được vài ngày mà đã chết." 

"Đúng!" 

Sở Uyên đột nhiên nghĩ đến ai đó, vội vàng cầm điện thoại di động của Lưu Duyệt Ảnh, tìm số điện thoại gọi cho anh.

Cuộc gọi đã được trả lời nhanh chóng.

"Này~Xiaoying, sao muộn thế?" 

Sóng vô tuyến truyền đến bên tai Chu Nguyên một giọng nói đầy hơi thở và quyến rũ, khiến nửa đầu gần với điện thoại của anh cũng mềm đi theo âm thanh đó. 

Hình ảnh người phụ nữ mập mạp, trưởng thành ở đầu bên kia điện thoại hiện lên sâu trong trí nhớ của anh, con cặc vừa mềm ra bỗng cứng lại.

Anh đè nén những suy nghĩ không đúng đắn của mình, khẩn trương nói: "Dì Lâm, là con đây. Mẹ con ngất rồi. Lại đây xem xem!"

"Cái gì? Bạn là Tiểu Viễn? Bạn đã gọi xe cấp cứu à?" 

Người ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng là sửng sốt, đến nỗi tiếng thở hổn hển mơ hồ trong giọng nói quyến rũ cũng không còn nữa.

"Không được, dì, tốt nhất đừng đánh bà ấy, hoàn cảnh của mẹ cháu có chút đặc biệt, dù sao đến đây dì sẽ biết!"

"Bạn đang ở chỗ nào?"

"Ở nhà."

"Được rồi, đừng lo lắng, hãy ở nhà và tôi sẽ qua ngay!" 

Tòi——

Bên kia cúp máy.

"Em yêu..."

Cùng lúc đó Sở Uyên nghe được trong miệng mẹ thì thào, lập tức cúi người hỏi: "Mẹ, con ở đây, mẹ sao rồi?"

Liễu Duyệt Ảnh hiển nhiên còn chưa tỉnh lại, lúc này lời nói của nàng càng gần vô thức lảm nhảm: "Bụng ta chướng quá..."

Sở Uyên nhìn cái bụng căng phồng, trong lòng có chút tiếc nuối. 

Vừa rồi tôi vị tha quá, không hề để ý đến cảm xúc của mẹ. Sẽ thật khó chịu khi có một cái bụng to như vậy! 

Nghĩ đến đây, sự tự trách và áy náy khiến anh đau khổ nhẹ nhàng vuốt ve, bóp bụng mẹ, hy vọng có thể giúp hút bớt chút tinh dịch, xoa dịu nỗi đau của mẹ. 

Tuy nhiên, cũng dễ hiểu khi lúc này cậu lo lắng đến mức không nghe thấy câu nói “bồng bềnh” của mẹ rồi tiếp theo là “thoải mái quá”. 

Sở Uyên rất nhanh phát hiện mình bóp không có tác dụng mấy, liền di chuyển vào giữa hai chân của mẹ, chuẩn bị thông đường ra để tinh dịch có thể xuất ra thuận lợi hơn. 

Vừa rồi, Lưu Nhạc Anh đột nhiên rơi vào trạng thái dâm đãng điên cuồng. Anh thậm chí còn chưa kịp chào âm hộ của mẹ mình, đó là lần đầu tiên anh gặp nhau, trước khi bị “hành quyết tại chỗ”. 

Đáng tiếc bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để trân trọng nên anh đành phải thương hại chạm vào vùng kín mịn màng và không có lông của mẹ mình, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé trải rộng toàn bộ môi âm hộ, đưa ngón tay vào và cố gắng mở âm đạo. 

"Sao lại chặt thế?"

Cửa âm đạo vẫn còn một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch, được bôi trơn rất nhiều nhưng ngón tay của anh lại không thể đưa vào. 

Anh sợ vô tình làm tổn thương mẹ mình nên không dám dùng quá nhiều sức nên phải rút ngón tay ra, trong lòng cảm thấy bối rối. 

Vừa rồi con cặc to 20 cm của tôi đi vào dễ dàng quá. Tại sao bây giờ nó lại chật đến nỗi ngay cả ngón tay của một đứa trẻ năm tuổi cũng bị chặn? 

"Thật là một cái lồn kỳ lạ!"

Chụp! 

Sở Viên giữ gốc cặc của mình và đẩy nó xuống, đồng thời vỗ mạnh quy đầu to vào môi âm hộ của âm hộ mềm mại. 

"Ơ!"

Hành động nửa trút giận nửa vô thức này đã khiến Chu Nguyên chứng kiến ​​một cảnh tượng thần kỳ. 

Tôi thấy môi âm hộ đầy đặn áp vào quy đầu to của anh ấy thực sự mở ra đóng lại, cửa âm đạo cũng mở ra một vết nứt, từng sợi tinh dịch chảy ra ngoài, như thể nước dãi đang thúc giục con cặc lớn nhanh chóng ăn nó. 

Chu Nguyên lập tức đoán được chuyện gì đang xảy ra: "Được rồi, con khốn tiêu chuẩn kép này, nếu ngươi không cho ta vào tay, khi con gà trống tới thì ngươi sẽ cho ta vào, phải không?"

Vừa nói hắn vừa duỗi thẳng eo, quả nhiên không có trở ngại gì, quy đầu thuận lợi đi thẳng đến tử cung. 

Phần thịt âm đạo mềm mại và dịu dàng bao quanh cặc anh dường như đang chào đón sự xuất hiện của anh, liên tục vặn vẹo và xoa bóp cặc anh. 

"Xì~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Người con hiếu thảo lại bước về quê hương, niềm vui sướng tột độ vẫn khiến Sở Uyên không thể dừng lại. 

“A~ ừm~” Người mẹ bất tỉnh cũng khe khẽ rên rỉ. 

Nhưng sau khi cảm thấy sảng khoái, Chu Nguyên vẫn không quên mục tiêu chính của mình. Bây giờ âm đạo đã mở nhưng lại bị chính con cặc của mình chặn lại, tinh dịch vẫn không thể xuất ra ngoài. 

Sơ Nguyên hơi điều chỉnh tư thế hai chân để thuận tiện cho việc sử dụng lực, đồng thời đặt hai tay lên cái bụng dưa hấu căng phồng của mẹ. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, anh rút con cặc to lớn của mình ra với tốc độ cực nhanh. 

“Không ~” Cơ thể xinh đẹp của mẹ miễn cưỡng run lên vài lần, như thể đang cố gắng giữ lấy con cặc lớn. 

Những tiếng rên du dương khiến miệng anh khô khốc. Chu Nguyên gần như không nhịn được mà trực tiếp đưa dương vật to lớn mà mình vừa rút ra vào, một lần nữa điên cuồng đụ vào lồn mẹ mình, để mẹ cô cũng làm anh sướng. 

Nhưng dì Lin sắp tới rồi. Trước đó, anh phải giúp mẹ hút tinh dịch. Anh chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn duỗi thẳng eo. Trước khi âm hộ của cô kịp khép lại, anh đã ấn tay vào bụng mẹ và tiếp tục ấn xuống. 

Anh cũng không dám dùng quá nhiều sức, nhưng lần này hiệu quả là ngay lập tức. Khi dương vật của anh ta được rút ra, một dòng tinh dịch lớn được dẫn ra khỏi âm đạo. 

"Ồ 齁齁齁遁~ Cái gì thế này~ Cảm giác thật dễ chịu~ Cảm giác thật dễ chịu~"

Việc xuất tinh mang lại cho người mẹ niềm vui lớn. Dòng nước dày đặc và hôi hám xuyên qua khe hở của cửa tử cung, rửa trôi qua những khúc quanh của âm đạo sâu, rồi cuối cùng phun ra từ cửa âm đạo như một dòng suối. 

"Con à? Con à, con đấy à? Con làm mẹ sướng quá ~ Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế ~"

Cách đây vài phút, con lồn sướng đến mức liên tục được đổ tinh đến ngất xỉu vì cực khoái, giờ đây lại được tận hưởng vẻ đẹp của việc xuất tinh. 

Người mẹ hôn mê có thể không nhận thức được điều đó, nhưng cơ thể trưởng thành và đĩ điếm của cô ấy hoàn toàn nghiện hai thú vui giống nhau nhưng về cơ bản là khác nhau này, và cô ấy đã trở thành một con điếm đĩ sẽ đạt cực khoái ngay lập tức ngay khi con cặc to của con trai cô ấy đổ tinh dịch vào cô ấy. 

Đến khi cửa âm đạo đóng lại, một vũng tinh dịch đặc quánh đã tích tụ giữa hai chân mẹ, bụng mẹ đã xẹp xuống một chút. 

Nhìn thấy hiệu quả, Sở Uyên không khỏi vui mừng. 

"Con à, đừng dừng lại, hãy tiếp tục làm mẹ vui nhé, mẹ vẫn muốn thấy dễ chịu hơn nữa ~"

Mẹ nó cứ nói lung tung, vặn eo trên giường, cặp mông to bị bóp thành bánh mông quyến rũ. 

Nhìn đôi mắt nhắm nghiền và đôi lông mày nhíu chặt của bà, Chu Nguyên thậm chí còn tự hỏi liệu mẹ mình có dậy sớm không. 

"Mẹ đĩ, có phải mẹ nằm mơ thấy con cặc to của con đụ không?"

Mẹ không trả lời anh, mẹ chỉ vặn vẹo hông một cách thèm khát. 

"Chỉ cần nằm xuống và tận hưởng..."

Nhưng dù mẹ anh có tỉnh dậy thì công việc anh phải làm vẫn như cũ. Anh lại ấn đầu mình vào lồn mẹ mình. 

Mẹ không có phản ứng gì với lời nói của anh, nhưng mẹ nhạy bén nhận thức được sự tiếp xúc với con cặc lớn, liền thúc giục bằng giọng thì thầm: "Con ơi, vào nhanh, vào nhanh, vào trong mẹ và cùng nhau vui vẻ nhé ~"

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm bắt đầu rên rỉ như một cô bé, thật sự không thể chịu nổi. 

"Thật là một bà mẹ đĩ điếm. Cô ấy thậm chí còn không muốn con trai mình khi cô ấy có cặc. Con cu to của bạn đi vào, ôi ~"

Dưới sự thúc giục liên tục của mẹ, Sở Uyên đâm tới tận cùng, lần nữa xuyên vào âm đạo và tử cung của miếng thịt. Sự quấn chặt và vướng víu của miếng thịt khiến anh rên lên sung sướng. 

"Em yêu, của em to quá. Em là con cặc to lớn của mẹ anh, em yêu. Nó lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ anh ~"

"Sao con không cử động? Âm hộ con ngứa quá con ơi, cu to, cử động nhanh đi ~ Âm hộ mẹ đang rỉ nước, con không thể đợi được nữa ~"

"Con đĩ, con đĩ, con điếm hôi hám, sao mày lại là con điếm như vậy? Ta sẽ đụ chết mày, con điếm hôi hám!"

Sự cám dỗ của mẹ khiến Chu Nguyên mất tự chủ trong giây lát, anh nằm trên bụng dưa hấu của mẹ. 

Bất chấp tất cả, anh dồn toàn bộ sức nặng của mình lên cái bụng dưa hấu ẩm ướt và đàn hồi, đẩy mạnh eo và hông, và liên tiếp đẩy con cặc to lớn của mình hàng chục lần vào âm hộ ướt át. 

"Đau quá! Em ơi, đau quá!"

Anh không tỉnh dậy cho đến khi mẹ anh kêu lên đau đớn. 

"Con xin lỗi, mẹ." Anh nhanh chóng chui ra khỏi bụng dưa hấu, vuốt ve cái bụng trắng nõn của mẹ rồi rút cặc to ra cho tinh dịch chảy ra. 

Mẹ vẫn không đáp lại lời anh nói mà phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ từ trong cổ họng. 

Sau đó, anh không dám làm gì khác mà để mặc mẹ rên rỉ, dụ dỗ. Anh chỉ tận tâm làm việc để giúp mẹ hút hết tinh trùng trong bụng bà. 

Nó đưa vào và rút ra, anh phải khống chế lực trên tay mình, không quá nhẹ cũng không quá mạnh, anh phải bỏ qua sự cám dỗ. Đó thực sự là một công việc mệt mỏi nhưng anh ấy vẫn rất bận rộn. 

Suy cho cùng, mỗi lần ra vào âm hộ của mẹ, con cặc to lớn của anh sẽ được tận hưởng sự mát xa tuyệt vời nhất. 

Hơn nữa, trong quá trình này, mẹ anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu trong vô thức. Dù điều đó khiến anh gặp nhiều khó khăn hơn nhưng đó cũng là sự khẳng định rất lớn cho công việc của anh. 

Thành thật mà nói, giọng nói dâm đãng và ngọt ngào cùng sự đụng chạm tuyệt vời đó đã khiến anh vài lần muốn xuất tinh vào trong mẹ mình. 

Tuy nhiên, để tránh cho bụng mẹ vỡ tung, cuối cùng anh đã chịu đựng với sự kiên trì khiến anh cảm động. 

Sau khi bụng cô trở lại kích thước bình thường, Lưu Nguyệt Anh cuối cùng cũng tỉnh lại hoàn toàn. 

"Em yêu! Dừng lại đi!"

Cô nhìn con trai mình giữa hai đùi đầy đặn, với con cặc to lớn chuẩn bị đưa vào cơ thể cô lần nữa, cô nhanh chóng ngăn anh lại. 

Cô không biết mình đã khao khát con cặc to của con trai mình đến mức nào trong khi hôn mê, và đã nói bao nhiêu lời tục tĩu để lấy được sự ưu ái của con cặc to của con trai mình.

"Mẹ! Cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi!"

Thấy mẹ mình đã thực sự tỉnh lại, Chu Nguyên mặc kệ con cặc cứng ngắc còn chưa phóng ra của mình, có chút sợ hãi ôm chặt mẹ mình. 

Lưu Nhạc Anh được cứu, đưa tay vuốt ve lưng con trai an ủi, nhưng trong lòng lại rất phức tạp. 

Môi trường dâm dục xung quanh cô, cũng như dương vật to lớn của con trai cô đang ấn vào lỗ của cô, nhắc nhở cô rằng những gì vừa xảy ra hoàn toàn không phải là một giấc mơ...

Tôi, sao tôi có thể làm vậy với Tiểu Viễn... Cô ấy thực sự muốn tự tát mình một cái. 

Thực tế là tay cô ấy đã giơ lên. 

May mắn thay, cô chưa kịp làm gì thì điện thoại của cô reo lên.

“Chắc là dì Lâm,” Sở Uyên không có để ý tới mẹ mình có gì bất thường, chỉ thấp giọng nhắc nhở, “Ta vừa gọi điện cho bà ấy, nói là con ngất đi, bà ấy nói sẽ đến đây ngay.”

Dì Lâm Phi Phi là một người bạn rất tốt của mẹ cô. Hai gia đình sống rất gần nhau. Sở Uyên đang bận giúp mẹ xuất tinh mà quên mất thời gian. Bây giờ đã đến lúc phải đến. 

"À?" Liễu Nhạc Anh vội vàng đứng dậy nghe điện thoại: "Alo chị Phi? Vâng, không sao đâu. Hiện tại tôi đã khá hơn nhiều rồi..."

Trong lúc trả lời điện thoại, cô đang dọn dẹp chiến trường bi thảm nơi hai mẹ con quan hệ tình dục. 

---Thực tế là không thể dọn dẹp được chút nào. Cả chiếc giường ướt đẫm và tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc. Sau khi để Chu Nguyên xuống, cô trực tiếp cuộn ga trải giường, đệm, chăn bông lại rồi nhét vào tủ. 

“…Được rồi, cậu đợi một chút, tôi sẽ mở cửa cho cậu ngay, khi gặp nhau chúng ta sẽ nói chuyện.”

Sau khi cúp điện thoại, Lưu Nhạc Anh nhìn tinh dịch khắp người và mái tóc rối bù của mình, bất lực thở dài, quay sang Chu Nguyên vẫn còn trong sạch nói:

"Con yêu, con xuống mở cửa cho dì Lâm trước đi. Từ từ, cố gắng giữ dì ở trong phòng khách, đừng lên lầu. Mẹ sẽ xuống ngay, con có làm được không?"

"Nó sẽ hoạt động."

"Tiếp tục đi."

Chu Nguyên gật đầu rồi đi về phía cửa.

"Chờ đợi!" 

Lưu Nguyệt Anh ngăn anh ta lại và liếc nhìn con cặc to lớn, ướt át dính đầy tinh dịch và tinh dịch của anh ta. Trong tay cô không tìm được thứ gì thích hợp, đành phải cởi váy ngủ màu xanh nhạt, túm lấy con cặc to lớn mà xoa xoa một cách ngẫu nhiên. 

Sau đó, cô ấn con cặc to của con trai vào bụng mình, quấn chiếc váy ngủ ố màu quanh eo rồi buộc nhẹ để con cặc to và dài dính chặt vào bụng cô. Sau đó cô mặc bộ đồ ngủ rộng rãi, dương vật to lớn của Sở Viên cũng không lộ ra ngoài. 

Chu Nguyên chỉ nghe nói phụ nữ cải trang thành nam giới sẽ quấn băng ngực, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình cũng sẽ đeo cặc để che giấu đặc điểm giới tính của mình. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Liễu Nhạc Anh hỏi. 

Sở Uyên muốn trêu chọc cô, nói rằng bộ váy ngủ có thân nhiệt của mẹ cô rất thoải mái, nhưng khi nhìn thấy hai mắt Liễu Duyệt Anh đỏ hoe, mơ hồ hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô cảm thấy có chút áy náy, liền lắc đầu: "Không khó chịu."

"Kiên nhẫn một chút," Liễu Nhạc Anh khụt khịt, "Sau khi dì Lâm rời đi, ta sẽ cởi trói cho ngươi."

"Thật sự không khó chịu." Chu Nguyên nhấn mạnh. Đây là sự thật. Liễu Nhạc Anh dù sao cũng thương hắn, sợ hắn trói quá chặt sẽ làm hắn bị thương, cho nên mới trói thật lỏng. 

"Đi nhanh đi, đừng để dì Lin đợi."

Khi anh bước ra khỏi phòng, Chu Nguyên quay lại nhìn Liễu Duyệt Anh đang đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt, hình ảnh người mẹ đau buồn này đã in sâu vào tâm trí anh. 

Anh không khỏi tự hỏi liệu mình có đối xử với cuộc sống thứ hai này hơi quá tùy tiện không, và liệu tối nay anh không nên đến phòng mẹ mình hay không. 

Nhưng khi xuống cầu thang trước cổng chính, anh đã phát hiện ra. 

Vào thời điểm này, dù sao thì họ cũng không thể quay lại mối quan hệ mẹ con bình thường được. 

Vì vậy, thay vì để người mẹ sống trong sự dày vò tủi nhục, tiếc nuối thì thà để mẹ hoàn toàn chìm đắm trong mối quan hệ mẹ con không đúng mực và biến nỗi đau khổ thành niềm vui. 

Lần này, ngoài cơ thể, anh còn muốn chiếm hữu trái tim của mẹ mình. 

Anh muốn biến mẹ mình thành một con điếm đĩ điếm, nghiện loạn luân mẹ con cả về thể xác lẫn tinh thần, trở thành một đồ vật hoàn toàn là của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

[Sau khi uống sữa kích thích tinh dịch, người mẹ đã biến thành thú cái, lại một lần nữa dùng bộ ngực to dâm đãng, cặp mông béo và thân hình trưởng thành của mình để lấy tinh dịch từ con trai của Shota vào ban đêm]

Chu Nguyên mở cửa. 

Một người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ cotton ngắn tay bước vào. 

Có thể thấy cô ấy đến rất vội vàng, mái tóc đen ướt được buộc gọn gàng sau gáy và được kẹp lại bằng kẹp tóc. Các cúc trên bộ đồ ngủ của cô đều sai, tạo thành nhiều nếp gấp không tự nhiên trên bộ đồ ngủ bó sát do bộ ngực lớn và dáng người đầy đặn của cô. 

Phần thân dưới thậm chí còn kỳ quặc hơn. Thực ra anh ấy không mặc gì ngoài một chiếc quần lót ren màu đen. 

Chiếc quần lót dường như được mặc vào một cách tùy tiện trong cơn hoảng loạn, bên trái lộ ra một phần da nâu nhạt, đó là môi lớn bị mép quần lót siết chặt. 

Chưa kể những sợi lông mu đen dày và xoăn, giống như cỏ dại ngoan cố đâm thủng lỗ quần lót ren, hít thở không khí mát mẻ của đêm đầu hè. 

Tuy nhiên, phong cách luộm thuộm này có thể gây ấn tượng xấu là luộm thuộm, luộm thuộm với người khác, nhưng khi kết hợp với khuôn mặt duyên dáng, mê hoặc của mỹ nhân trước mặt lại tạo nên một vẻ đẹp lộn xộn giản dị và tự nhiên. 

Tất nhiên, ngoại hình của cô vẫn kém mẹ một chút, nhưng ở tuổi 43, cô hơn mẹ ba tuổi, dáng người chững chạc và xinh đẹp hơn nên họ có công riêng. 

Trong khi Chu Nguyên im lặng so sánh, anh cũng phải khâm phục tầm nhìn xa trông rộng của mẹ mình, bởi vì khi nhìn thấy dì Lâm như thế này, con cặc to của anh đã cương cứng hai lần. Nếu không phải chiếc váy ngủ ôm lấy nhiệt độ cơ thể của mẹ anh quanh eo, anh chắc chắn đã bị mỹ nhân trước mặt phát hiện. 

"Cái gì? Đã mấy ngày không gặp nên cậu không nhận ra tôi? Cậu nhìn chằm chằm thế này à?"

Lâm Phi Phi xoa đầu, thản nhiên bước vào cửa, tự nhiên như đến nhà mình. 

“Mẹ cậu đâu?”

"Cô ấy sẽ đến đây ngay thôi. Cô ơi, cô ngồi xuống trước đi, tôi sẽ rót trà cho cô."

"Mấy ngày không gặp, ta đã trở thành một thanh niên rồi, ta vẫn biết rót trà cho dì." Lâm Phi Phi mỉm cười kéo Sở Nguyên, "Không, ta không khát."

Hai người ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách, Lâm Phi Phi tự nhiên hỏi thăm tình huống của Lưu Nhạc Anh: “Sao mẹ cậu lại đột nhiên ngất xỉu?”

Về điểm này, hai mẹ con vẫn chưa tỏ tình với nhau nên không thể trực tiếp nói là bị chính mình đánh bất tỉnh. 

Sở Uyên chỉ có thể nói: "Không biết xảy ra chuyện gì, đột nhiên ngất đi."

"Hãy kể cho tôi nghe chi tiết về tình huống đó, chẳng hạn như lúc đó cô ấy đang làm gì?"

Cô ấy đang đụ tôi, hay đúng hơn là bị tôi đụ! Chu Nguyên không khỏi chửi rủa. 

Vị bác sĩ trước mặt anh là một bác sĩ có kiến ​​thức sâu rộng. Nếu anh ấy nói quá nhiều, bí mật của anh ấy sẽ dễ dàng bị lộ. Trong lúc nhất thời, anh chỉ có thể giả vờ ngu ngốc dưới con mắt thăm dò của Lâm Phi Phi. 

"Phi tỷ, ngươi đừng hỏi Tiểu Viễn, hài tử vừa rồi còn bị dọa sợ, hiện tại còn đang mơ hồ."

May mắn thay, lúc này mẹ mới chậm rãi đi xuống lầu, đỡ Chu Nguyên ra ngoài. 

Hai người trong phòng khách đồng thời nhìn Liễu Nhạc Anh ở cầu thang. Lâm Phi Phi có vẻ nhẹ nhõm hơn vì cuối cùng cô cũng xác nhận rằng người bạn mà cô đã quen biết nhiều năm thực sự vẫn ổn. 

Sở Uyên có chút kinh ngạc, bởi vì trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, mẹ hắn cư nhiên đã tẩy sạch hết dấu vết tình dục trên người bà. 

Cô ấy mặc bộ đồ ngủ và đồ ngủ bảo thủ và rộng rãi, thậm chí không để lộ cánh tay. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ xinh đẹp bình thường vừa mới tắm, vẻ mặt không hề cho thấy cô ấy đang suy sụp tinh thần vài phút trước. 

Chăm sóc ngoại hình và trái tim quá nhanh chóng, phụ nữ thực sự là những sinh vật đáng sợ. 

"Chị Phi, chị chạy qua đi. Chị cũng biết, gần đây nhà chúng ta xảy ra nhiều chuyện, có chút phiền phức, có lẽ chị ngủ không ngon, vừa mới tắm cho Tiểu Viễn, lúc đứng dậy thì tầm mắt tối sầm, chị ngất đi. Bây giờ chị ổn rồi."

Không đợi Lâm Phi Phi hỏi thêm, Liễu Nhạc Anh đã chủ động giải thích. 

"Ồ, anh nói đúng đấy. Những lúc như thế này anh phải chăm sóc bản thân tốt hơn nhé." Lâm Phi Phi bước tới và nắm lấy tay cô. 

"Ta biết," Liễu Nhạc Anh gật đầu cười nói, "Ngươi còn đang nói ta, ngươi nhìn trang phục của ngươi đi! Cùng ta đi tìm quần áo thay, đừng để con trai ta gặp rắc rối!"

"Ngươi dẫn con trai ngươi vào ác quỷ là có ý gì? Ta vội vàng tới đây là vì lo lắng cho tính mạng của ngươi!"

"Vâng, vâng, vị cứu tinh vĩ đại của tôi~"

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lên lầu trò chuyện cười nói, Chu Nguyên cố gắng đi theo họ. Đồng thời, anh cũng ngưỡng mộ cặp mông đầy đặn như bóng dầu của dì Lin, cùng khung cảnh tuyệt đẹp khi họ vặn vẹo khi đi lên lầu. 

Ba người được Lưu Duyệt Ảnh dẫn tới phòng ngủ của Sở Nam Hoa - hai người đã ngủ riêng phòng. 

"Vừa rồi Tiểu Viễn từ phòng tắm chạy vào phòng tôi lấy điện thoại, để lại nước và bọt khắp giường và sàn nhà." Liễu Nhạc Anh vừa nói vừa liếc nhìn háng Sở Uyên: “Nếu không tiện vào trong, cậu cứ đợi ở đây, tôi lấy quần áo cho cậu.”

Nói xong cô kéo Chu Nguyên đi. 

Khi đến phòng Chu Nguyên, cô nhẹ nhàng khóa cửa lại, ngồi xổm xuống, cởi quần Chu Nguyên, nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngủ buộc chặt con cặc to lớn của anh. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con cặc to của con không?" Chu Nguyên trêu chọc. 

"Cái quái gì vậy? Bạn học từ đó từ ai vậy?" Liễu Nhạc Anh trừng mắt nhìn hắn, sau đó dùng tay cầm lấy con cặc to, cẩn thận kiểm tra xem có dị thường không. 

"Tôi đã học được từ bạn, mẹ không gọi tôi là con cặc to sao?"

Những lời này khiến Liễu Nhạc Anh sững người, sắc mặt tái xanh, sau đó cô rút tay lại như bị điện giật. 

"Tiểu Viễn, đi ngủ đi."

Chu Nguyên biết mình đã nói sai. Khuôn mặt bình thường của mẹ anh vừa rồi chỉ là diễn thôi. Bà vẫn rất lo lắng về việc mình đã “cưỡng hiếp” con trai mình. 

Bây giờ anh không thể làm gì được nên anh phải lên giường và nằm xuống. 

"Ngủ ngon, Tiểu Viễn." Mẹ tắt đèn cho anh rồi rời đi. 

Chu Nguyên nhận thấy mẹ anh không còn gọi anh là "con" nữa, cho dù bây giờ chỉ có hai người họ. 

Mặc dù cơ thể này có dương vật to hơn nhiều so với người bình thường nhưng dù sao thì nó vẫn là một đứa trẻ. Chu Nguyên nằm trên giường cảm thấy rất buồn ngủ, rất nhanh liền ngủ thiếp đi. 

Vì đã từng trút giận lên mẹ nên anh ngủ rất ngọt ngào và thỏa mãn. 

Về phần hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói chuyện gì sau khi anh ngủ say đêm đó, anh không biết. 

Ngày hôm sau, ánh mặt trời chiếu xuống mông hắn, Sở Uyên tỉnh dậy. 

Anh bước xuống lầu và thấy Liễu Duyệt Anh đang ngồi ngơ ngác trong phòng khách. Cô chỉ thỉnh thoảng nhấc điện thoại lên xem, sau đó dụi đôi mắt ngái ngủ rồi cúi người quỳ xuống sofa ôm lấy cô, con cặc to lớn của Trần áp vào bên cạnh cô. 

"Sao mẹ không đánh thức con dậy? Hôm nay con không phải đi nhà trẻ à?"

"Hôm qua tôi làm việc muộn quá, sợ cậu ngủ không đủ nên xin giáo viên nghỉ phép."

Mẹ dường như đang chống lại sự tiếp xúc cơ thể của anh, và trong khi trả lời, mẹ đã mạnh tay lột bỏ các chi gắn liền với anh. 

"Con đói không, Tiểu Viễn? Mẹ đang chuẩn bị bữa sáng cho con."

Nói xong, như không chịu nổi ánh mắt bối rối của con trai, bà đứng dậy chạy vội vào bếp. 

Suốt ngày hôm sau, Liễu Nhạc Anh dường như cố ý tránh xa Chu Nguyên, cố gắng tránh tiếp xúc cơ thể với hắn nhiều nhất có thể. 

Ngay cả đêm hôm đó, khi Chu Nguyên đâm con cặc to lớn của mình vào người cô và hét lên rằng nó đau, cô chỉ nhấn mạnh hết lần này đến lần khác: “Chúng ta là mẹ con”, “Điều này là sai”, “Tôi không thể làm điều này nữa” và “Hãy làm việc của riêng bạn đi”. 

Nhìn thấy mẹ hắn dù đau khổ đến chảy nước mắt cũng không chịu chạm vào cặc hắn, Chu Nguyên biết tối nay không có cơ hội nên đành phải về phòng ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, cậu được mẹ đánh thức, ăn sáng đơn giản rồi đến nhà trẻ. 

Các thầy cô và các em trong trường mẫu giáo rất lo lắng tại sao hôm qua cậu không đến, nhưng vì không thể đụ mẹ nên cậu chỉ lơ đãng giải quyết. 

Cuối cùng, mẹ anh đến đón anh sau giờ học nhưng anh nhận thấy thái độ của mẹ anh đối với anh vẫn không hề cải thiện. 

Tuy thái độ này chỉ kích thích ham muốn chinh phục mẹ của anh, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, trước mắt anh sẽ không thể đụ được lồn mẹ mình. 

Điều này không ổn, điều này quá bất công với con cặc to lớn của tôi, tôi phải nghĩ cách. 

Lần trước ham muốn tình dục của mẹ tôi vượt quá tầm kiểm soát, có thể chứng minh đầy đủ rằng bà là một con điếm dâm đãng trong lòng, nhưng bà có khả năng tự chủ mạnh mẽ và ngụy trang rất tốt trên bề mặt. 

Vì vậy, phải có cách nào đó để khơi dậy ham muốn tình dục sâu sắc nhất của mẹ một lần nữa, vạch trần bản chất dâm ô của mẹ và đầu hàng con cặc to lớn của anh ta. 

Sở Viên không ngừng suy nghĩ về chi tiết lần trước hai mẹ con quan hệ tình dục, cố gắng tìm ra "công tắc" ham muốn trong mẹ mình. 

Hai mẹ con có suy nghĩ riêng, dọc đường không ai nói gì nên im lặng trở về nhà. 

Về đến nhà, mẹ đi nấu cơm, Sở Uyên ngồi trên ghế sofa tiếp tục suy nghĩ. 

Đột nhiên, chiếc điện thoại di động mẹ cô đặt trên bàn cà phê reo lên. Chu Nguyên liếc nhìn màn hình sáng lên. Đó là tin nhắn từ Lâm Phi Phi. 

Vốn dĩ anh không muốn tò mò chuyện riêng tư của mẹ mình, nhưng nội dung tin tức đối với anh không khác gì một cú sốc. 

Lâm Phi Phi: "Kết quả xét nghiệm cho thấy chất lượng tinh trùng rất tuyệt vời. Cả số lượng và hoạt động đều cao hơn mức trung bình đáng kể, và tỷ lệ biến dạng gần như không tồn tại."

“Tinh trùng gì cơ?” Sở Viên im lặng, mở khóa và trả lời Lâm Phi Phi. 

Lâm Phi Phi: “Mẫu tinh dịch anh đưa cho tôi vào đêm hôm qua.”

Câu trả lời này làm cho Chu Nguyên thả lỏng. Anh tưởng mẹ anh đang tìm đàn ông ở bên ngoài mà không nói cho anh biết nên đã đến bệnh viện khám sức khỏe trong lúc hôm nay anh không có ở nhà. 

Mẹ tôi đã ở với ông ấy ngày hôm kia và đêm đó bà đã xuất tinh với rất nhiều tinh dịch. Vì vậy mẫu tinh dịch mà Lâm Phi Phi kiểm tra là của chính cô ấy. 

Và nhìn vào kết quả thì chất lượng tinh trùng của tôi khá tốt. 

Trước khi có thể xinh đẹp được bao lâu, Lâm Phi Phi lại gửi một loạt tin nhắn khác:

"Kết quả chậm như vậy, ta không phải cố ý kéo ngươi xuống."

“Tôi nói cho anh biết, có những phát hiện lớn trong tinh dịch anh gửi đi xét nghiệm.”

“Thật ra, tôi vô tình làm đổ một ít mẫu anh đưa cho con mèo của con dâu tôi liếm. Đêm đó nó nóng như điên.”

"Vì vậy tôi đã hết sức chú ý trong quá trình thử nghiệm và tôi đã tìm thấy một loại hormone hoàn toàn mới có thể thúc đẩy sự tăng trưởng và phát triển."

"So với điều này, kích thích chỉ là một tác dụng phụ tầm thường."

“Hai ngày nay tôi bận nghiên cứu chuyện này, quên mất việc trả lời anh.”

“Vấn đề bây giờ là tôi đã hết tinh dịch và không có vật liệu thí nghiệm.”

"Xiaoying thân yêu của tôi, hãy nhanh chóng nói cho tôi biết bạn đã lấy được tinh dịch từ Bồ Tát và Phật nào. Tôi phải tìm anh ta để thu thập tinh dịch!"

Thuốc kích thích tình dục...Sở Viên nhạy bén nắm bắt được từ khóa. 

Mẹ tôi trông giống như một con mèo cái nhỏ bị động dục vào đêm hôm trước. Có thể là do tinh dịch của chính cô ấy? Nhưng lúc động dục cô ấy vẫn chưa xuất tinh...

Có lẽ, không chỉ tinh dịch mà cả chất lỏng tuyến tiền liệt của bạn cũng có tác dụng tương tự - mẹ tôi đã gặp phải rất nhiều chất này khi bắt tay với tôi. 

Dù thế nào đi nữa, đây cũng là bước đột phá để thu phục mẹ tôi. 

Đầu tiên anh ấy trả lời bằng một tin nhắn để ổn định Lâm Phi Phi: "Tôi sẽ hỏi Đức Phật trước xem ngài có sẵn lòng cho phép bạn thu thập tinh dịch từ phía tây hay không. Hãy đợi tin tức."

Trên thực tế, lấy tinh dịch của dì Lin làm cái cớ để lợi dụng người bạn thân xinh đẹp và trưởng thành của mẹ anh là một ý kiến ​​​​hay, nhưng giờ anh lại muốn biến cô thành con điếm dâm đãng của mình. 

Sau khi trò chuyện thêm vài câu, sau khi xác nhận Lâm Phi Phi sẽ không trả lời nữa, anh ta xóa lịch sử trò chuyện. 

---Sẽ thật tệ nếu mẹ tôi nhìn thấy cô ấy và trở nên phòng thủ. 

Thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, anh cầm ly lặng lẽ đi vào phòng tắm. 

---Thủ dâm và xuất tinh quá chậm. Anh cần phải nhanh chóng chuẩn bị đồ uống đặc biệt cho mẹ tối nay càng sớm càng tốt. 

…

Trong bữa tối, Lưu Nhạc Anh nhìn con trai ăn đồ ăn do cô nấu với vẻ mặt vui vẻ, không ngừng khen ngon. 

Điều này khiến cô mỉm cười vui vẻ, vì cô không biết âm mưu xấu xa của Xiaoshota, tâm trạng u ám hai ngày qua của cô cũng tốt hơn. 

"Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với bạn đâu." Cô ngập ngừng vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai mình. 

"Vâng."

Đáp lại, người con chỉ gật đầu và tiếp tục nhai. Anh ta không tận dụng cơ hội để cố tình tiếp xúc thân thể với chính mình. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. 

Điều này khiến Liễu Nhạc Anh càng vui mừng hơn. Đây là mối quan hệ bình thường giữa hai mẹ con chứ không phải tình cảm lăng nhăng như đêm trước...

Nghĩ đến cái đêm buồn cười đó, Liễu Duyệt Ảnh đỏ mặt, không dám nghĩ tới nữa. 

Tóm lại, cô tin rằng nỗ lực giữ khoảng cách với con trai trong hai ngày qua của cô đã thành công, mối quan hệ bình thường và hòa thuận giữa hai mẹ con đã quay trở lại quá khứ. 

Điều cô không biết là chỉ cần đưa tay vào háng con trai, cô có thể cảm nhận được con cặc dài, dày và cương cứng xuyên qua sự ngăn cản giữa quần lót và quần, vươn tới phần thân trên, giấu dưới áo phông, bị dây thun trên bụng kiềm chế. 

Điều cô không hề biết là trong cái đầu nhỏ bé đang âu yếm vuốt ve, mọi ý nghĩ dâm ô, tục tĩu đang trào dâng: Chỉ sau khi ăn no nê vào ban đêm, cô mới có đủ sức mạnh để chinh phục mẹ mình bằng con cặc to lớn của mình và biến mẹ cô thành một con điếm dâm đãng với những lần lên đỉnh liên tục. 

Cô không biết gì cả nên bữa tối này trong mắt cô thật ấm áp. 

Màn trình diễn của con trai khiến cô vui mừng theo cách này, vì vậy, khi cô tắm xong bước ra khỏi phòng tắm và đối mặt với ly sữa mà con trai mang đến, cô không có cảm xúc nào khác ngoài sự nhẹ nhõm. 

Mặc dù trong quá trình uống, cô cảm thấy sữa hôm nay có mùi vị lạ nhưng cô vẫn cố chịu đựng cảm giác khó chịu và uống hết một ngụm hết ly sữa dưới ánh mắt thúc giục của con trai.

Chuyện này không thể trách cô được. Dù sao cô cũng chưa bao giờ uống tinh dịch, cũng không thể nếm được mùi vị của tinh dịch. Đương nhiên, cô không thể phát hiện ra rằng trong sữa có chứa một lượng lớn tinh dịch kích thích tình dục đặc quánh của con trai mình, điều này sẽ khiến cô quên đi sự khiêm tốn của một người mẹ và biến thành một con đĩ đỉnh cao khao khát được nuông chiều con cặc lớn của con trai mình. 

"Mẹ, con đi ngủ, mẹ đi ngủ sớm đi." Người con trai nói xong liền chạy về phòng. 

Thôi, tối nay tôi cũng không có việc gì khó khăn để giao cho anh ta một màn handjob. Xem ra con trai ta thật sự hiểu được... Lưu Nhạc Anh vui vẻ nghĩ. 

Mùi vị sữa lạ lùng truyền vào bụng cô khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Có vẻ nó mệt rồi, tôi nghe lời con trai và đi ngủ sớm."

Cô lau khô tóc, súc miệng rồi trở về phòng ngủ. 

Nửa giờ sau, Liễu Nhạc Anh trong bóng tối mở đôi mắt to quyến rũ, phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không ngủ được. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cơ thể nóng bừng lên, phần bụng dưới co giật, cực kỳ mong muốn được một thứ gì đó cứng và to lớn đánh trúng. 

Cô biết mình lại bị động dục. 

Trên thực tế, kể từ khi bị con trai đụ vào ngày hôm kia, cơ thể cô trở nên cực kỳ dễ nóng. Cô đã tránh mặt con trai mình vì lý do này. Cô sợ con trai sẽ khơi dậy ham muốn tình dục trong cô và chứng tỏ cô là một bà mẹ dâm đãng.

Nhưng cái nóng tối nay vô cùng dữ dội. Cô cho tay vào quần lót và chạm vào âm hộ của mình. Nó đã ướt sũng rồi. 

Cơn ngứa bên trong âm đạo dữ dội đến mức dù tôi có đưa những ngón tay mảnh khảnh vào cũng không thể thuyên giảm. 

Hơn nữa, nhiệt độ nóng bên trong âm hộ khiến những ngón tay cô đưa vào âm hộ nóng đến mức khó cử động. Như thể cơ thể cô ấy đang ngăn cản cô ấy liếm âm hộ và thủ dâm. 

Con cặc to lớn của con trai cứ xâm nhập vào tâm trí cô, dù có trằn trọc trên giường thế nào, cô cũng không thể rũ bỏ được ấn tượng sâu sắc mà vật to lớn đó để lại trong mình. 

Cô biết rằng đây là lời nhắc nhở của cơ thể cô rằng cô cần con cặc hùng vĩ đó. 

Chỉ khi đưa dương vật khổng lồ của con trai vào lồn thì tình trạng này mới có thể thuyên giảm…

Nghĩ đến đây, miệng Liễu Nguyệt Anh chợt khô khốc, cô phải nuốt một ngụm nước bọt để làm ẩm cổ họng khô khốc của mình. 

Tuy nhiên, mối quan hệ với con trai ông vừa trở lại bình thường, liệu điều đó có thực sự cần thiết...

"Tiểu Vũan, vì con, mẹ nhất định sẽ có thể chịu đựng được... Ah ~ Tiểu Vũan, con ngoan của mẹ ~"

Tuy nhiên, chỉ cần gọi tên con trai một cách nhẹ nhàng cũng khiến cô có chút cực khoái, tinh dịch phun ra đã đẩy những ngón tay mềm mại của cô ra khỏi lỗ huyệt. 

"Haha~ha~ah~"

Những tiếng rên du dương vang vọng trong căn phòng trống rỗng và tối tăm. Ham muốn của Liễu Nhạc Anh tiếp tục tích tụ, nhịp tim của cô không ngừng tăng tốc. 

“Không được, mẹ không chịu nổi nữa rồi…”

Cô vén chăn lên và bước vào phòng con trai với hơi thở gấp gáp. Cô thậm chí còn quên mang dép vào, một đôi chân ngọc đập xuống đất phát ra âm thanh rõ ràng. 

"Tiểu Viễn~ ngủ rồi à?" Bà mở cửa phòng con trai và nhẹ nhàng hỏi. 

Không có tiếng đáp lại, tim cô đập thình thịch, cô đến bên giường nhẹ nhàng đẩy thân thể nhỏ nhắn của con trai mình. 

Thấy con trai đang ngủ ngon lành, bà thở phào nhẹ nhõm. 

Hơi thở nóng hổi thổi vào khuôn mặt của cô bé shota cùng với hương thơm độc đáo của cô, khiến khóe miệng cô bé shota nở một nụ cười tà ác. 

Trong đầu tràn đầy dục vọng Liễu Nhạc Anh không có chú ý tới điểm này. Bà đang bận vén chăn và cởi chiếc quần quý giá của con trai mình. 

Tuy trong lòng rất lo lắng nhưng bà di chuyển rất nhẹ nhàng vì sợ đánh thức con trai. 

Bộ đồ ngủ lụa được cởi ra, để lộ con cặc trắng hồng nhưng cứng cáp. 

"Sihasha~ Đó là một dương vật cương cứng, đó là con cặc cương cứng lớn của con trai tôi~ Sihasha~"

Lưu Nguyệt Anh nghiêng người về phía trước và hít mạnh con cặc lớn của con trai mình, miệng và mũi phát ra âm thanh "shassha". 

“Tất cả là tại mẹ nó thô lỗ, không giúp con trai quan hệ tình dục trước khi đi ngủ nên mới để con trai ngủ với con cặc to và cứng như vậy. Thật là lãng phí và tàn nhẫn, chirp~”

Cuối câu, cô không khỏi bĩu môi sắp chảy nước miếng, hôn lên quy đầu lớn. 

"Không sao đâu. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ đợi cho đến khi con trai cưng của mẹ ngủ say mới thực hiện việc quan hệ tình dục với con cặc lớn, để con nhỏ của mẹ có thể xuất tinh thoải mái mỗi đêm. Con có thấy ổn không? Con cặc to của mẹ~chirp~"

Trong khi hôn con cặc lớn, Lưu Nguyệt Anh nhấc con cặc đang cương cứng sát bụng con trai mình lên, khiến con cặc lớn đứng thẳng. 

Cô dạng chân ra, đứng ngay phía trên con cặc lớn, khuỵu gối, hạ eo và hông, đặt con cặc lớn vào lỗ mình, thả tay ra, chỉ dùng môi âm hộ và môi âm hộ để khống chế con cặc lớn, không cho nó trốn thoát. 

“Ôi~ Con cặc của con trai tôi đang nhảy lên phấn khích quá~”

"Nhưng, mẹ xin lỗi con yêu, mẹ chỉ nói dối thôi. Tối nay mẹ đến đây để ăn con cặc to vì không chịu nổi nữa. Mẹ không thể mỗi đêm loạn luân với con cặc to hoành tráng như vậy được ~"

“Đêm nay chỉ một lần thôi, chỉ một phát thôi là đủ rồi. Con cặc to mạnh quá em ơi, nó nhất định có thể xâm nhập vào bụng mẹ và thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ đĩ, giống như đêm hôm kia ~”

Lưu Nhạc Anh nhớ lại lần xuất tinh đầu tiên trong tử cung của mình vào ngày hôm kia, không khỏi vặn vẹo eo hông và nuốt một ít quy đầu. 

"Con cặc bự, nếu con không nói gì, mẹ sẽ coi đó là sự đồng ý của con ~ Mẹ đến đây ~"

Ham muốn tình dục khắp cơ thể không nơi trút giận đã trở thành động lực để cô đánh chìm cặp mông béo. Liễu Nhạc Anh mơ tưởng đến con cặc to được nhét tận đáy, cô dùng sức ngồi xuống. 

"Ồ~"

Sau khi cô rên rỉ, Liễu Nhạc Anh mới nhận ra mình thật vô ích. Cái mông béo của cô ấy chỉ đang vặn vẹo một mình trong không khí chứ không hề ngồi trên con cặc to lớn nào cả. 

"Làm sao vậy?"

Cô tưởng con trai mình đã tỉnh nhưng khi cúi đầu xuống, cô thấy con trai mình vẫn nhắm mắt thở đều đặn. 

Hóa ra anh ta vừa lật người, con cặc to cứng của anh ta cũng dịch sang một bên. Bằng cách này, cô ấy khó có thể ngồi lên con cặc tốt nhất của con trai mình. 

"Mày trêu chọc mẹ mày khi bà đang ngủ, mày đúng là một đứa bé hư."

Lồn của Lưu Nguyệt Anh đang chảy nước. Cô nóng lòng muốn nằm nghiêng trên giường và đối mặt với con trai mình. Tất nhiên, lồn của cô cũng đối diện với quy đầu to lớn của con trai mình. 

Lần này, để ngăn con cặc to trốn thoát, bà dùng tay cố định con cặc to lớn của con trai, duỗi thẳng eo và nuốt một phần nhỏ con cặc của con trai mình. 

"Ồ 齁齁齁齁~ Lại vào nữa! Tiểu hài tử lớn rốt cục lại vào 齁 ồ ồ ồ ồ ~"

Vừa đưa vào, Liễu Nhạc Anh hưởng thụ nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Đồng thời tôi duỗi thẳng lưng, muốn nuốt thêm cặc để được khoái cảm hơn. 

"Mẹ ơi, cặc của con có sướng không?"

Câu hỏi bất ngờ khiến Lưu Nguyệt Anh cứng đờ. Cô mở mắt ra và nhìn thấy qua ánh sáng mờ ảo, một đôi mắt to dễ thương đang nhìn cô với vẻ ngây thơ trong bóng tối. 

"Tiểu Vũan, con tỉnh dậy khi nào vậy? Oh~ Mẹ đang nói, à~ Khi mẹ đang nói, ồ~ thoải mái quá ~ Không, không! Oh ồ ồ ồ ồ ~"

"Mẹ, mẹ không muốn con cử động à? Vậy thì quên đi."

Nhìn thấy con trai chuẩn bị rút con cặc lớn ra, Liễu Nhạc Anh nhanh chóng đưa tay ra chộp lấy. 

"Không, mẹ thích để Tiểu Viễn di chuyển."

"Mẹ, mẹ gọi con là gì?"

Cậu con trai bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc to lớn của mình một lần nữa. 

"Tiểu, Tiểu Nguyên."

“Điều đó không ổn,” Big Dick dừng lại. “Nếu cậu hét không đúng, tôi sẽ không cử động.”

Liễu Nhạc Anh đẩy hông cô về phía trước, nhưng cặc của con trai cô cũng đồng thời lùi lại, chứng tỏ anh cố tình không làm cho cô cảm thấy thoải mái. 

Cô đành phải cầu xin sự thương xót: "Vậy anh nghĩ chúng tôi nên gọi anh là gì? Anh muốn gọi gì thì mẹ cũng gọi."

"Gọi tôi là con gà trống lớn. Vừa rồi mẹ không hét lên sao?"

“Anh có nghe thấy tất cả những điều đó không?”

"Ừ, ngay từ đầu tôi đã không ngủ quên, tôi đã nghe hết những gì mẹ tôi nói."

Liễu Nhạc Anh xấu hổ đỏ mặt, trong lòng có chút hưng phấn. Tất cả những điều gợi cảm mà cô ấy nói đều bị cô bé gà trống lớn nghe thấy, và lúc này cô ấy không thể phủ nhận điều đó. 

"Con cặc to, mẹ con chẳng phải rất dâm đãng và nghịch ngợm sao?" Bà đưa tay ôm con trai mình: “Mẹ luôn từ chối sự vuốt ve của con gà trống lớn, nhưng bây giờ mẹ không nhịn được mà lén lút đến cầu xin.”

"Ừ, mẹ thật là sừng sỏ và rẻ tiền."

Ah~ Con cặc của con trai tôi đã vào sâu hơn, được 2/3 đường vào. 

"Con cu to lớn đó, con thích một bà mẹ nghịch ngợm và khốn nạn như vậy à?"

"Tôi thích, tôi thích, tôi thích nhất bà mẹ dâm đãng và khốn nạn! Tôi muốn mãi mãi làm con cặc lớn của bà mẹ dâm đãng và bà mẹ khốn nạn!"

Lưu Nhạc Anh cảm giác được một đôi bắp chân quấn quanh eo mình, sau đó vật cứng dày cộm nhét vào âm hộ của cô đập vào tử cung cô như một chiếc búa đập mạnh. 

Âm thanh giòn tan của thịt va vào nhau vang vọng trong căn phòng trống. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ con cặc to của con đã lọt vào bụng mẹ rồi ~"

"Mẹ đĩ, mẹ đĩ, mẹ có cảm thấy gì khác biệt ở đứa con tinh ranh to lớn của mình không?"

Chu Nguyên không ngừng vặn vẹo eo, làm quy đầu vẽ vòng tròn trong tử cung của mẹ, cọ xát từng tấc da thịt gợi cảm lên thành tử cung. 

"Đúng vậy! Con cặc to của con tôi đã dài hơn, dày hơn và cứng hơn đêm trước. Nó gần như khiến mẹ tôi vui mừng lắm. Ôi ồ ồ ồ ồ ~"

"Đúng rồi, hai ngày nay cặc của anh đã dài thêm bốn centimet. Bây giờ mẹ có một cặc to dài tới 24 cm, cưng à! Con có thích không?"

"Con yêu lắm, ồ ồ ồ ồ ồ! Mẹ thích con cu to thế này con ơi, đâm thật mạnh vào chết mẹ đi! Tối nay mẹ là con cặc to đấy con!"

Chu Nguyên vặn vẹo mông, trong khi mẹ ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của cậu, đẩy mạnh vào người cậu, như thể bà đang muốn cọ xát con cặc to vào cơ thể trưởng thành của mình. 

Nghe vậy, Sở Uyên ngừng cử động, hỏi: "Chỉ là tối nay thôi sao?"

"Ngoan con yêu, sao con không cử động? Mẹ ngứa chết đi được, con hãy xoa thật mạnh vào tử cung của con đĩ của mẹ đi ~"

Chu Nguyên không những ngừng cử động, thậm chí còn rút cặc ra, đứng trên giường, thất vọng nhìn mẹ. 

"Con bị sao vậy? Chirp~" Mẹ cũng ngồi dậy và hôn lên quy đầu của con, cố gắng khơi dậy ham muốn của con. 

"Mẹ, con sẽ không tiếp tục làm tình với mẹ như thế này nữa." Sở Viên di chuyển con cặc to lớn của mình ra khỏi môi mẹ. 

"Tại sao lại như thế này?" Mẹ vuốt ve âm vật của mình, bất mãn nhìn anh: "Con yêu, con muốn làm gì trước khi tiếp tục đụ mẹ?"

"Tôi muốn mẹ tôi là người phụ nữ của tôi?"

"Làm người phụ nữ của anh nhé? Điều này có nghĩa là gì?"

“Tôi chỉ muốn mỗi ngày cùng mẹ làm tình, hôn mẹ, làm vợ tôi, mang thai và sinh cho tôi một đứa con!”

"Có thai và sinh con? Không, điều này tuyệt đối không có khả năng!" Dù não bộ đang bị đốt cháy bởi ham muốn tình dục nhưng người mẹ vẫn từ chối không chút do dự khi nghe yêu cầu này. 

“Nếu mẹ không đồng ý, con sẽ không đụ mẹ đâu.”

"A~ Con cặc to con ơi, con không thể làm được điều này ~ Nhìn mẹ con đi, nhìn mẹ con đĩ điếm của con ~ Người mẹ dâm đãng của con muốn con cặc to của con quá nên đưa nó cho bà ấy đi, được không?"

Chu Nguyên không ngờ rằng sau khi anh trở nên nghiêm túc, mẹ anh, một con điếm lớn, lại cư xử như một đứa trẻ, thậm chí còn lè lưỡi liếm con cặc to lớn của anh. 

Anh lại di chuyển con cặc to lớn của mình ra xa và quay lưng lại với cô. 

Nhìn dáng vẻ âu yếm của mẹ thêm vài lần nữa, anh sợ rằng mình sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. 

Người mẹ phía sau im lặng vài giây, sau đó có tiếng xào xạc, sau đó Chu Nguyên cảm thấy một cơ thể ấm áp và đầy đặn ôm lấy anh từ phía sau, một tay ôm lấy dương vật của anh, một tay ôm hai tinh hoàn to lớn của anh. 

Hai cục thịt mềm dính chặt vào nhau trên lưng, cũng như hai cục cứng trên phần thịt mềm, rõ ràng là bộ ngực lớn trần trụi và núm vú cương cứng của người mẹ sau khi cởi quần áo. 

“Con à, con ngoan lắm, mẹ tuy không thể thụ thai và sinh con nhưng mẹ có thể làm được mọi việc khác!”

Chu Nguyên cố nhịn không được quay người lại đụ mẹ mình, thân thể run rẩy. 

Điều này hiển nhiên đã bị mẹ anh chú ý, và anh nghe thấy tiếng cười tự hào của bà. 

"Địt lồn mẹ như ý muốn. Con biết lồn mẹ thoải mái thế nào mà ~"

"Rõ ràng là lồn của mẹ tôi muốn con cặc to của tôi, và nó giống như nó chỉ tốt cho tôi thôi." Chu Nguyên vặn lại. 

"Đừng lo lắng, con cặc to, còn hơn thế nữa ~ Bộ ngực to của mẹ cũng là của con. Con à, con có thể xoa bóp bộ ngực to của mẹ bất cứ khi nào con muốn ~"

"Núm vú của mẹ cũng có thể bị con bú. Khi còn nhỏ con thích sữa mẹ nhất, nếu bây giờ con bú, có lẽ con có thể hút được sữa."

Trong khi mẹ cô đang nói chuyện, cô dùng bộ ngực to mềm mại xoa lưng Sở Viên, khiến anh nuốt khan. 

"Không đủ! Mẹ vừa bị con cặc to của con xâm nhập, toàn thân mẹ sẽ trở nên mềm yếu. Vậy mẹ không cho con nghịch vú của mẹ sao? Đây là đồ của con."

"Ừ, ừ, ngực bự của mẹ là dành cho những cái cặc to, con à. Nhưng còn miệng và lưỡi của mẹ thì sao?"

"Vừa rồi cậu còn đặc biệt đề cập đến việc hôn trong điều kiện của mình, vậy nên cậu cũng biết, muốn có nụ hôn lưỡi nồng nàn với mẹ thì phải phối hợp với bà đúng không? Cứ như vậy đi!"

Đang nói chuyện, mẹ cô đột nhiên đưa đôi môi đỏ mọng lên, che lấy đôi môi nhỏ nhắn của Sở Uyên. 

Một chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng vươn ra, cạy môi và răng ra, cuộn chiếc lưỡi non nớt của Chu Nguyên lại, từng ngụm lớn hút nước bọt của hắn. 

Đây là nụ hôn lưỡi với mẹ...

Chu Nguyên và mẹ hôn nhau say đắm, môi lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt. Chỉ đến khi anh hết hơi, mẹ anh mới buông môi ra, để Sở Uyên thở. 

Hai cái lưỡi không tách ra, đầu lưỡi chạm vào nhau, trượt vào nhau phủ đầy nước bọt. 

Giây tiếp theo, đôi môi đỏ mọng của mẹ lại khép lại, hai người lại bắt đầu một nụ hôn ướt át tình cảm mẹ con nữa. 

Sau vô số nụ hôn mãnh liệt, cả hai cuối cùng cũng tách ra, một vệt nước bọt nối đôi môi cách nhau không quá ba centimet. 

“Con yêu, con có cảm thấy thoải mái khi hôn mẹ không?”

"Thoải mái."

Cả hai người đều mặc quần áo thô ráp, trong lúc nói chuyện, hơi thở phả vào mặt nhau, khơi dậy dục vọng. 

"Để tôi nói cho bạn một bí mật, âm đạo của mẹ vẫn còn trinh. Bạn có muốn dùng con cặc to của mình để thoải mái đụ khoang trinh nữ dâm đãng của mẹ và tận hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ không? Ngay cả bố của bạn cũng chưa bao giờ chơi như thế này ~"

Khi mẹ nói những lời quyến rũ, đôi tay mẹ không bao giờ nhàn rỗi. Hai bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không ngừng vuốt ve, xoa bóp con cặc to lớn và tinh hoàn của anh, tạo cho anh những làn sóng kích thích xuất thần. 

"Bây giờ, con gà trống lớn, con có sẵn lòng địt mẹ không?"

“Vẫn chưa, chỉ tệ hơn một chút thôi.”

Thấy Sở Uyên còn có thể chịu đựng được, mẹ hắn cuối cùng cũng nghĩ ra con át chủ bài cuối cùng:

"Vậy, mẹ làm tình nhân của con có được không? Con làm vợ của con cũng không tốt. Con cặc to sau này sẽ cưới một cô gái trẻ, nhưng mẹ làm tình nhân của con mỗi ngày đụ con có được không?"

Sở Uyên đột nhiên xoay người, đẩy mẹ xuống giường, hỏi: "Mẹ, mẹ vừa nói cái gì? Nói lại đi."

Mẹ dùng hai tay bóp chặt hai bầu vú to như quả bóng nước trên ngực, liếm môi nói: "Con cặc to, cuối cùng cũng muốn đụ mẹ à?"

"Nói nhanh đi!" Chu Nguyên tiến lên một bước, con cặc to lớn treo trên mặt mẹ, bìu nhấp nháy thu hút sự chú ý của mẹ.

"Con bé hung dữ quá." 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm nằm trên giường thì thầm và giơ tay bật đèn trong phòng. 

Hai đôi mắt đã quen với bóng tối hơi nheo lại. Sau khi cả hai đã thích nghi với ánh sáng và mở to mắt ra, người mẹ vươn cổ ra và nhẹ nhàng liếm bìu của Chu Nguyên. 

Tuy rằng nửa khuôn mặt của hắn bị con cặc to che lại, nhưng đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào hắn, cùng dục vọng sâu xa trong đôi mắt đó, dưới ánh đèn lại vô cùng rõ ràng.

Đôi mắt đó nhìn anh thật trìu mến, trong khi đôi môi được che bởi bìu hôn lên con cặc to lớn của anh và nói ngắt quãng:

"Jiu ~ Ta nói, từ nay mẹ sẽ là, jiu ~ tình nhân của con gà trống lớn, jiu ~~ Bé con có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích ~ Cho dù con gà trống tìm được bạn gái và kết hôn, mẹ của con gà trống vẫn sẽ tìm con gà trống mỗi ngày để ngoại tình ~ jiu ~"

"Bà mẹ đĩ điếm cũng cần phải giữ gìn nhan sắc và ăn mặc khêu gợi. Bà ta lúc nào cũng dụ dỗ con trai mình và tranh giành con cặc to của con trai với con dâu. Con cặc to và khỏe như vậy không chỉ có lợi cho con dâu tương lai. Con có nghĩ vậy không? Người yêu con cặc to của mẹ ~"

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nghịch ngợm như vậy? dang rộng chân ra nhanh lên! Con muốn đụ mẹ, đồ khốn nạn!"

Sở Viên gần như phát điên vì sự quyến rũ của mẹ mình. Anh hơi bối rối không biết là mẹ anh hay chính anh đã uống tinh dịch. 

"Bây giờ tôi gọi bạn là gì? Em yêu vòi nước lớn, hay người yêu vòi nước lớn?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn, hãy để tôi fuck bạn!"

“Nhưng mà, cục cưng của mẹ,” mẹ dụi má vào cặc to của anh, “chuyện trinh nữ mà mẹ vừa hứa vẫn chưa đưa cho cục cưng lớn đâu~”

"Sao cậu dám trêu chọc tôi!"

Chu Nguyên ngừng nói nhảm, trực tiếp mở ra đùi của mẹ mình. Nghe thấy dương vật dày và dài, trong nháy mắt đã thâm nhập thẳng vào tử cung. 

Gói thịt âm hộ nóng bỏng khiến con cặc của anh cảm thấy rất khoái cảm, đồng thời nó cũng làm dịu đi ham muốn tình dục đang dâng trào trong não anh. 

Và mẹ... mẹ bị anh ta đụ đến nỗi trợn mắt. 

"Haha, con khốn! Để ngươi hứng tình, để ngươi quyến rũ ta! Hãy xem ta đụ con điếm nhỏ của ngươi đến chết!"

Nhìn thấy mẹ mình vừa mới kiêu ngạo bị con cặc lớn của mình đụ bất tỉnh, Chu Nguyên vung chiếc eo nhỏ tiếp tục đẩy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con cặc to con, con mạnh mẽ quá, mẹ lại suýt ngất xỉu vì bị con đụ lần nữa!"

Theo cử động của anh, người mẹ đang tạm thời lơ đãng tỉnh dậy và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

“Thật là một con gà trống to lớn. Dù tôi đã biết con cặc của con trai tôi to và khỏe nhưng con gà trống như vậy quả thực rất mạnh mẽ, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!”

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự chỉ giỏi nói chuyện thôi. Một khi bị con cặc to của ta đụ, ngươi sẽ biến thành một tên khốn nạn."

Phản ứng của mẹ anh khiến Chu Nguyên càng đẩy mạnh hơn, nâng lên hạ xuống cặp mông nhỏ của anh và đụ cô một cách điên cuồng. 

Mỗi lần, anh chỉ để lại quy đầu trong âm đạo, rồi dùng hết sức lực đi xuống, hoàn toàn đắm mình vào đó, đẩy đi đẩy lại cái bụng trắng nõn của mẹ lên, làm nổi bật độ cong của tử cung đang bị con cặc lớn xâm chiếm. 

"Đúng vậy, con cặc lớn của anh trai tình nhân của tôi là mạnh nhất. Chị ơi, một khi đã bị chịch là em chịu không nổi, chị bị chịch đến mức không thể dừng lại!"

"Anh gọi tôi là gì?"

Bụng dưới của Chu Uyên va vào mông của mẹ, tạo ra một tiếng nổ lớn không ngừng. Quy đầu to lớn của anh xuyên qua tử cung thịt của mẹ anh, bôi một lớp dịch tuyến tiền liệt rồi nhanh chóng rút ra. 

"Anh Tình! Anh gọi em bé của anh là Anh Yêu! Em yêu, em ngoan, dùng con cặc to của người yêu để đụ con điếm dâm đãng của em đi! Cái âm hộ vô dụng của em gái anh là một chiếc cốc máy bay đặc biệt dành cho con cặc to của em bé để thỏa mãn ham muốn tình dục!"

Những cái tên lộn xộn và dâm đãng của mẹ khiến con cặc to của Sở Viên cứng hơn. 

"Con là chiếc cốc máy bay đặc biệt của bố? Vậy tại sao con lại cưới bố?"

"Ôi 齁齁齁齁! Vì con phải sinh ra một đứa con nhỏ để đụ cái lồn to của mẹ nên bố con không thể thỏa mãn mẹ con chút nào. Ông ấy chỉ là công cụ để sinh ra con mà thôi, ahhhhhh ~"

“Bố không đánh con à?”

Trong lúc Sở Uyên rặn, cậu nằm trên cái bụng mịn màng của mẹ. Anh nắm lấy ngực của mẹ cô và dùng một tay bóp chặt, rồi nắm lấy một trong những núm vú đỏ tươi của cô và kéo chúng. 

"Không! So với con gà trống lớn, anh ấy thật lãng phí! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh em yêu, em thật hung dữ ~ Em cứng rắn hơn bố rất nhiều ~ Anh ấy không bao giờ làm tôi hạnh phúc, anh ấy thậm chí hiếm khi ngủ với tôi!"

"Tại sao? Phồng phập phồng ~" Chu Nguyên kéo hai đầu vú cương cứng đỏ bừng của mẹ lại với nhau, nhét vào miệng và mút một cách nóng bỏng. 

"Mặc dù tên thua cuộc đó vẫn giả vờ bận rộn, nhưng tôi biết, 彁 ồ ồ ồ ồ ồ, con yêu, con mút đầu vú của mẹ tê tê quá ~ Anh ấy thực ra không tự tin vào khả năng tình dục của mình, anh ấy không dám đối mặt với tôi ồ 齁齁齁遁 ~"

"A! Em yêu, cắn nhẹ thôi~"

Chu Nguyên để lại một vòng tròn rõ ràng vết răng trên ngực trái của mẹ, trùng khớp với mép quầng vú, khiến anh rất hài lòng. 

Nhưng phản ứng của mẹ khiến anh có chút không vui nên tát mạnh vào bộ ngực lớn của bà. 

"Con yêu ~ Mẹ sai rồi, bộ ngực của mẹ khốn nạn là của con cắn ~ Về mặt này cha con không bằng con, ông ấy không dám bày tỏ ham muốn với cơ thể của con, và không có chút đam mê nào khi làm tình với ông ấy! Đúng vậy! Chính là nó! Hãy mạnh mẽ thâm nhập vào tử cung của mẹ! Chỉ có con, chỉ có con cặc to oai vệ của con mới có thể thỏa mãn mẹ!"

Sở Uyên cắn đầu vú còn lại của mẹ, mơ hồ hỏi: “Nếu con ghét bố đến thế thì tại sao con vẫn ở bên bố?”

"Con yêu ~ Con cắn mẹ nhiều quá, cắn thêm vài miếng nữa nhé? Hãy để bộ ngực lớn của mẹ đầy dấu vết của con ~"

"Trả lời câu hỏi của tôi!" Sở Uyên lấy dương vật to lớn của mình ra, nằm xuống: "Ngồi dậy và di chuyển."

"Ta và cha ngươi đã lâu không có quan hệ, nhưng phải có người kiếm tiền nuôi hai mẹ con chúng ta. Mẹ vốn định đợi con cặc lớn của bảo bối trưởng thành, sau đó đá cái thứ rác rưởi đó đi. Không ngờ, rác rưởi trước tiên lại tìm thấy một con chồn cái ở bên ngoài, đó là một con cáo ngoại có mùi cơ thể."

Mẹ ngồi dậy, hôn thật mạnh con cặc to rồi nắm lấy quy đầu chuẩn bị nhét nó vào âm hộ.

"Mẹ, mẹ nói thật hay mẹ đang cố làm con vui?" 

"Nó có thể là thật hoặc nó có thể là giả." Mẹ buông tay ra, vặn mông to rồi ngậm con cặc to từng chút một.

"Đừng cố lừa tôi!" Chu Nguyên bỗng nhiên duỗi thẳng eo, trong nháy mắt hơn một nửa cặc của hắn được đưa vào, khiến mẹ hắn lại trợn mắt thích thú. 

“Ôi 齁齁齁遁~ Cứng và to quá, con cặc to, con yêu, mẹ chỉ biết giới tính thực sự là gì sau khi mẹ làm mẹ con ~”

Mẹ duỗi thẳng con cặc to rồi từ từ ngồi xuống, vặn vẹo eo và hông một cách điên cuồng và rên rỉ liên tục. 

“Đó là sai vì trước đây mẹ tôi không hề nghĩ như vậy. Bà chỉ muốn cho con mình một tổ ấm trọn vẹn, bà không còn hy vọng gì vào người đàn ông đó”.

Vui vẻ được một lúc, mẹ tôi lại tiếp tục giải thích. 

"Đó là sự thật vì đó là điều mẹ tôi thực sự nghĩ bây giờ. Bà ấy chỉ muốn giành quyền nuôi con. Bà ấy không quan tâm đến những người đàn ông khác nữa. Bà ấy tập trung làm một người mẹ tốt cho con mình vào ban ngày, còn ban đêm, bà ấy làm bao cao su cho một con cặc to và là tình nhân dâm đãng của anh trai người yêu ~"

“Con yêu, từ nay về sau con có bằng lòng sống với mẹ, mỗi ngày đụ con mèo béo của mẹ, và lấp đầy tử cung mẹ bằng tinh dịch không?”

"Đúng vậy! Vậy mẹ ơi, mẹ có bằng lòng không? Mẹ có sẵn sàng giúp con trai mình giải tỏa ham muốn tình dục mỗi ngày, dùng âm hộ của mình để lấy tinh dịch từ con cặc to của nó và trở thành mẹ của nhà vệ sinh tinh dịch của nó không?"

"Mẹ sẵn lòng ~"

Mẹ mỉm cười duyên dáng, cúi đầu hôn Sở Uyên. Đôi môi và lưỡi của hai mẹ con quyện vào nhau, phần thân dưới gần nhau đang vặn vẹo một cách liều lĩnh. 

Sau màn tỏ tình đầy tình cảm và đầy dục vọng, một người đàn ông và một người phụ nữ có hình dáng cơ thể khác biệt rất lớn đã đạt đến đỉnh điểm đam mê, quấn lấy nhau cho đến chết. 

"A! Xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào lồn mẹ lần nữa đây!"

Môi và lưỡi tách ra, vài sợi nước bọt chảy ra thành những vòng cung đầy dục vọng. Chu Nguyên thở ra và hét lên. 

"Con trai cưng, người yêu gà trống, ôi ôi ôi ôi ôi cuối cùng thì con cũng sắp xuất tinh rồi, mẹ tình nhân của ta đã bị con đụ đến cực khoái mấy lần rồi ồ ồ ồ ồ ~"

Con cặc Chu Nguyên cương cứng hết mức, xuyên vào âm đạo mẹ như gang. Lúc này mẹ cô cũng đang tích cực vặn vẹo eo và hông, ép ra lượng tinh dịch loạn luân đầu tiên trong đêm nay. 

Phồng phập phồng...

Cuối cùng, những dòng tinh nóng hổi không chịu nổi nữa trào ra từ tinh hoàn, đổ vào bụng mẹ ấm áp như một dòng suối. 

"Nó sắp đến rồi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, đây, tinh dịch từ đứa bé có con cu lớn cuối cùng cũng về đây! Cảm giác sướng quá, tôi xuất tinh nhiều quá! Tôi lại xuất tinh rồi! Tôi sắp yêu cái vòi phun tinh dịch của con trai tôi rồi, ồ ồ ồ ~"

Cái bụng phẳng lì của mẹ dần dần phình ra và lại biến thành một quả bóng tinh. 

“Mẹ ơi, mẹ kéo nó ra nhanh lên, mẹ cứ làm thế này sẽ vỡ bụng mất!” Chu Nguyên nhắc nhở hắn kịp thời sau khi học được bài học lần trước. 

“Không, mẹ muốn lấy hết tinh dịch của con.”

Âm đạo của mẹ ấn chặt vào bụng dưới của Sở Uyên. Cho dù Sở Uyên cố gắng kéo nó ra, cô cũng bị khống chế và dừng lại. Âm đạo của cô kẹp chặt con cặc to lớn mà không để lộ bất kỳ khe hở nào. Có vẻ như cô ấy muốn dùng tử cung của mình để chứa toàn bộ tinh dịch của con trai mình mà không bị rò rỉ. 

"Mẹ, nơi này quá nguy hiểm!"

Lời nói của Chu Nguyên không nhận được phản hồi. Hóa ra đồng tử của mẹ anh đã cong lên, lưỡi thè ra, khoái cảm khi được chứa đầy tinh dịch quá tốt khiến bà bất tỉnh. 

Kẹp âm đạo của cô và ngăn Sở Viên rút con cặc lớn ra chỉ là những chuyển động vô thức của cơ thể đầy dục vọng của cô. 

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ lớn, ôihhhhhh~"

Anh ta liên tục bị cạn kiệt tinh dịch và không thể bỏ qua khoái cảm lên đỉnh. 

Đây chính là lợi ích của việc có nhiều tinh trùng hơn. Những người đàn ông khác chỉ có thể xuất tinh hai lần, nhưng tôi có thể kéo dài vài phút. 

Năm phút sau, cơn cao trào liên tục của cả hai cuối cùng cũng kết thúc. 

"Em yêu, sao em có thể xuất tinh tốt như vậy? Bình thường em cất nhiều tinh dịch ở đâu thế?"

Mẹ vuốt ve bụng dưa hấu, đầy vẻ kiêu hãnh của người mẹ như một bà bầu đang chuyển dạ. 

"Tôi cũng không biết." Bản thân Sở Viên cũng ngạc nhiên vì lượng xuất tinh là hoàn toàn siêu nhiên. 

Nhưng hắn đã du hành xuyên thời gian, lại còn có một con cặc to như vậy, nên xuất tinh một lượng rất lớn, không có gì đáng lo ngại. 

"Nhưng em yêu, lần trước em xuất tinh không nhiều lắm phải không? Bụng anh khi thức dậy cũng không to lắm."

“Còn nữa, nếu con không giúp mẹ hút tinh dịch khi mẹ bất tỉnh, mẹ sẽ phải nhìn thấy dì Lin với cái bụng bự.”

Chu Nguyên cũng dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào cái bụng to của mẹ. Cảnh tượng này giống như anh trai anh đang mong chờ sự ra đời của các em trai trong bụng mẹ. 

Đáng tiếc trong bụng quả dưa hấu đó không có em ruột nào, chỉ có tinh dịch đặc quánh và hăng hăng mà anh trai phóng vào mẹ. 

"Bạn có cần giúp đỡ về việc xuất tinh không?" Mẹ bối rối.

"Mẹ ơi, hãy ôm con và đứng lên."

Sở Uyên cũng không buồn giải thích, liền vỗ vỗ đùi của mẹ, ra lệnh. 

"Cẩn thận đừng rút con cặc to lớn của tôi ra nhé~"

Dù mẹ cô bối rối nhưng cô vẫn làm theo lời mẹ, đứng dậy, hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của Chu Nguyên. 

Sở Uyên vòng tay chân quanh eo và hông của mẹ, dụi mặt vào cái bụng dưa hấu mịn màng của mẹ, lại ra lệnh: “Chúng ta đi vệ sinh đi.”

Anh vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ vì phải phiền mẹ giặt giường sau khi nó bẩn. 

Rất nhanh, dưới sự chỉ huy của Chu Nguyên, hai người đã đi vào nhà vệ sinh trong phòng tắm. 

Sở Uyên đặt chân xuống, giẫm lên mép bồn cầu, nhắc nhở: "Mẹ chú ý, con đi kéo nó ra."

"Ồhhhhhhhhh~ Cảm giác thật tuyệt khi kéo nó ra ~"

Trong quá trình rút cặc ra, âm hộ nhạy cảm vừa lên đỉnh liên tục co giật, mẹ không khỏi hét lên một tiếng đầy dục vọng. 

Và khi con cặc lớn đã hoàn toàn thoát ra khỏi âm hộ, những dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ lồn mẹ rơi vào bồn cầu. 

Tuy nhiên, chỉ sau một thời gian tinh dịch đã ngừng chảy và bụng người mẹ vẫn rất to. Bây giờ bà đã hiểu đứa con trai yêu quý của mình nói gì. 

"Hóa ra là lần cuối cùng con giơ cái cu to của mình lên, con yêu, con đã giúp mẹ làm sạch âm đạo của bà."

“Đúng vậy mẹ, lúc mẹ hôn mê đã nói rất nhiều lời tục tĩu, khiến con cặc to lớn của con cương cứng, không thể phát tiết được.”

Nghĩ đến lần giao hợp loại bỏ tinh dịch ngày hôm trước, con cặc to lớn vốn chưa hề mềm đi của Chu Nguyên lại cứng hơn một chút, áp vào bụng mẹ. 

Bị con cặc to cứng của con trai đẩy vào, người mẹ lại háo hức. Cô dùng đôi tay xinh đẹp nắm lấy con cặc to lớn và ấn nó vào cái bụng đang mang thai của mình. Cô thở ra với đôi môi đỏ mọng và nói:

"Vậy bây giờ tôi phải làm phiền đứa con cặc to của mình để giúp mẹ xuất tinh~"

Theo chuyển động của bàn tay mẹ, hơi thở của Chu Nguyên trở nên nặng nề hơn. 

"Mẹ, chờ một chút."

Sau khi hét lên điều này, anh ta chạy ra ngoài và quay lại với một chiếc ghế dài trên tay. 

"Mẹ ơi, quay lưng lại với con và bám vào tường."

Chu Nguyên đặt chiếc ghế dài phía sau lưng mẹ xuống, đứng lên trên, dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn của mẹ, điều chỉnh vị trí eo và hông của bà. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, mẹ đỡ tường, dang rộng đùi, nâng mông béo lên và hóp eo tạo thành đường cong gợi cảm hình chữ S giữa eo, hông và lưng. 

Đối với Shota với dương vật khổng lồ đứng trên ghế, lồn của mẹ cô nằm trong tầm tay. Chỉ cần nàng duỗi thẳng eo là có thể hoàn toàn thâm nhập vào cái lồn đầy đặn và làm sạch âm đạo. 

Khớp nối giữa hai người sẽ được đặt ngay phía trên bồn cầu, tinh dịch do mẹ thải ra sẽ tự nhiên rơi vào bồn cầu mà không làm bẩn khu vực xung quanh. 

"Em yêu, bây giờ em có thể vào được không?"

Chụp! 

Một cái tát vào mông béo, cô gái trẻ vuốt ve bên trong cặp đùi săn chắc và tròn trịa của mẹ, cười tà ác nói: “Mẹ, đây là thái độ cầu cứu sao?”

"Xin lỗi, anh trai yêu tinh ranh lớn, là em gái tôi không biết phép lịch sự, anh trai, làm ơn đụ tôi vào lồn em gái tôi ~ Nhìn lồn em gái tôi, nó đang chảy nước ~"

Mẹ quay lại nhìn anh, rên rỉ và ngọ nguậy cặp mông to tròn trưởng thành. 

Đúng như lời cô nói, một giọt tinh dịch từ giữa hai đùi xòe ra của cô rơi xuống, căng thành một sợi tơ dài trong suốt, suýt rơi vào bồn cầu. 

Nhìn thấy dục vọng gần như biến thành thực chất trong đôi mắt sâu thẳm của mẹ, Chu Nguyên ôm lấy cặp mông to béo của mẹ và hôn bà thật mạnh mẽ. 

"Con yêu, con có thích cặp mông to của mẹ không?"

Cái mông béo của cô được con trai hôn và chạm vào, mẹ cô càng vặn vẹo mạnh mẽ hơn. 

Chu Nguyên rất thỏa mãn với dục vọng đó nên duỗi thẳng eo, đưa quy đầu vào âm đạo của mẹ mình như một phần thưởng. 

"Ồ ~" Mẹ rên rỉ sung sướng và tiếp tục vặn vẹo eo và hông, cọ xát quy đầu với lỗ âm đạo của mình. 

"Này ~ Mẹ, mẹ vặn vẹo giỏi quá."

Trong phòng tắm không có máy điều hòa, những động tác mạnh mẽ của mẹ cô nhanh chóng khiến một lớp mồ hôi chảy ra trên vòng eo hình chữ S của cô. Làn da vốn đã ẩm ướt của cô lại càng trở nên nhờn và mịn màng hơn, toát ra khí chất dâm đãng.

Chu Nguyên đặt tay lên cái mông đang vặn vẹo của mẹ, cảm nhận được cặp mông đầy đặn theo động tác của mẹ khẽ run lên, rất ngưỡng mộ tư thế tục tĩu của mẹ. Thỉnh thoảng anh dùng tay ấn xuống làm mông mẹ lún xuống và nuốt thêm cặc. 

Lúc này, mẹ sẽ quay đầu lại, nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng, há đôi môi đỏ mọng quyến rũ, cố ý phát ra một tiếng rên dài du dương với giọng nói dịu dàng du dương, dụ dỗ anh đụ con cặc to lớn của mình ngày càng sâu hơn, cho đến khi nó xuyên qua lỗ tử cung không được bảo vệ trước con cặc to lớn của con trai bà và quay về nơi nó được sinh ra. 

Cứ như vậy kéo dài hơn mười phút, mẹ tôi cuối cùng cũng mất đi sức lực, dựa vào tường thở hổn hển cầu xin sự thương xót: “Con ơi, chân mẹ đau quá, không vặn được nữa. Con đưa con cặc to vào nhanh đi ~”

"Nhưng con vẫn muốn nhìn thấy mẹ nhảy nhót."

"Con có thể để mẹ nghỉ ngơi một lúc trước khi vặn mông đứa bé được không? Mẹ đã bốn mươi tuổi rồi nhưng lại không có thể lực như một cô gái trẻ! Ố ồ ồ ồ ồ!"

Sở Uyên dùng hai tay ấn vào mông mẹ, dùng sức ấn xuống. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh trong nháy mắt lao ra, xâm nhập vào âm đạo dâm đãng và tử cung đói khát của mẹ anh, đụ mẹ anh vẫn đang van xin lòng thương xót cho đến khi bà hét lên hết lần này đến lần khác. 

Anh nhận thấy mình thích xâm nhập vào âm hộ của mẹ khi mẹ không chú ý. Dù mẹ cô có làm hay nói gì đi nữa, cô cũng sẽ bị gián đoạn bởi những cú thúc bạo lực của anh, biến cô thành một con vật dâm đãng. 

“Mẹ dâm đãng, mẹ vừa nói không vặn được nữa, sao mông to của mẹ lại bắt đầu vặn nữa?”

"Ồ ồ ồ ồ! Cảm giác thật tuyệt!"

Hai bắp đùi của mẹ căng cứng, cặp mông đầy đặn đang đẩy cặc con trai lên xuống. Cặp mông béo đập vào bụng dưới của con trai bà phát ra tiếng vỗ tay đầy dục vọng. 

“Đều là do con cặc to mà, con làm mẹ sướng quá, mẹ không nhịn được ~ Chân mẹ đau quá, nhưng cảm giác dễ chịu quá ~ ồ ồ ồ ồ! Chân đau đến mức không muốn cử động, nhưng mẹ lại không nhịn được ~”

"Hừ! Ta cho rằng ngươi chỉ là kiếm cớ lười biếng mà thôi, tử cung vừa nếm thử con cặc to lớn liền không nhịn được! Đồ khốn kiếp!"

Chu Nguyên tát thật mạnh vào cái mông béo của mẹ, khiến cặp mông đầy đặn của bà run lên như thạch, để lại một vết tát đỏ bừng. 

"Ôi! Con đánh con, đánh con tiếp, đánh chết mẹ đĩ của con! Sâu quá! Ôi! Cảm giác sướng quá! Cảm giác thật tuyệt khi bị con trai mẹ tát và đụ cùng lúc ~ Con cặc to của con trai mẹ cảm thấy sướng quá! Xin lỗi con! Mẹ là một bà mẹ đĩ nghiện gà trống loạn luân, tôi không thể không muốn vặn mông và dùng âm hộ cốc máy bay của mình để giật con cặc to 24cm của con tôi và trừng phạt mẹ bằng tinh trùng của ngươi mẹ lại sắp lên đỉnh rồi, dùng tinh dịch hôi hám của con cặc to của ngươi để làm vỡ bụng mẹ!

"Mẹ dâm đãng, đi thôi!" Chu Nguyên bắt đầu duỗi thẳng eo và chạy nước rút.

"Kum, cum! Bé trai, hãy cho mẹ!"

Mẹ hét lên đầy dục vọng, mắt trợn ngược, da thịt âm đạo co giật mạnh và vặn vẹo.

"Xuất tinh! Xuất tinh! Lồn mẹ sắp bị con trai loạn luân của con trai mình đụ đến cực khoái lần nữa! Tử cung của bà lại có thể nếm được tinh dịch nóng hổi của con trai quý giá của mình!"

"Nứt!"

Chu Nguyên dùng sức mạnh lớn nhất của mình nhét con cặc đã rút của mình vào trong lồn mẹ, bụng dưới đập mạnh vào mông mẹ.

"Guru ồ ồ ồ ồ ồ!"

Mẹ cuối cùng cũng hài lòng và phun ra một lượng lớn nước lồn từ sâu trong lồn, làn da thịt xinh đẹp khắp cơ thể mẹ co giật liên tục với những cú phun nước đáng kinh ngạc.

Nhưng Chu Nguyên lại không xuất tinh vào âm hộ như ý muốn mà đột nhiên rút ra con cặc to lớn của anh.

"Em yêu, tại sao em lại thế này ồ!"

Người mẹ chưa kịp bày tỏ sự nghi ngờ thì một lượng lớn tinh dịch đã vọt ra từ lỗ tử cung.

Âm hộ đã đạt cực khoái, cùng với niềm vui tột độ khi xuất tinh, khiến cơn cực khoái ngắn ngủi tiếp tục diễn ra.

Việc mở tử cung, ban đầu được mở ra bởi con cặc lớn, dường như đang khao khát được đạt cực khoái nhiều hơn. Lúc này, dù đã rời khỏi con cặc to lớn của con trai nhưng cũng không có dấu hiệu đóng lại, để tinh dịch và nước chảy qua.

Mẹ gần như ngất đi vì sung sướng, hai chân yếu ớt khuỵu xuống, ngồi bệt trong toilet. Một lượng lớn tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch rơi vào bồn cầu. 

Mãi cho đến khi hết tinh dịch trong dạ dày và phẳng trở lại, người mẹ mới đủ sức nhìn lại con trai mình. 

Tôi thấy con cặc to lớn của con trai tôi đang đứng thẳng, không có dấu hiệu xuất tinh hay yếu ớt. 

“Con trai yêu quý của tôi mạnh mẽ quá, nó địt mẹ tôi thế này mà bà ấy vẫn không chịu xuất tinh.” Cô không quan tâm đến nước trái cây và tinh dịch trên đó. Cô yếu ớt nắm lấy con cặc ướt át của con trai mình bằng đôi tay mảnh dẻ và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

"Xì ~" Sở Uyên thở phào nhẹ nhõm, "Mẹ, con chỉ cố ý nhịn xuống thôi."

“Tại sao~” Mẹ vừa lên đỉnh, có vẻ hơi lười biếng. Cô ôm lấy con cặc của anh và quay lại ngồi đối diện với anh. 

“Bởi vì nếu tôi xuất tinh vào bên trong lần nữa, tôi có thể sẽ làm vỡ bụng mẹ thật đấy, heh~”

Sở Viên thực sự đã đạt đến điểm quan trọng của việc xuất tinh. Ngay cả bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng là sự kích thích lớn đối với anh. 

Người mẹ nghe xong lời nói của con trai, nhìn xuống tinh dịch tràn ngập bồn cầu, đôi mắt xinh đẹp của bà sáng ngời. 

Cô đứng dậy, nhắm âm hộ của mình vào con cặc to lớn của con trai mình và ngồi xổm với hai chân dang rộng. Cô nuốt toàn bộ con cặc cực kỳ cứng và xoa bóp nó nhẹ nhàng bằng âm hộ trưởng thành của mình. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ làm thế này, con sẽ xuất tinh lần nữa!"

"Hãy xuất tinh nếu em muốn, em yêu." Mẹ kéo mông nhỏ của Sở Viên và giữ anh ta ở vị trí mà tinh ranh lớn và lồn được tích hợp chặt chẽ. 

“Nhưng mẹ ơi, bụng mẹ…”

"Mẹ chỉ thích cái bụng đầy tinh trùng của con cặc to thôi. Con à, mẹ là nhà vệ sinh tinh dịch của con. Con không cần phải lo lắng cho mẹ khi con muốn xuất tinh, biết không?"

"A~ Mẹ ơi, con yêu mẹ! Mẹ!"

Chu Nguyên vòng hai chân quanh eo mẹ, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, không ngừng đẩy hông, vừa đẩy vừa xuất tinh. Một phần tinh dịch đổ vào tử cung của mẹ anh, một phần rò rỉ ra ngoài theo lực đẩy của anh và vương vãi trên sàn phòng tắm. 

Còn mẹ chỉ ôm lấy cái mông nhỏ của con, hỗ trợ con đẩy, nhẹ nhàng nói: “Ừ con, thế đấy, con muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được. Mẹ sẽ lấy hết tinh dịch của con. Tử cung không vừa thì vẫn còn dạ dày, dạ dày không vừa thì cũng có trực tràng. Cơ thể mẹ chỉ dành cho con cặc to thôi con à…”

"Mẹ, mẹ, mẹ..."

Chu Nguyên gần như tan chảy trong tình mẫu tử bao trùm. Ngoài việc vừa xuất tinh vừa gọi mẹ, anh không còn giữ được điều gì khác trong đầu nữa. 

Nhìn thấy con trai mê mẩn thân thể của mình, Lưu Nhạc Anh nở nụ cười yêu thương, vừa ôm con trai vừa bước vào phòng làm tình. 

Cảnh ân ái mẹ con này rõ ràng không kết thúc ở đó. 

…

Buổi sáng, ánh nắng ấm áp xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu vào thân thể đầy đặn trưởng thành, đánh thức Liễu Nguyệt Anh đang ngủ. 

Với đôi mắt ngái ngủ, cô nhận thấy những cảm giác kỳ lạ khắp nơi trên cơ thể mình. Trước hết, cô cảm thấy đau nhức khắp người, đặc biệt là đùi và thắt lưng. Cơ thể cô cũng nhớp nháp, như thể cô đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, ít nhất là không thể so với nàng trong ngực người nhỏ bé. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

Con trai cô đang mút núm vú của cô, mở miệng chào cô bằng một nụ cười. Liễu Nhạc Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ kia, không khỏi mỉm cười. 

"Xiaoyuan, em có thể rút nó ra trước được không?"

Niềm vui được lấp đầy phần thân dưới khiến cô vừa dằn vặt vừa thích thú. 

Khoảnh khắc nhìn thấy con trai mình, cô nhớ lại tất cả. Cô không thể không tấn công con trai mình đêm qua. 

Toàn thân tôi đau nhức là do quan hệ tình dục quá cuồng nhiệt với con trai, và thứ dính dính đó chính là tàn dư của tinh dịch của con trai tôi đã xuất ra khắp cơ thể tôi. 

"Mẹ?" Chu Nguyên nhận ra điều gì đó từ tên của mẹ mình và lặng lẽ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể bà. 

"Ồ ~" Liễu Nhạc Anh cố nén khoái cảm, nhưng trong cổ họng vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh lại, tìm quần áo cho mình và con trai mặc vào, sau đó nghiêm túc nhìn con trai: "Tiểu Viễn."

“Mẹ, kể cho con nghe đi.” Chu Nguyên cảm thấy có gì đó không ổn liền ngồi thẳng dậy. 

Liễu Duyệt Ảnh suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng đỏ bừng mắt nói: "Mẹ đã suy nghĩ rất nhiều, quyết định từ bỏ quyền nuôi con, từ nay về sau con có thể sống cùng bố."

"Tại sao?" Chu Nguyên bối rối. Anh không hề mong đợi kết quả này chút nào. 

"Bởi vì ta là một người mẹ không xứng đáng, ngươi có biết tối qua ta đã làm gì với ngươi không? Đó là cưỡng hiếp! Đó là quấy rối!"

"Nhưng tôi sẵn sàng làm điều đó với mẹ tôi." Chu Nguyên vốn tưởng rằng mẹ hắn sau khi tỉnh lại sẽ phản kháng, nhưng hắn không ngờ lại hung hãn như vậy. 

“Không, cháu còn quá nhỏ để hiểu được.”

"Không phải vậy đâu." Sở Viên lo lắng và nói với Lưu Nguyệt Anh về tác dụng kích thích tình dục của chất lỏng cơ thể. 

Bao gồm cả việc anh nhận được tin tức từ dì Lin, cách anh che giấu nó và cách anh bí mật trộn tinh dịch vào sữa mẹ. 

Cho dù có bị ghét bỏ và trừng phạt vì việc này thì cậu cũng không muốn mất mẹ. 

Nhưng Liễu Nhạc Anh lại không trách hắn chuyện này. Ngược lại, cô càng tự trách mình: "Tiểu Vũan, em còn nhỏ, không hiểu được những chuyện như vậy. Không thể cưỡng lại sự cám dỗ là chuyện bình thường. Tất cả là lỗi của mẹ em. Đêm đó em không nên làm như vậy... Nếu không thì em đã không làm những việc như vậy khi còn trẻ như vậy."

Cuối câu, cô quay lưng lại nói: "Anh dành chút thời gian dọn dẹp đi, hôm nay em đưa anh đến chỗ của bố."

“Mẹ, mẹ không cần Tiểu Viễn nữa à?” Sở Uyên gần như cầu xin: "Anh có thể suy nghĩ lại được không?"

Tuy nhiên, Lưu Nguyệt Anh không chịu thỏa hiệp dù thế nào đi nữa. Tối hôm đó, Sở Viên được Lưu Nguyệt Anh chở đến nơi ở của cha cô Sở Nam Hoa. 

Đứng trước cửa biệt thự dành cho một gia đình để chào đón anh là một người đàn ông cao ráo, tóc vàng, mắt xanh, cao gần 1,8 mét, dáng người bụ bẫm và bốc lửa. Cô chính là "cáo ngoại" trong miệng Lưu Nguyệt Anh - Irina Jones.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

[Mẹ kế của con khốn tương phản tôn thờ gà trống lớn Dayangma đã dụ dỗ con riêng của bà ta đụ lỗ đít và âm hộ của bà ta, đồng thời viết những dòng chữ Trung Quốc tục tĩu lên khắp cơ thể để trở thành nô lệ tình dục để thỏa mãn dục vọng]

“Tội nghiệp cậu bé, thật xin lỗi, bố cậu bận việc quá không thể đến đón cậu được.”

Trước mặt Sở Viên, một phụ nữ nước ngoài tóc vàng đang cúi xuống nói chuyện với anh. 

Cách đó không xa, mẹ Lưu Nhạc Anh đang lái ô tô đi. 

Mặc dù Sở Viên đã cầu xin cô xem xét lại cả ngày hôm nay, nhưng mẹ cô vẫn kiên quyết chia tay đứa con trai yêu quý của mình để sửa chữa mối quan hệ mẹ con vốn đã vi phạm điều cấm kỵ của họ. 

Sở Viên cảm thấy mình bị bỏ rơi và đột nhiên trở thành một đứa trẻ không mong muốn. Khi mẹ anh ra đi, bà xấu hổ như kẻ đào ngũ đã vứt bỏ áo giáp của mình. Như chính cô đã nói, cô là một người mẹ thất bại. 

Đây không phải là một lời chia tay đáng khen ngợi chút nào. 

Nói tóm lại, Sở Viên, người có tâm hồn của một người trưởng thành nhưng lại có thân xác của một đứa trẻ, chỉ được để lại cho Irina Jones, mẹ kế của anh từ bên kia đại dương. 

Nghiêm túc mà nói, cô vẫn chưa phải là mẹ kế của cô, bởi vì bố mẹ cô chưa chính thức ly hôn, Irina cũng chưa kết hôn với cha cô, Sở Nam Hoa. 

Nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Tôi nghe nói bố tôi đang chuẩn bị cho đám cưới với Irina. Ngay cả ở thời đại ngày nay, hiếm có cuộc hôn nhân thứ hai hoành tráng như vậy. 

Tất nhiên, dù là kết hôn hay đám cưới thì đây vẫn là lần đầu tiên đối với Irina. 

Chu Nguyên lại nhìn người đẹp tóc vàng trước mặt. Điều bắt mắt nhất bên cạnh những đường nét trên khuôn mặt có chiều sâu và kỳ lạ của cô chính là thân hình cao ráo và bụ bẫm. 

Chiều cao của cô ước tính gần 1,8 mét, cô đi một đôi giày cao gót hở mũi hình miệng cá, điểm xuyết những viên kim cương giả, dưới ánh mặt trời rất sáng bóng và lộng lẫy. Gót chân ít nhất là bảy hoặc tám centimet. 

Nếu cô ấy đứng thẳng trên đôi giày cao gót, Sở Viên, người chỉ cao hơn 1 mét, có lẽ chỉ có thể nói nên lời khi nhìn vào cặp hông rộng được điểm tô bởi những đường nét duyên dáng bởi chiếc váy ôm hông màu đỏ tươi. 

Không chỉ có chiều cao, Irina còn phù hợp với hình tượng Hải Mã của Sở Viên ở mọi khía cạnh. 

Những bộ trang phục táo bạo, cởi mở, màu đỏ tươi bắt mắt hiếm khi là màu chủ đạo trong trang phục của mẹ cô, Lưu Nhạc Anh. Tuy nhiên, Irina rõ ràng là đến đây để chào đón con riêng của mình, nhưng cô lại mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ tươi mà không hề đắn đo, bộc lộ hết vẻ quyến rũ của cơ thể. 

Nhắc mới nhớ, kiểu váy ôm hông này có biệt danh là “váy mẹ bé” và “váy mẹ kế”. Thật phù hợp khi mẹ kế mặc váy của mẹ kế đến gặp tôi, và nó rất vừa vặn. 

Lúc này, “mẹ kế” đang cúi người, cặp mông đầy đặn nâng cao tự nhiên, thách thức giới hạn co giãn của váy ôm hông. Chiếc váy táo bạo này chỉ có hai dây treo mỏng từ ngực trở lên, để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết ra không khí và tầm nhìn của Chu Nguyên. 

Không biết chiếc váy này quá táo bạo hay ngực của Irina quá lớn. Lúc này, hai khối thịt hấp dẫn đang rũ xuống theo trọng lực, gần như lộ ra toàn bộ phần thịt vú mềm mại và hấp dẫn phía trên núm vú. 

Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ hình thánh giá bằng bạc quanh cổ. Lúc này, một phần của cây thánh giá nhỏ đã được bọc trong thịt ức và chìm sâu vào khe nứt bí ẩn. 

Ở rìa cổ áo, Sở Viên thậm chí còn nhìn thấy một mảng hình bán nguyệt nhỏ màu đỏ nhạt đầy quyến rũ, đó chính là quầng vú bên trái của cô. 

Anh nhớ rằng Irina 28 tuổi. Đối với anh chàng thích phụ nữ trưởng thành thì độ tuổi này có vẻ hơi chênh lệch nhưng khuyết điểm nhỏ này chẳng đáng kể trước vóc dáng trưởng thành và gợi cảm của Irina. 

Hơn nữa, lúc này Irina đang trang điểm theo tiêu chuẩn Âu Mỹ. 

Lông mày nâu đen kiểu châu Âu và phấn má hồng lì làm cho đôi lông mày sâu và đường nét khuôn mặt ba chiều đặc trưng của người da trắng trở nên nổi bật hơn. 

Lông mi dài có màu đen tuyền và óng ả, bút kẻ mắt màu đen được nâng lên ở khóe mắt. Kết hợp với phấn mắt màu nâu đỏ, cô ấy trông rất hung hãn. 

Đôi môi căng mọng được tô son màu đỏ tươi cũng thể hiện sự gợi cảm bốc lửa. 

Khi nhiều người châu Âu và Mỹ sống ở Đông Á, họ sẽ từ bỏ kiểu trang điểm này để phục vụ thẩm mỹ của những người Đông Á xung quanh, nhưng điều này rõ ràng không xảy ra với Irina, mặc dù cô đã định cư ở đất nước phương Đông này được vài năm. 

Chu Nguyên không biết tại sao Irina lại nhất quyết muốn trang điểm như vậy, nhưng hắn lại rất thích sự kiên trì này. 

Bởi vì kiểu trang điểm này khiến Irina trông trưởng thành hơn so với tuổi thật, đồng thời có phong cách ngoại lai ấm áp, nồng nàn và gợi cảm, có một sức hấp dẫn khác hẳn đối với anh. 

"Bạn có lo lắng không?" Trong khi chiêm ngưỡng lối trang điểm đậm độc đáo, Sở Viên nhận thấy vẻ mặt của Yangma có chút thiếu tự nhiên. 

“Đúng vậy,” Irina nhướng mày, “Em thật sắc bén, em yêu.”

Tiếng Trung của cô ấy không đạt tiêu chuẩn và cô ấy có giọng đặc trưng của người nói tiếng Anh bản xứ khi nói tiếng Trung nhưng không khó hiểu. Cô ấy là kiểu người sẽ được người Trung Quốc khen ngợi là “bạn giỏi tiếng Trung quá”, nhưng thực tế thì điều đó hơi kỳ quặc. 

Tất nhiên, đây không phải là một vấn đề. Đúng hơn, ở một mức độ nào đó, đây chính là sức hấp dẫn của Yanmar. 

"Ngươi có thể gọi ta Tiểu Nguyên." Sở Viên đã cố gắng sửa tên của cô cho anh ta. 

Mặc dù về mặt thể chất thì anh ấy thực sự là một chàng trai nhỏ bé nhưng anh ấy tin rằng bất cứ ai gọi anh ấy là "nhỏ" đều là "lời nói xấu" đối với anh ấy cho đến khi anh ấy nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng mình. 

"Được rồi, Tiểu Viễn, ta quả thực có chút khẩn trương. Ngươi biết đấy, quan hệ giữa chúng ta có chút..."

Dù bị mẹ “bỏ rơi” là điều rất khó chịu nhưng dù sao bên trong anh cũng là người lớn nên không có ý định chọc giận chú ngựa biển ngây thơ này. 

Tuy nhiên, liệu một cô nhân tình phá hoại gia đình người khác có thực sự được coi là vô tội? 

"Không sao đâu. Khi có cơ hội trao đổi sâu hơn, bạn sẽ thấy rằng tôi thực sự rất dễ hòa hợp." Chu Nguyên nói với một cách chơi chữ. 

Anh thực sự không có ý định trút nỗi bất bình về việc bị Irina bỏ rơi, nhưng ham muốn tình dục mạnh mẽ của anh lại là một vấn đề khác. 

Con cặc to lớn của Little Shota cần một người bạn giường mới để xoa dịu, và rõ ràng là anh ta đã yêu chú ngựa Đại Dương cao lớn và vạm vỡ này ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Không thể tốt hơn được. Nam Hoa nói mẹ ngươi vừa quyết định từ bỏ quyền nuôi dưỡng của ngươi, từ nay về sau, ta sẽ là của ngươi, của ngươi..."

"Mẹ kế, hoặc mẹ kế." Sở Uyên nhắc nhở. 

"Đúng vậy, mẹ kế, chính là từ này. Mặc dù con học tiếng Trung lâu hơn tuổi của mẹ nhưng hiển nhiên mẹ có thể là giáo viên tiếng Trung của con."

"Tôi rất vui được dạy bạn, và tiếng Trung của bạn đã khá tốt rồi."

“Cảm ơn cô giáo dạy tiếng Trung bé nhỏ của tôi,” Irina vui vẻ nhận lời khen của Tiểu Shota, sau đó lau mồ hôi trên trán và đề nghị: “Tôi nghĩ chúng ta nên về nhà trước, bên ngoài nóng quá.”

Sở Viên gật đầu và đưa tay ra cho Irina.

“Anh có định nắm tay không?” cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên. 

Chu Nguyên liền gật đầu. 

"Thật là một cậu bé đáng yêu."

Bàn tay thon dài trắng nõn của Irina nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Chu Nguyên, tay còn lại cầm chiếc vali, kéo cậu đi qua sân của biệt thự một gia đình. 

"Bố em đã lo lắng rằng chúng ta sẽ không hòa hợp trước khi em đến, nhưng anh nghĩ bây giờ ông có thể yên tâm rằng chúng ta sẽ là gia đình tốt nhất của nhau."

Tất nhiên, chúng ta sẽ là gia đình tốt nhất của nhau, hơn cả bố... Chu Nguyên cảm nhận được ngón tay mềm mại của Irina. 

Anh biết điều này sẽ khiến mình trông như một trinh nữ, nhưng anh phải thừa nhận rằng chỉ cần nắm tay thôi cũng khiến tâm trí anh tràn ngập những ảo tưởng đầy kích thích. 

Nhiệt độ giảm mạnh sau khi bước vào. Rõ ràng là máy điều hòa trung tâm của biệt thự này đã chạy hết công suất để xua đi cái nóng trong không gian. 

"Bố đâu?"

"Xảy ra chuyện, vốn là chúng ta cùng nhau đi đón ngươi, nhưng vừa mới đến một giờ, hắn đột nhiên nhận được điện thoại nói rằng có sai sót trong đơn hàng. Đây là công việc lớn nên hắn phải lập tức đi công tác tỉnh khác, sau đó phải bay sang Mỹ, ít nhất một tuần sau mới về."

Irina tỏ ra đầy hối lỗi khi nói điều này.

Chu Nguyên lập tức tha thứ cho sự vắng mặt của cha mình. 

Điều này chắc chắn không phải vì anh cảm động trước biểu cảm chân thành trên khuôn mặt gợi cảm của Irina, cũng như anh không hiểu được nỗi khó khăn của cha mình trong việc cân bằng giữa sự nghiệp và gia đình. 

Anh chỉ biết ơn vì cha anh đã nhường chỗ cho anh. 

Hóa ra việc tấn công dưới mũi đối tác Ocean Horse của một người đàn ông trưởng thành là một việc rất nguy hiểm và khó khăn. 

Bây giờ trở ngại lớn nhất đã tự nó biến mất, phải nói là cơ hội trời ban. 

Có lẽ đây chính là ngọn núi tình cha. 

"Đừng buồn, dì Irina, con sẽ thay mặt bố chăm sóc dì thật tốt."

Irina hiển nhiên không hiểu được ý của Chu Nguyên. Cô chỉ đơn giản thốt lên: "Ôi con yêu, bố con chưa bao giờ nói với mẹ rằng con rất dễ thương".

"Không cần phải nhấn mạnh chuyện hiển nhiên như vậy," Sở Uyên nhìn quanh, "Phòng của tôi ở đâu? Tôi hơi mệt, muốn đi ngủ sớm."

Sau đó Irina dẫn anh lên tầng hai. Dù cô đang đi giày cao gót và xách vali nhưng việc lên lầu không hề khó khăn. Chiếc váy bó sát hông làm nổi bật cặp mông đầy đặn và săn chắc cũng như những đường cơ bắp duyên dáng của bắp đùi khi cô di chuyển, thật là một bữa tiệc trong mắt Sở Viên đang theo sau.

"Đây là phòng của cậu. Hôm nay tôi đã dọn dẹp rồi, rất sạch sẽ." Irina mở phòng ngủ cạnh cầu thang. "Đúng rồi, Nam Hoa đã đặt chỗ buổi tối rồi, tuy anh ấy không đi được nhưng chúng ta cũng có thể đi. Cậu nghĩ khi nào thì chúng ta nên xuất phát?"

Có lẽ Irina sẽ ăn mặc đẹp hơn cho bữa tối này, Sở Viên nghĩ thầm.

“Tôi đã ăn cơm ở nhà với mẹ rồi…”

"Ồ, thật đáng tiếc, gan ngỗng ở đó ngon quá."

“Lần sau chúng ta có thể đi cùng nhau, khi bố quay lại.” 

"Đó là một ý kiến ​​hay. Vậy cậu hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu cậu muốn tắm thì có thể đến đó." Cô chỉ vào một cánh cửa ở góc phòng.

Có vẻ như phòng ngủ này có phòng tắm riêng.

Ngôi nhà này tốt hơn về mọi mặt so với ngôi nhà anh ở lúc đầu. Xét rằng đây là ngôi nhà mới Sở Nam Hoa mua sau khi trở nên giàu có hơn thì điều này cũng có thể hiểu được. 

Nhưng Chu Nguyên không mấy quan tâm đến điều này. Anh ấy không quan tâm đến điều này. Chỉ cần anh có một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn đụ anh, nhà tốt hay xấu không quan trọng. 

"Vậy thì tôi sẽ không làm phiền bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào. Tôi thường ở tầng dưới hoặc trong phòng của tôi - ngay cạnh bạn." 

Irina nói xong liền đóng cửa rời đi.

"Chúng ta đi tắm trước nhé."

Thời tiết nóng bức đến nỗi chỉ mới ra ngoài một lúc mà đổ mồ hôi khắp người, khiến người dính bết và khó chịu. 

Tình trạng thể chất như vậy không có lợi cho việc suy nghĩ của anh về việc làm thế nào để thu phục mẹ kế của mình, Ocean Horse. 

Anh cởi trần và lao vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, anh trần truồng và ướt át bước ra khỏi phòng tắm.

Anh ấy đã bất cẩn. Gần đây, mẹ anh, Lưu Duyệt Anh, đã chăm sóc anh chu đáo đến mức anh quên cả khăn khô ráo và thoải mái cùng quần áo để thay. Chúng sẽ không tự mình phát triển ra khỏi phòng tắm. 

Và mẹ kế Dương Mã của anh rõ ràng không chu đáo như mẹ anh, đã chuẩn bị trước mọi thứ cho anh. 

Anh đang định mở vali để xem có chiếc khăn tắm nào trong số đồ đạc mà mẹ anh đóng gói cho anh thì cửa phòng ngủ bật mở. 

"Ta chợt nhớ tới trong phòng tắm không có khăn tắm, hy vọng ngươi còn chưa thành chuột chết, tiểu tử..."

Irina đứng ở cửa cầm một chiếc khăn tắm trên tay và nhìn thấy Shota nhỏ bé khỏa thân đang ngồi xổm trước vali. 

“Xin lỗi,” cô bước nhanh tới gần, đôi giày cao gót chạm đất như nhịp trống dồn dập, “Mau lau nhanh, đừng để bị cảm lạnh.”

Cô quấn tóc Sở Viên bằng một chiếc khăn trắng và xoa nhẹ nhàng, sau đó từ từ bắt đầu lau mặt, cổ và cơ thể cô từ dưới lên. 

“Đứng dậy đi, tôi không xoa bụng được và…”

Tuy nhiên, Chu Nguyên ngoan ngoãn đứng dậy, cô nuốt xuống những lời vừa thốt ra khỏi môi. 

Nhưng loại kinh ngạc đó dường như không có chỗ để trút giận, anh buột miệng nói bằng tiếng mẹ đẻ: "Ôi! Chúa ơi!"

Lúc này, con cặc lớn của Chu Nguyên đang ở trạng thái không hoạt động. Con cặc lớn đang treo lơ lửng trên háng anh. Chiều dài hơn mười centimet cũng khác với chiều dài của nhiều người trưởng thành khi họ cương cứng. Hai tinh hoàn khổng lồ trong bìu lỏng lẻo chiếm hơn một nửa nam giới. Họ đang treo ở đó một cách hòa bình vào thời điểm này. 

Điều này tất nhiên là không đáng kể so với tác động của con cặc to lớn của anh ta khi nó cương cứng, nhưng sự tương phản to lớn giữa một dương vật cường điệu và không cương cứng như vậy đối với shota nhỏ nhắn dễ thương và thân hình gầy gò đó cũng đủ khiến người bình thường há hốc mồm. 

Irina rõ ràng đã bị sốc. Cô ấy giống như một con ếch bị rắn độc nhìn chằm chằm. Chuyển động của tay cô hoàn toàn dừng lại, đôi môi căng mọng hé mở, ánh mắt tập trung vào háng Xiao Shota mà không cử động. 

"Cô bị sao vậy? Dì Irina? Cô chưa bao giờ nhìn thấy dương vật à?"

“Tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây,” Irina vẫn đang nhìn chằm chằm vào con cặc to mềm mại của anh, “nhưng tôi chưa bao giờ thấy thứ gì như thế này…”

Chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ này? Lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy con cặc cương cứng của tôi, bà đã nhanh chóng tỉnh dậy. Làm sao người phụ nữ này có thể cứ nhìn chằm chằm vào con cặc yếu đuối của tôi? 

Cô ấy không phải là một con điếm háu ăn, bị ướt âm hộ khi nhìn thấy một con cặc lớn, phải không? Chu Nguyên nói xấu. 

"Tôi có hiếm không?"

"Hiếm được, nhưng không biết có hiếm đến mức nào. Nếu có thể... Cổ Đông..."

Nửa sau lời nói của Irina không rõ ràng và bị che lấp bởi tiếng nuốt nước bọt của cô. 

Anh ta thực sự không phải là một con điếm da trắng không thể bước đi khi nhìn thấy một con cặc to, phải không? Nhìn thấy cô như vậy, Chu Nguyên càng nghi hoặc. 

Nếu đúng như vậy thì... bạn thật may mắn!

Hãy thử cô ấy. Sở Uyên vặn vẹo eo, để cho dương vật mềm mại và tinh hoàn của mình lắc lư, nói: "Cô ơi, cô có thể lại gần nhìn kỹ hơn được không?"

"Được rồi!"

Như không thể chờ đợi, Irina đẩy chiếc vali đang ở giữa cô và Tiêu Chính Đài, hoặc giữa cô và cặp mông to lớn của Tiêu Chính Đài sang một bên, trực tiếp quỳ xuống đất, đưa đầu gối lại gần, cơ thể gần như áp vào Chu Nguyên. 

Tuy nhiên, Irina háo hức quên mất rằng dù cao và quỳ trên mặt đất nhưng cô vẫn cao hơn chàng trai thấp bé nên tầm nhìn của cô không còn rõ ràng và trực quan như khi cô ở xa. 

Thế là cô lùi lại vài bước, cúi xuống dùng tay đỡ phần thân trên, nằm bằng bốn chân như một con chó cái, với chiếc vòng cổ hình thánh giá treo trên cổ như một sợi dây xích chó lỏng lẻo. 

Khuôn mặt kỳ lạ của Irina chỉ cách con cặc của Sở Viên vài centimet. Đôi mắt cô như đang quan sát những báu vật quý hiếm, nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn, mũi co giật, hít thật sâu mùi của con gà trống lớn.

Hơi thở đập vào quả bóng của Sở Viên, khiến anh có chút hưng phấn, con cặc to lớn của anh bắt đầu từ từ đầy máu. 

Nếu không phải sau khi cùng mẹ quan hệ hai lần, khả năng chịu đựng với phụ nữ của anh đã cải thiện rất nhiều, e rằng bây giờ anh đã trở thành trụ cột thực lực rồi. 

“Dì ơi, bây giờ dì chắc chắn chưa?”

"Thậm chí còn không gần lắm. Cặc của bạn đã bao giờ to hơn chưa?" Irina vẫn đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn một lúc. 

“Con vừa định hỏi dì, tại sao dương vật của con lại muốn to ra khi dì lại gần?”

“Ôi em yêu, hóa ra em đã có tình cảm rồi, lẽ ra em phải nói với anh sớm hơn chứ~”

Irina quyến rũ liếc nhìn anh, quay đầu lại và đặt đôi môi căng mọng tuyệt đẹp lên tinh hoàn bên trái để hôn nhẹ nhàng. 

"Ồ~"

Một giọng nói rõ ràng vang lên giữa đôi môi và bìu tách ra, trên quả bóng màu nâu nhạt của Chu Nguyên có một vết son màu đỏ tươi. 

Bị trêu chọc như vậy, Sở Uyên không thể cầm súng được nữa, con cặc to dưới háng anh đột nhiên cương cứng và to ra như bị phồng lên. 

Trong quá trình từ rũ xuống đến cương cứng, con cặc to cũng nhấc một sợi tóc vàng dài của Irina lên. 

Mái tóc vàng cọ vào dương vật và bìu khi nó trượt xuống, khiến Shota cau mày thoải mái. 

Và Irina hoàn toàn bị sốc trước con cặc to lớn hùng vĩ trước mặt. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, cô yếu ớt lặp lại "ồ ồ ồ" trong miệng. 

Chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại bất giác thò ra, như thể cô không nhịn được muốn liếm con cặc lớn, bôi nước dãi dâm đãng của mình lên nó để tâng bốc chủ nhân của nó, nhưng dường như cũng sợ hành vi đột ngột của mình sẽ xúc phạm chủ nhân của con cặc lớn nên thu mình lại. 

"Dì ơi, nụ hôn của dì làm con cặc của con dễ chịu quá, dì có thể hôn thêm vài lần nữa được không?"

Sở Viên nhìn thấy sự do dự của con ngựa ngoại dâm đãng này, liền lắc lắc cơ thể để những quả bóng trong bìu lỏng lẻo lắc qua lắc lại như con lắc của đồng hồ cơ, đập đi đập lại vào khuôn mặt xinh đẹp đầy dục vọng đó. 

Được sự cho phép, ham muốn điên cuồng bên trong Irina cuối cùng cũng biến thành hành động và bùng phát. 

Cô đưa mũi sát vào gốc con cặc khổng lồ, vừa nhích lên một chút, cô tham lam hít hà mùi của con cặc như một con chó cái. 

Và đôi môi đầy đặn và phục vụ của cô không ngừng mấp máy, những nụ hôn ướt át rơi xuống con cặc to như những hạt mưa. 

Mùi hương và nụ hôn đầy dục vọng như vậy kéo dài ít nhất năm phút, cho đến khi toàn bộ con cặc lớn, bìu và bụng dưới của Sở Viên đều đầy vết son môi. 

"Dì ơi, sao dì lại thích con cặc của con đến vậy?"

Dù nụ hôn đã dừng lại nhưng sự nhiệt tình của Irina đối với con cặc to lớn không hề giảm bớt. Cô áp má mình vào con cặc to lớn của Shota và vuốt ve nó một cách trìu mến, giống như một con mèo cưng đang cọ xát vào chủ nhân của nó. 

"Bởi vì chỉ có con cặc to hiếm có như Tiểu Vũan mới có thể chơi những trò chơi yêu thích của con với dì ~ Vì vậy, ngay khi nhìn thấy con cặc to của Tiểu Vũan, dì của con rất thích nó ~"

Sở Uyên thầm chửi một con điếm, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ vô tội: “Trò chơi gì vậy?”

"Trước tiên con đồng ý chơi trò chơi này với dì, dì sẽ nói cho con biết trò chơi đó là gì."

Chu Nguyên nghĩ thầm: Chẳng phải chỉ là xâm nhập vào âm đạo của một con điếm như ngươi thôi sao? Anh đồng ý ngay lập tức. 

"Được rồi."

"Vậy Tiểu Viễn đi nằm trên giường đi, dì sẽ dạy con chơi game."

Sở Viên ngoan ngoãn nằm xuống, trong khi Irina quỳ xuống giường mà không hề cởi giày cao gót. 

Cô dùng cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mình để đệm cho chân và mông của Chu Nguyên. Cái chạm chặt vào đùi cô thật quyến rũ. Sở Uyên không khỏi vặn vẹo mông hai lần, muốn tận hưởng cảm giác tuyệt vời của da thịt đùi nhiều hơn. 

Nhưng Irina nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy con cặc to đầy vết son, ngăn cản động tác nghịch ngợm của anh. 

Cô có móng tay dài hình vuông màu trắng, cố ý hoặc vô ý chà xát bề mặt dương vật, mang lại cho Chu Nguyên một cảm giác thoải mái tuyệt vời. 

Cúi đầu hôn lên quy đầu, Irina giải thích: “Đừng cử động, trò chơi này trước tiên phải bôi trơn con cặc lớn của Tiểu Viễn.”

Không đợi Chu Nguyên phản ứng, cô trực tiếp lè lưỡi bắt đầu liếm bề mặt con cặc lớn, thỉnh thoảng dùng đôi môi đầy đặn bóp con cặc. 

Nhưng ngay cả đôi môi đầy đặn và gợi cảm chỉ có ở ngựa châu Âu và châu Mỹ cũng nhạt nhòa so với con cặc dày của Sở Viên. Cố gắng dùng đôi môi dâm đãng để kẹp con cặc chỉ đơn giản là đánh giá quá cao khả năng của mình. Nó buồn cười như việc kẹp một chiếc xúc xích to lớn không cân xứng với hai miếng bánh mì nhỏ. Nó chỉ cho phép cô gái trẻ tận hưởng sự phục vụ của chiếc lưỡi dịu dàng đồng thời tăng thêm khoái cảm khi xoa bóp đôi môi đầy dục vọng. 

"Dì ơi, trò chơi này hay quá~"

Dưới sự phục vụ của mẹ kế Đại Dương Mã, Sở Uyên rên rỉ sung sướng. 

"Trò chơi thực sự vẫn chưa bắt đầu~"

Mẹ kế của Dương Mã ngẩng đầu nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó tiếp tục cúi đầu tỉ mỉ bôi trơn cặc anh. 

Lên xuống, từ trái sang phải, liếm và hôn, như thể đang nếm một món ngon tinh tế nào đó, không chịu buông ra bất kỳ tấc da nào trên bề mặt con cặc to. 

Cô nhanh chóng bôi nước bọt lên toàn bộ con cặc, đồng thời liếm đi vết son ban đầu trên con cặc, nhuộm hoàn toàn con cặc màu hồng và trắng thành cùng màu với son môi của mình. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu trò chơi thực sự,” Irina đặt phần thân dưới của anh lại trên giường và dùng hai tay vuốt ve dương vật của anh, “Tiểu Viễn, trước tiên hãy nhắm mắt lại.”

Cách vuốt ve gà của người phụ nữ ngoại quốc này hoàn toàn khác với cách vuốt ve nhẹ nhàng của Lưu Nguyệt Anh, có vẻ hơi thô bạo hoặc hoang dã. 

Tuy nhiên, điều này cũng mang lại một loại cảm giác sảng khoái khác nên Chu Nguyên không phản kháng mà ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Mặc dù không thể nhìn thấy màn hình nhưng anh có thể cảm nhận được chuyển động của Irina thông qua sự rung chuyển của chiếc giường. 

Lúc này, mẹ kế Dương Mã đáng lẽ phải quỳ ngay phía trên con cặc to của bà, sẵn sàng nhét con cặc to của mình vào âm hộ dâm đãng của mình...

Âm thanh xào xạc chắc là do cô ấy vén váy lên và cởi bỏ quần lót…

Quả nhiên, giây tiếp theo, anh cảm thấy quy đầu mình chạm vào một cái lỗ ấm áp. 

Tuy nhiên, cái chạm này hoàn toàn khác với cái chạm của mẹ anh là Lưu Nguyệt Anh, nó chặt hơn rất nhiều. Anh cảm thấy Irina đang ngồi xuống, cố nuốt con cặc to lớn của mình, nhưng lực cản ở cửa hang cực kỳ cao. Nửa phút sau, cô chỉ có thể nuốt được một nửa quy đầu. 

Có vẻ như không phải cơ thể của ai cũng giống mẹ tôi và rất hợp với con cặc to lớn của tôi…

Nghĩ tới đây, hắn âm thầm mở mắt. 

Đúng như anh dự đoán, Irina đã kéo váy hông lên quá eo, để lộ cặp đùi mịn màng và cặp mông đầy đặn. 

Lúc này cô đang cúi người cúi đầu xuống, tập trung ôm con cặc to lớn của anh nhét vào thân dưới của mình. Vòng eo của cô cũng phối hợp với lực, và đường áo ghi lê trên bụng cô xuất hiện và biến mất theo chuyển động của cô. 

Những tia nắng chiều chiếu vào từ cửa sổ, tô điểm thêm vẻ sáng bóng cho làn da trắng ngần và mịn màng của cô. Cơ thể được rèn luyện tốt của cô phản chiếu ánh sáng mặt trời và tỏa sáng như ngọc. 

Nếu cô không bị dục vọng điều khiển và háo hức nuốt chửng dương vật to lớn có sức hấp dẫn chết người đối với mình, đến mức hành động quá tục tĩu thì vẻ đẹp tự nhiên trong chuyển động cơ thể của cô cũng đủ để thu hút bức tranh. 

"Dì..."

Mặc dù chỉ cần dụi mắt ngựa cũng có thể mang lại rất nhiều khoái cảm nhưng anh ấy nóng lòng muốn được ân ái nồng nhiệt nên muốn đề nghị giúp đỡ. 

Tuy nhiên, khi nhìn kỹ vào chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Lúc này, thứ nuốt chửng một nửa quy đầu to lớn của anh không phải là âm hộ ướt đẫm tinh dịch của Irina, mà là lỗ đít của cô ấy...

Khi Irina nhìn thấy anh mở mắt mà không được phép, cô chỉ hơi ngạc nhiên. Cô nở một nụ cười dâm đãng và giải thích: "Trong trò chơi có một tai nạn nhỏ. Dương vật của cô to hơn dì nghĩ. Nhưng không sao đâu, dì sẽ tìm cách giải quyết."

Sở Uyên không ngờ con ngựa lớn này lại là kẻ thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng hắn cũng không phản đối cửa sau mà có chút tò mò nên đề nghị: "Dì, dì có thể nằm xuống được không? Chúng ta từ phía sau thử xem."

"Con có muốn chủ động không? Dì thích trẻ con chủ động."

Irina không nghĩ tới làm sao một cô gái trẻ tưởng chừng như không biết gì lại có thể hiểu được ý định của mình. Cô chỉ bị ham muốn tình dục của mình điều khiển, xoay người quỳ trên giường. 

Và trong quá trình này, lỗ đít của cô luôn bị áp vào quy đầu của Chu Nguyên, không muốn tách ra chút nào. 

"Nào, em yêu~"

Cô nhìn lại, mong chờ hành động tiếp theo của shota nhỏ. 

Nhưng Chu Nguyên đã nhẫn tâm kéo phần nhỏ quy đầu ra, để lộ cái lỗ đít màu hồng thanh tú của cô ra không khí. 

Cảm nhận được sự ra đi của con gà trống lớn, Irina nhìn anh với ánh mắt oán giận. 

Cô vẫn giữ nguyên tư thế quỳ, giống như một cô bé hành động khêu gợi, luân phiên lắc lư cơ thể mạnh mẽ bằng hai chân, khiến hai phần thịt bụ bẫm trên cặp mông đầy đặn của cô đung đưa lên xuống như ngực, thúc giục Tiêu Chính Đài nhanh chóng gắn con cặc to mà mọi người yêu quý vào với cô. 

Nhìn thấy dục vọng sâu xa trong mắt cô, Chu Nguyên cầm con cặc to lớn ấn vào cặp mông hồng hào của mẹ kế Dương Mã. Sau khi bôi trơn nó bằng chất lỏng tuyến tiền liệt, anh dùng hết sức đẩy nó vào. 

Giống như có một tiếng bốp, quy đầu của Chu Nguyên cố gắng vượt qua sự phong tỏa của lỗ đít chật cứng của mẹ kế và lao vào một cái gói ấm áp. 

"Ôhhhhhhhhh!" Irina lúc này mới thốt ra tiếng hét kìm nén bấy lâu của mình: "Dày quá! Con cặc dày cuối cùng cũng vào! Cuối cùng tôi cũng đã nếm được con cặc to này ồ ồ ~"

Cô ấy thực sự nói được tiếng Anh, nhưng Sở Viên, người đã xem nhiều phim Âu Mỹ ở kiếp trước, hiểu nó mà không gặp khó khăn gì. 

Tuy nhiên, anh không thích nghe Irina hét lên bằng tiếng mẹ đẻ của cô ấy nên đã rút quy đầu to vừa nhét vào ra. 

"Ôi anh yêu, trò chơi này không phải như vậy. Anh nên nhét cặc của mình vào bên trong và đừng rút nó ra nhé ~" Irina quay lại nhìn anh trách móc. 

Nhưng Chu Nguyên không còn có ý định cùng cô chơi trò dụ dỗ thiếu nữ ngu dốt bởi một con điếm da trắng nữa. Trước mặt Bí Trí thản nhiên đặt cô vào mông mình, anh không cần phải che giấu bản chất thật của mình. 

Vì vậy, anh ta cầm phần gốc của con cặc lớn trong tay, giống như cầm một con trỏ, và đánh mạnh vào mông Yanma dưới háng anh ta. 

Vừa đánh vừa giảng: “Bây giờ là giờ học tiếng Trung, dì ơi, dì không được nói tiếng Anh”.

"Em yêu, đây là trò chơi mới phải không?"

"Không! Chính xác! Nói! Tiếng Anh! Văn học!" Một từ là một cái tát lớn.

"Ồ!" Irina đau đớn nói: "Anh cũng không thể gọi em là em yêu à?"

"Sao ngươi dám nói thế!" Đó là một cú đánh đòn dữ dội khác, thậm chí còn để lại vết đỏ hình con gà trống lớn trên cặp mông trắng nõn. 

"Ồ ồ ồ! Tôi không dám nữa, Tiểu Nguyên lão sư, tôi không dám nữa!"

"Sai!" Chu Nguyên lại vỗ vào cặc cô một cái, lần này nhẹ nhàng hơn, "Cô nên gọi tôi là cô giáo Big Dick."

"Con gà trống lớn?"

"Đúng vậy, ta vừa mới dùng con cặc to của ta đánh ngươi, đây cũng là lời đầu tiên ta muốn dạy ngươi."

“Vậy cô giáo gà trống thân mến, nếu tôi học tốt cô cũng sẽ thưởng cho học trò đáng yêu của mình một con gà trống to chứ?”

Irina nháy mắt với anh và lắc mông. Rõ ràng cô ấy muốn phần thưởng gì.

"Tất nhiên rồi!" Sở Viên làm theo ý mình và nhét quy đầu to vào lỗ đít ấm áp và chật hẹp một lần nữa. 

"Thầy gà lớn, vào sâu hơn đi ~" Irina nghiêng cái mông béo ra sau, cố nuốt thêm con cặc lớn nhưng bị Chu Nguyên ngăn lại. 

"Ta trước tiên dạy ngươi từ thứ hai, ngươi phải hoàn toàn nắm vững từ này mới có thể ban thưởng cho ngươi nhiều hơn."

Irina không thể vui vẻ nuốt chửng con cặc khổng lồ nên phải liên tục siết chặt lỗ đít rồi thả nó ra. 

Sự co lại và giãn nở này xoa bóp con cặc lớn của Sở Viên, để ruột có thể tiết ra một chút khoái cảm khi bóp quy đầu. 

Nhưng điều này chẳng những không làm dịu đi nỗi đau bị dục vọng đốt cháy mà còn khiến cô càng không thể chịu đựng nổi, nên vừa nghe được điều kiện của Chu Nguyên, cô đã liên tục đồng ý. 

"Thầy gà lớn xin nói nhanh, học sinh phải chăm chỉ học tập!"

"Được rồi, đây là động từ 'Mẹ kiếp', ta minh họa hành động này một lần cho ngươi hiểu. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ hành động mà từ này tượng trưng."

"Được rồi, sư phụ, chúng ta nhanh chóng bắt đầu!"

Bang bang bang bang bang! 

Little Shota thẳng lưng và ngay lập tức đâm vào sâu trong hậu môn của Ocean Horse. 

Trực tràng không khít như lỗ đít, đồng thời sự kích thích liên tục của hậu môn bằng quy đầu khiến trực tràng tiết ra rất nhiều dịch ruột để bôi trơn nên màn trình diễn hành động của Chu Nguyên diễn ra suôn sẻ đến bất ngờ. 

Nó thậm chí còn diễn ra suôn sẻ đến mức Shota nhỏ bé, người lần đầu tiên nếm mùi vị mông của cô, không thể không đụ qua lại cô thêm vài lần nữa, khiến Đại Dương Ma, người nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn, trợn mắt trắng bệch. 

"Một người đàn ông đút sâu con cặc to khỏe của mình vào cơ thể phụ nữ. Đây là 'chết tiệt'. Bạn có nhớ không?"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ nhớ rồi, sư phụ gà trống, 遁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, học sinh nhớ kỹ ~"

Mặc dù lực đẩy của Sở Viên đã dừng lại nhưng tiếng hét đầy dục vọng của Irina vẫn không dừng lại. 

"Được rồi, đây là một bài kiểm tra trên lớp. Hãy yêu cầu Irina đặt một câu bằng hai từ mà giáo viên vừa dạy. Nếu trả lời đúng, bạn sẽ được khen thưởng ~"

"Thầy ơi, xin hãy dùng con cặc to của mình để đụ chết học sinh đĩ của thầy, và đụ lỗ đít và lồn của cô ấy ~"

"Xem ra ngươi nắm giữ không tệ, lão sư sẽ thưởng cho ngươi một bài học tình dục!"

Sở Viên vốn đã hứng tình và khát nước, đặc biệt là sau khi anh vừa nếm thử vẻ đẹp của lỗ đít và âm hộ vừa rồi. Hắn hận không thể ôm lấy cái mông đầy mỡ của Dương Mã đại nhân, dùng lực đè lên eo hắn, hung hăng lao vào sâu trong trực tràng. 

"Ohhhhh! Địt tôi đi! Địt tôi đi! Địt tôi thật mạnh! Con cặc to đụ mông tôi hay quá!"

Mông của Irina được nâng cao, phần thân trên của cô ấy nằm trên giường, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị ép thành những miếng thịt lộ ra từ đường viền cổ áo của chiếc váy. Bộ ngực trắng nõn tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với lớp vải đỏ tươi, khiến da thịt đầy dục vọng của cô càng thêm hấp dẫn. 

"Cô ơi, lỗ đít của cô kẹp chặt quá, cô cứ cắn con cặc to của tôi, cô thích tôi đụ cô đến vậy sao?"

"Tôi thích nó, tôi thích được đụ bởi một con cặc to! Tôi thích con cặc to và dài nhất ~ 偁OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO! Mạnh hơn nữa! Đụ lỗ đít của tôi mạnh hơn!"

"Địt mẹ, địt chết đi! Dì Dayangma, kẹp chặt lỗ đít của bà lại! Tôi muốn địt chết nó quá!"

Chu Nguyên áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể Irina, dùng hai chân nhỏ dẫm lên đùi cô, dùng tay ôm eo cô và cùng làm việc với toàn bộ cơ thể anh. Con cặc to lớn của anh kéo dài cái lỗ đít màu hồng thành một vòng tròn hoàn hảo, thô bạo di chuyển ra vào trực tràng ấm áp.

"Con yêu❤, con cặc to của dì❤, cảm giác thật tuyệt ~ con cặc to của con thậm chí còn tuyệt hơn con cặc đẹp nhất mà mẹ từng tưởng tượng ~ con hẳn là một món quà Chúa ban cho mẹ ooohhhhhh!"

"Con đĩ! Con khốn! Con khốn! Chúng ta đã gặp nhau bao lâu rồi? Bạn đã quyến rũ tôi và đưa cho tôi cái mông dâm đãng của bạn! Bạn có sừng sỏ như vậy không? Bạn có xứng đáng với bố tôi không?"

Dương Mã dưới háng hắn càng ngày càng tiết ra nhiều dịch ruột, động tác đâm của Chu Nguyên càng ngày càng hung hãn. Đôi khi anh ta còn lấy phần ruột hồng hào ra khỏi hậu môn, rồi nhét lại vào trong cú đẩy tiếp theo của con cặc lớn, ép nước ruột bắn tung tóe khắp nơi. 

"Không, 彁hm~ đừng nhắc đến Nam Hoa, làm ơn! Hãy để tôi tập trung thưởng thức con cặc lớn của bạn❤, được không? Hmm ~ ❤ Con cặc to con yêu❤, để dì tập trung vào việc bị con cặc lớn của con đụ vào mông, cho đến khi hậu môn sa ra ~ 彁hm❤——"

"Sao lại không nhắc đến? Nhắc tới bố rõ ràng là khiến người ta hưng phấn! Làm tình với đứa con trai cu to của ông ấy sau lưng bố không phải là sướng sao? Hả? Con điếm ngoại quốc dâm đãng!"

Chu Nguyên cảm thấy lỗ đít của Dayangma càng siết chặt hơn. 

"Ôi ôi ôi ôi! Thực xin lỗi, Nam Hoa, thực xin lỗi! Nhưng ta thực sự không thể bỏ lỡ một con cặc to như vậy. Nếu lần này bỏ lỡ, có lẽ ta sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được một con cặc dài, dày và cứng quý giá như vậy ~ Nằm mơ thấy mông mình chứa đầy một con cặc dày!"

"Tôi xin lỗi? Xin lỗi có ích gì không? Cha tôi đã bỏ rơi người mẹ đã ở bên ông hơn mười năm vì ông, bây giờ ông lại quan hệ tình dục sau lưng với con trai ông ấy, ông không thấy xấu hổ sao?"

Sở Viên ngừng đẩy và đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong trực tràng của Irina. 

"Tại sao con cặc to lại dừng lại? Tiếp tục di chuyển ~ Con cặc to con yêu, di chuyển nhanh lên ~"

Irina hoàn toàn phớt lờ câu hỏi của anh. Sự chú ý của cô tập trung vào con cặc lớn. Chu Nguyên vừa dừng lại, cô chỉ nghĩ cách làm cho con cặc lớn di chuyển để có thêm khoái cảm. 

"Sao lại có loại đàn bà khốn nạn như cô? Thiếu con cu lớn không thể sống được sao?"

Bụng dưới của Chu Nguyên áp sát vào mông béo của cô, anh vặn nhanh không cần đẩy, khiến con cặc dày và cứng cựa quậy dữ dội trong trực tràng. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Con cặc bự ❤ lại cử động nữa rồi ~ sướng quá ~ Ruột của dì sắp bị ngươi làm vỡ mất rồi, ồ, ồ, ồ, ồ ~ sướng quá ~"

Mông của Irina cũng vặn, ngược lại với hướng của Chu Nguyên, để tăng cường độ ma sát giữa trực tràng và cặc. 

"Xin lỗi Nam Hoa, nhưng con cặc to này sướng quá ~ Mặc dù lỗ đít của ta bị con cặc to đụ, nhưng ta cũng sẽ để lại âm hộ của mình cho em. Khi chúng ta kết hôn, lần đầu tiên em sẽ đưa nó cho anh, vậy nên xin hãy tha thứ cho anh lần này, Nam Hoa à ồ ồ ồ ồ!"

Bữa ăn của Irina khiến Chu Nguyên khoái cảm gấp đôi, anh gần như xuất tinh đặc quánh. 

Anh ta ngừng vặn vẹo mà thay vào đó đẩy nhẹ, mỗi lần chỉ rút ra bảy tám centimet, sau đó nhẹ nhàng đâm vào, bụng dưới va chạm với mông vặn vẹo của Dương Mã, phát ra tiếng bốp nhẹ. 

"Lần đầu tiên? Lần đầu tiên của bạn ở đâu? Làm sao bạn, một Bichi đưa lỗ đít khi nhìn thấy một con cặc lớn, vẫn có lần đầu tiên?"

Chu Nguyên hoàn toàn không tin. 

"Gia đình tôi đều là những người sùng đạo Công giáo. Tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục trước hôn nhân. Cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn đụ ​​nhẹ nhàng."

"Anh không biết quan hệ tình dục trước hôn nhân à? Vậy bây giờ anh đang làm gì?"

"Đây chỉ là một trò chơi thân mật thôi, không phải tình dục đâu~"

"Ồ~"

Sở Viên rút con cặc lớn của mình ra. Con điếm Yangma này thực sự không thể có âm hộ lần đầu tiên phải không? 

"Sao anh không tiếp tục đụ tôi? Con cặc bự ~ Anh muốn đổi vị trí à?"

"Không, tôi muốn đổi sang cái lỗ khác."

"Cái gì? Ý bạn là bạn muốn xâm nhập vào âm đạo của tôi? Không, không!"

Irina nhanh chóng dùng tay che âm đạo của mình từ bên dưới, chỉ để lộ ra cái lỗ đít màu hồng đang vặn vẹo của mình. 

"Nếu sau này em vẫn muốn anh đụ em thì hãy bỏ tay ra và để anh đụ em."

Năm ngón tay thon dài chặn con cặc to lớn như cổng thành. Con cặc to của Sở Viên giống như một con ram đập phá. Khi anh nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, anh liên tục đánh vào cổng thành. 

"Không, không, không, điều này tuyệt đối không được, em yêu, em muốn đụ lỗ đít của dì bao nhiêu cũng được, nhưng lần đầu tiên của em chỉ có thể dành cho chồng tương lai của em thôi."

Thái độ của Irina rất kiên quyết, nhưng mỗi khi con cặc lớn của Chu Nguyên chạm vào ngón tay cô, con mèo béo sau ngón tay sẽ phun ra một dòng tinh dịch. 

"Mặc dù lồn của em ướt át nhưng lần đầu tiên em vẫn nhất quyết nhường lại cho chồng tương lai của mình. Em đúng là một 'người phụ nữ trong trắng và hung dữ', dì Irina thân mến của tôi."

"A~ Con cặc to con yêu❤ Đừng tra tấn dì nữa, tiếp tục đụ lỗ đít của dì đi ~ Dì sắp phát điên vì muốn con cặc lớn của con rồi ~"

"Nếu em không để anh đụ lồn em, anh sẽ không đụ lỗ đít của em. Không những hôm nay anh không đụ em mà sau này cũng không đụ em nữa. Chúng ta hãy coi như những thành viên bình thường trong một gia đình. Cục cưng to lớn của anh sẽ không bao giờ cho con cặc to của em ăn nữa ~"

"Thật xảo quyệt, Jun~ Anh thực sự là một con quỷ quyến rũ và sa đọa ~"

Các ngón tay của Irina thả lỏng một chút, và tinh dịch lọt vào khe hở giữa các ngón tay của cô. Trong khi làm ướt ngón tay của cô, nó cũng dính chặt vào quy đầu cực kỳ cứng rắn của Chu Nguyên.

"Vậy thì thế nào, bạn đã nghĩ đến chưa? Bạn muốn một con quỷ lớn, hay bạn muốn giữ trinh?"

"Anh không thể đợi cho đến khi bố em và anh kết hôn rồi mới làm tình với em sao?"

"Không, tôi muốn nó ngay bây giờ." 

"Ồ ~" Irina chỉ rên rỉ, cô ấy dường như không thể đưa ra quyết định khó khăn này.

Sở Uyên trợn mắt, đột nhiên nhét cặc của mình vào lỗ đít cô, nhét đến hết, hỏi: "Cô ơi, cô có thích cảm giác này không?"

"Tôi thích nó❤~ Con cặc to em yêu, cuối cùng em cũng định đụ anh à ~ Thôi nào, lỗ đít của dì đói quá, nó yêu con cặc to của em quá nhiều ~"

"Đừng hiểu lầm," Chu Nguyên lại rút con cặc của mình ra, "Tôi chỉ muốn bạn trải nghiệm lại con cặc lớn mà bạn yêu thích để giúp bạn đưa ra lựa chọn."

“Làm sao có thể làm được việc này~”

Sở Viên bắt đầu đẩy eo và hông qua lại, nhưng mục tiêu của đòn tấn công này lại là lỗ đít của Irina. Quy đầu to lớn của anh ta hết lần này đến lần khác chạm vào cái lỗ đít thanh tú nhưng nó không lọt vào được. 

"Thế thì sao? Hãy quên bố tôi đi và cưới con cặc to lớn yêu thích của bạn và tôi sẽ cho bạn quan hệ tình dục tuyệt vời nhất từ trước đến nay."

Giọng nói trẻ con của Sở Viên giống như lời thì thầm của ma quỷ, kèm theo những cú thúc của con cặc lớn của anh ta, khiến hàng phòng ngự của Irina rung chuyển. 

“Chúng ta hãy chơi một trò chơi thật sự nhé,” Irina cuối cùng cũng quyết định. "Nếu anh có thể khiến em đạt cực khoái bằng cách quan hệ qua đường hậu môn trước khi xuất tinh, thì em sẽ dành lần đầu tiên trong âm hộ của mình cho anh."

"Nếu bạn không thừa nhận điều đó sau khi bạn cảm thấy tốt thì sao?"

"Tôi thề nhân danh Chúa!"

"Ừ, dù sao thì tôi cũng sẽ không đau khổ." Chu Nguyên cười dâm đãng, cong lưng lên và đâm thật mạnh, hung hăng đâm vào lỗ đít của Irina. 

Anh đã tạo dựng được niềm tin tuyệt đối vào khả năng tình dục của mình thông qua mẹ mình, và anh không sợ phải đối mặt với một con ngựa nước ngoài dâm đãng như vậy. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ lỗ đít bị kéo căng ra ~ lỗ đít bị con cặc lớn mở hoàn toàn, ohhhhhh!"

Bỏ qua những tiếng kêu đầy dục vọng khác nhau của Irina, Sở Viên chăm chú đụ cô. 

Con cặc to lớn như một con trăn hung dữ, mở lỗ hậu và ra vào một cách hung hãn khiến dịch ruột bắn tung tóe khắp nơi. 

"Mạnh quá! Con cặc to mạnh quá! Ta sắp cao trào rồi~ Lỗ đít của dì không sánh được với con cặc lớn và dì ấy sẽ đạt cực khoái khi bị con cặc lớn đụ ~ Cô ấy sẽ thua con cặc lớn ~ Nam Hoa, xin lỗi, lần đầu tiên ta không giữ được ~ Tất cả là do con cặc lớn của con trai ngươi quá mạnh, wuwuwuwu..."

"Cái gì?" Chu Nguyên cảm thấy chỉ có tối đa hai phút trôi qua, Irina liền hét lên "Tôi sắp lên đỉnh", khiến anh khá choáng váng. 

Ngay khi anh đang tự hỏi liệu đây có phải là một thủ thuật để lừa mình xuất tinh hay không, anh cảm thấy cơ bắp chân bạch mã dưới háng mình căng cứng. Bắp chân của anh duỗi thẳng và nâng lên, chỉ có đầu gối nâng đỡ cơ thể. Phần gót dài và nhọn của đôi giày cao gót thậm chí còn chọc vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Cùng lúc đó, cái lỗ đít đang cắn con cặc to lớn của anh co rút mạnh, những dòng tinh dịch trong suốt trào ra từ âm hộ trống rỗng của cô, thấm ướt ga trải giường. Cô ấy thực sự đạt cực khoái một cách dễ dàng. 

Con cặc cứng ngắc của Chu Nguyên vẫn còn quấn trong lỗ đít và ruột của anh, anh không có ham muốn xuất tinh. 

Anh ta nhìn con ngựa trắng đã thả lỏng cơ háng và vẫn co giật khi nằm trên giường, và tự hỏi: "Không phải nói rằng người da trắng có ham muốn tình dục mạnh mẽ sao? Họ thiếu kinh nghiệm như vậy sao?"

"Tại sao bạn không trả lời?" Anh ta vỗ vào mông to của mình. 

Irina không trả lời ngoại trừ cơ thể cô co giật hai lần. 

Sở Nguyên cau mày, thô bạo túm tóc Đại Dương ma, kéo mặt nàng về phía hắn, mới phát hiện nàng đã trợn mắt, bất tỉnh. 

"Này, con khốn trắng bệch, ta còn chưa thỏa mãn! Làm sao ngươi có thể tự mình đạt cực khoái mà vẫn bất tỉnh?"

Chu Nguyên có chút tức giận. Con lợn nái trắng này quá thiếu kiên nhẫn để bị đụ. Liệu một con vật nữ như vậy có thực sự có thể giúp anh giải tỏa ham muốn tình dục thay cho mẹ mình? 

Con cặc của anh ta cứng đến mức đau đớn, và con ngựa ngoại bị đánh bại lẽ ra phải đưa âm hộ của mình cho anh ta lại bất tỉnh như thế này...

“Không phải cậu đang cố lừa gạt đấy chứ?”

"Quên đi, dù ngươi có nói thật hay không, con điếm đó dù sao cũng không thể chạy trốn, sao ngươi không để ta đụ ngươi?"

Nhưng anh ta vẫn chưa có ý định đụ Irina, điều đó không thú vị chút nào trong tình trạng hôn mê, và anh ta vẫn chưa đụ đủ lỗ đít của con đĩ này. 

"Dì, nếu dì không tỉnh lại, con sẽ tiếp tục di chuyển ~"

Vì vậy, thân thể nhỏ bé của hắn hoàn toàn nằm trên Dương Mã lớn, dùng bụng dưới đánh đi đánh lại cái mông to béo và trưởng thành. Với sự đàn hồi của làn da đầy đặn và xinh đẹp của cơ thể này, con cặc lớn di chuyển ra vào lỗ đít ấm áp một cách tự do. 

Bởi vì hai bên thể chất chênh lệch quá lớn, không có Irina phối hợp, Chu Nguyên không thể thao túng thân thể của mình. Anh chỉ có thể đụ cô ở tư thế tương tự, nhưng Chu Nguyên vẫn thích thú. 

Mặc dù Irina đã bất tỉnh nhưng lỗ đít của cô vẫn hoạt động như lúc tỉnh táo, không ngừng kẹp chặt con cặc to lớn của anh, mang lại cho anh sự khoái cảm tột cùng. 

Và con ngựa ngoại này có vẻ rất dễ đạt cực khoái. Tuy rằng khoảng thời gian càng ngày càng dài, nhưng dưới sự làm tình của Chu Nguyên, hắn đã sớm đạt cực khoái ba lần. Cái lỗ đít co giật và lượng lớn dịch ruột tiết ra trong mỗi lần đạt cực khoái khiến Sở Viên vô cùng hạnh phúc. 

"Phew~ Tôi lại xuất tinh rồi, đây là lần thứ năm rồi."

Con cặc trong lỗ đít khiến toàn thân Shota tê dại, âm đạo của cô cũng có dấu hiệu giãn ra. 

Anh đứng dậy rút cặc ra, chuẩn bị nghỉ ngơi một lúc trước khi tiếp tục đụ anh nhưng lại nhìn thấy chiếc vali đã mở sẵn của mình. 

Ngoài một số quần áo cá nhân, còn có những văn phòng phẩm em cần dùng để đi học, trong đó có một hộp bút màu nước. 

Một ý tưởng tuyệt vời ngay lập tức nảy ra trong đầu anh. Anh nhanh chóng ra khỏi giường, lấy trong hộp ra một cây bút màu nước đen, viết từng chữ “正” vào chỗ nối giữa đùi và mông của Ocean Horse. 

Tính lần đầu tiên, Đại Dương Ma có tổng cộng sáu lần đạt cực khoái nên có thêm một chữ “正” và một chữ “一” trên đùi. 

Tuy chỉ là một phông chữ vuông đơn giản nhưng những nét vẽ màu đen đã tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần của loài ngựa biển, đồng thời cũng tạo thêm những khuyết điểm đồi trụy cho làn da trắng không tì vết. Sự thay đổi tinh tế này đã kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của cậu bé Shota. 

Anh không định nghỉ ngơi nữa. Với niềm đam mê mới, con cặc to lớn của anh một lần nữa xâm nhập vào trực tràng mềm mại của mẹ kế Yanma, cặp mông nhỏ lắc lư, tuôn ra dục vọng. 

Shota trẻ tuổi làm việc không mệt mỏi với cặp mông to của mẹ kế Yangma. Bất cứ khi nào cái lồn đĩ điếm của con lợn nái trắng đầy tinh dịch phun ra, anh ta sẽ để lại dấu vết trên đùi của con đĩ bằng bút màu nước. 

Không chỉ vậy, anh còn viết dòng chữ "gái điếm" và "mẹ" lên hai bên mông của Irina. 

Hai chữ này lớn đến mức gần như chiếm trọn mông cô. Chỉ cần nhìn hai chữ này trên cặp mông trắng nõn mềm mại, Chu Nguyên cảm thấy ham muốn tình dục của mình tăng lên gấp bội. 

Anh ấy thậm chí không thể chịu đựng được việc xuất tinh. Anh ta chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh và tiếp tục đụ mẹ kế của Yangma cho đến khi bên ngoài trời tối hẳn. 

"Hmm~" Irina rên rỉ một tiếng dài. 

"Vợ tốt của anh, cuối cùng em cũng tỉnh rồi!"

"Con cặc to em yêu❤~ Em gọi anh là gì thế? Oh ồ ồ ồ ~ Anh vẫn đang đụ lỗ đít của em à~"

Irina vừa tỉnh lại vẫn còn hơi choáng váng. Đầu tiên cô để ý đến bóng tối xung quanh mình và nhận ra rằng trời đã tối rồi, sau đó cô cảm thấy khoái cảm khi được lấp đầy trong lỗ đít của mình. 

"Anh gọi em là vợ. Vì em không thể quan hệ tình dục trước hôn nhân, lại thua trò chơi và đưa âm hộ cho anh, em không nhất thiết phải cưới cục cưng to lớn của mình sao?"

Mặc dù anh rất mệt mỏi vì đụ cô quá lâu nhưng Sở Viên vẫn tăng cường độ đụ cô. 

Người phụ nữ tỉnh táo khiến anh càng cảm thấy bị chinh phục, và khi anh nghĩ đến việc lần đầu tiên chiếm lấy âm hộ của mẹ kế, anh cảm thấy tràn đầy sức mạnh. 

"彁咿❤~Cái này, cái này, ồ~"

"Gì? Bạn không muốn hối hận phải không? Vâng, tôi sẽ cho bạn một cơ hội để hối hận. Nhưng bạn có biết tôi đã làm bạn đạt cực khoái bao nhiêu lần khi bạn bất tỉnh không? Tin tôi đi, bạn sẽ hối hận vì đã từ bỏ một con cặc mạnh mẽ như của tôi."

"Bao nhiêu lần?"

Toàn thân Irina nóng bừng khi nghĩ đến việc bị đụ vì cô ấy đã bất tỉnh. 

"Bạn đứng dậy, bật đèn và đi tới gương."

Sở Viên ngừng làm tình, vòng tay quanh eo Irina và kẹp hai chân quanh cặp mông to của cô. 

Hiển nhiên, hắn không có ý định tách khỏi Dayangma, mà muốn duy trì trạng thái giao hợp trong hậu môn để cho Dayangma hành động như vậy. 

Irina đoán được Little Shota đang nghĩ gì. Cô thực sự không muốn con cặc to rời khỏi mông mình. Cô còn bị mê hoặc bởi cảm giác được cơ thể ấm áp của cậu bé ôm thật chặt. 

Vì vậy, để đề phòng đứa con riêng sắp lấy đi trinh tiết của mình rơi xuống, bà không đứng dậy mà bò bằng bốn chân trên mặt đất, bò đến đầu giường bật đèn rồi cẩn thận xuống giường bò về phía chiếc gương dài cạnh tủ quần áo. 

"Quay lại và nhìn lại mình trong gương."

Cô im lặng nghe theo mệnh lệnh của con riêng rồi quay người lại. Lúc này, con riêng của cô đã dang chân ra và dùng hai chân nhỏ dẫm thẳng lên mông to của cô. 

Mặc dù con cặc dài và dày vẫn còn dính vào lỗ đít của cô nhưng hành động này đã để lộ cặp đùi được che chắn trước đó của cô.

Trên đó có viết chữ "正" nhỏ, trên mông cô cũng có viết gì đó, nhưng có một số nét bị chân nhỏ của Shota chặn lại nên cô không nhận ra. 

"Đây là?" Cô mơ hồ đoán được, nhưng không chắc chắn. 

"Đây chính là ngươi đạt cực khoái số lần. Trong lúc ngươi hôn mê, mỗi lần ngươi đạt cực khoái, ta sẽ vẽ một đường thẳng lên mông ngươi. Một đường thẳng là năm lần cực khoái, ngươi có thể đếm xem ngươi đạt cực khoái bao nhiêu lần."

Irina thực sự không muốn nhìn vào những ký tự hình vuông đó, bởi vì cô biết rằng cô sẽ bị choáng ngợp bởi khoái cảm cực khoái do những ký tự hình vuông đó thể hiện, và hoàn toàn trở thành nô lệ tục tĩu của con shota màu vàng nhỏ đang cưỡi trên người cô.

Nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân. Đôi mắt cô lần theo từng nét chữ chính tả trên mông, giống như khi cô còn nhỏ, cô theo dõi những cuốn sách chép với người mẹ yêu thích văn hóa Trung Hoa.

"Một, hai, ba, bốn...hai mươi bốn lần, tôi lên đỉnh hai mươi bốn lần, ồ, ồ, cái này hmmm~"

Lúc này, con cặc to lớn của cô bắt đầu di chuyển. Khi chân anh cong lại, con cặc lớn đi sâu vào lỗ đít cô, sau khi duỗi thẳng, quấn quanh ruột mềm rồi rút ra.

Hơn nữa, chuyển động này càng ngày càng nhanh. Không ngờ, con cặc to đang di chuyển ra vào, bìu chứa tinh hoàn khổng lồ cũng rung chuyển lên xuống theo chuyển động, phản chiếu trong gương, lọt vào mắt Irina. 

Nếu chúng ép vào nhau, tinh hoàn đó sẽ đập vào lồn tôi... cô ấy không khỏi có liên tưởng đến dục vọng. 

Chuyển động của con cặc to lúc này, mặc dù rất khó để thâm nhập hoàn toàn vào con cặc khổng lồ hùng vĩ của anh ta, nhưng những chuyển động thô bạo thực sự rất hấp dẫn. 

Irina không thể tưởng tượng rằng thân hình nhỏ bé đó có thể dùng phương pháp này để thể hiện sự hoang dã và nam tính mạnh mẽ hơn một người đàn ông cao lớn. 

Rõ ràng thân hình của anh nhỏ hơn cô rất nhiều, về mặt sức mạnh cô có thể dễ dàng đánh bại anh, nhưng việc phô diễn năng lực tình dục thuần túy đã khiến cô bị khí chất nam tính hoang dã tóm lấy.

Và khi cô nghĩ rằng mình đã bị đụ đến cực khoái hơn hai mươi lần như thế này, cô thậm chí không thể nghĩ ra bất kỳ sự phản kháng nào. Cô chỉ muốn phục vụ một cách tuyệt vọng cho con cặc hùng vĩ đó. Con cái nằm trên háng con đực lớn. Loại khoái cảm tâm lý này thậm chí còn thoải mái hơn vô số lần so với việc bị cả một con cặc to đụ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì ơi, dì đã sẵn sàng lần đầu tiên khoe lồn chưa?"

Giọng nói trẻ con tràn đầy tự tin, như thể con ngựa ngoại dưới háng của anh không thể đưa ra lựa chọn thứ hai khi đối mặt với khả năng tình dục mạnh mẽ của anh. 

Và điều này cũng đúng——

"Sẵn sàng! Tôi đã sẵn sàng khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to của bạn. Làm ơn đụ tôi đi. Làm ơn đụ tôi thật mạnh, chủ nhân của con cặc lớn!"

Khuôn mặt của Irina, được trang điểm theo tiêu chuẩn châu Âu và Mỹ, tràn đầy ham muốn với một con gà trống lớn, và cô ấy tỏ tình đầy dục vọng với con gà trống lớn mà không có cảm xúc. 

"Cái lồn bào ngư trắng của tôi được sinh ra cho con gà trống lớn màu vàng. Tôi từ Mỹ đến đây chỉ để gặp con gà trống lớn màu vàng của người chủ và dâng cho tôi cái âm đạo trinh nguyên mà tôi đã dành sẵn suốt hai mươi tám năm ~"

"Ồ? Bạn có bằng chứng gì để nói điều đó không?"

Tiếng la hét đầy dục vọng của Irina đã bộc lộ những ham muốn tình dục tiềm ẩn của cô. Sở Viên không vội đụ âm hộ của cô, trong khi đụ lỗ đít của cô, anh đã dụ dỗ cô nói những lời dâm đãng hơn.

"Trước khi gặp chủ nhân, nô lệ da trắng đã hẹn hò với hai người bạn trai da trắng. Nô lệ da trắng cũng cho họ đụ lỗ đít của anh ta, nhưng họ chưa bao giờ khiến nô lệ da trắng đạt cực khoái. Ối——"

Nghe tin Irina bị người khác đụ, tuy lý trí cho rằng đây là chuyện bình thường nhưng ham muốn độc quyền của anh vẫn khiến Xiaoshota rất tức giận. Anh ta giơ một chân lên và giẫm mạnh vào mông Dương Mã.

"Mày để người khác đụ đít mình! Đồ khốn! Sao mày dám?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Hmph, đại khái là thế.” Sở Uyên đụ mạnh vào lỗ đít của cô, như muốn nhấn mạnh quyền sở hữu của anh đối với lỗ đít này, "Tiếp đi."

"Vâng! Kỳ thật bạch nô cũng rất biết ơn hai tên rác rưởi vô dụng đó. Chính họ đã khiến nô lệ da trắng nhận ra rằng nô lệ da trắng không thể làm hài lòng nô lệ da trắng. Từ đó về sau, hắn chỉ dùng dương vật giả trong lỗ đít để thủ dâm, dương vật giả càng ngày càng lớn, để lỗ đít có thể mở rộng ra như bây giờ."

“Nếu không, lỗ đít của nô lệ da trắng chắc chắn sẽ không thể chứa được một con gà trống hùng vĩ như của ngươi, thưa chủ nhân. Tôi nghĩ đây hẳn là sự sắp đặt của Chúa. Hai nô lệ da trắng đó chỉ đang đau khổ để tôi có thể phục vụ Chủ nhân tốt hơn bây giờ."

"Hừm, đúng vậy." Câu nói này khiến Sở Nguyên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, "Nhân tiện, dương vật giả của cậu đâu?"

“Trong phòng ngủ của nô lệ da trắng.” 

"Đưa tôi đi xem."

"Vâng!"

Irina thực sự đã trở thành con ngựa mà Sở Viên cưỡi, cõng anh về phòng ngủ.

Vừa bước vào cửa, Chu Nguyên đã nhìn thấy dương vật giả màu vàng nhạt được đặt trên tấm trải giường màu trắng.

"Thật ra trước khi chủ nhân đến, bạch nô đang thụt rửa, a~ chuẩn bị thủ dâm bằng dương vật giả, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Trong khi con ngựa lớn đang được đụ, trườn và giải thích với chủ nhân của con cặc to, trên làn da trắng sữa chẳng mấy chốc đã xuất hiện một lớp mồ hôi mịn.

"Nó khá lớn," Sở Viên nhặt dương vật giả lên và dùng nó làm vật cưỡi để quất nhẹ vào Irina, "Thứ này dài bao nhiêu?"

"Ôi ~ dài 20 cm, 彁咿❤ ~ đường kính 4,5 cm."

“Vậy thì chẳng trách ban đầu muốn vào lại khó khăn như vậy. Sáng nay dương vật của tôi đã tăng lên 26cm và có đường kính 5cm”.

"Ồ~ lớn quá~"

"Ồ, tôi cũng lo lắng. Nó vẫn đang phát triển. Ai biết được sau này nó sẽ lớn đến mức nào?” 

"Lồn của nô lệ da trắng có thể chứa được con cặc khổng lồ của chủ nhân không?"

"Bạn chắc chắn có thể làm được điều đó. Cái lồn nhỏ của mẹ tôi có thể vừa với nó. Cậu cao hơn cô ấy rất nhiều và lại là một con lợn nái trắng nõn, nên chắc chắn cậu có thể làm được."

"Cái gì? Các ngươi là mẹ con!" Dù bị con cặc to chinh phục nhưng Irina vẫn rất sốc.

"Cái gì? Bạn có phản đối việc tôi quan hệ với mẹ tôi không?" Sở Viên ngừng đụ cô và nói với giọng điệu không hay.

“Nô lệ da trắng không dám ~” Irina nhanh chóng dùng lỗ đít kẹp con cặc to lớn để lấy lòng chủ nhân shota vàng của mình.

“Ồ, thật đáng tiếc là cô ấy không cần tôi nữa.” Sở Uyên thở dài: "Mà này, khi nào con sẽ cưới bố?"

"Nô lệ da trắng đã là chủ nhân của con cặc lớn rồi ~ Anh ta sẽ không cưới ai khác ~ Ohhhhhhh ~ Tôi xuất tinh ~"

Irina co thắt lỗ đít của mình và thực sự đạt đến cao trào khi Sở Viên ngừng đụ cô ấy.

"Em xuất tinh dễ dàng quá, đĩ."

Sở Viên đẩy mạnh con cặc lớn của mình, và nó đập vào mông cô với một âm thanh giòn giã, tiếp thêm một lực nữa giúp cô đạt cực khoái.

Hết đợt này đến đợt khác, Irina bị đụ mạnh đến mức lại lên đỉnh, âm hộ của cô ấy phun ra hai lần như một đài phun nước.

“Nhưng con vẫn phải cưới bố con. Mẹ con không cần con nữa nên mẹ có thể làm mẹ mới của con.” 

"Ồ ồ ồ ồ ~" Irina phản đối khi đang lên cao trào, "nhưng nô lệ da trắng không muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chủ nhân của mình ~"

“Ai bảo cậu quan hệ tình dục với người khác?” Sở Uyên giơ dương vật giả lên, quất thật mạnh vào cô, "Cho dù em cưới bố, em cũng chỉ được phép quan hệ tình dục với anh!"

"Làm sao điều này có thể được? Nam Hoa sẽ không đồng ý."

"Chúng tôi chỉ có thể nghĩ ra giải pháp vào lúc đó." Chu Nguyên không hề biết chuyện này.

Nhưng Irina phải kết hôn với cha cô ấy, nếu không thì sau này tôi sẽ có lý do gì để gặp cô ấy?

“Tóm lại, ngươi không chỉ là nô lệ tình dục của ta, còn là mẹ của ta!” Tiêu Chính Đài ngạo mạn nhấn mạnh.

Ù ù ù...

Điện thoại di động trên giường đột nhiên rung lên. Là Sở Nam Hoa gọi điện.

Irina nhìn Master Shota trên lưng với ánh mắt thắc mắc.

"Lấy nó đi." Chu Nguyên rút cặc của mình ra rồi nằm xuống chiếc giường mềm mại. Anh thực sự có chút mệt mỏi.

"Xin chào? Hôn-"

Irina ngồi trên giường, trả lời điện thoại và gần như thốt lên "Em yêu", nhưng cô đã nuốt lại khi nhìn thấy người nhỏ bé đang nằm bên cạnh mình.

"Bật loa ngoài." Chu Nguyên ra lệnh.

Irina gật đầu, mở câu hỏi mở ra và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Anh vừa mới ổn định chỗ ở, nên sẽ gọi điện cho em, hỏi thăm em và Tiểu Viễn thế nào rồi. Không phải anh ấy đang kêu gọi mẹ mình đấy chứ?” 

Giọng nói đầy nam tính của bố Sở Nam Hoa phát ra từ đầu bên kia của điện thoại.

"Không, anh ấy cư xử rất tốt và chúng tôi rất hợp nhau."

Nghe được câu trả lời này, Sở Uyên mỉm cười, trèo lên ôm lấy vòng eo thon gọn săn chắc của mẹ kế, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của bà, con cặc to lớn của anh ấn vào đùi tròn trịa của bà, bôi dịch ruột trơn tuột lên đó.

"Ồ~" Irina không khỏi rên rỉ khi được chủ nhân thân yêu của mình xoa dịu.

"Có chuyện gì với em thế, em yêu? Con thấy không khỏe à?" Bố hỏi ở đầu bên kia điện thoại.

“Không, không có gì đâu.”

Như mất hồn, Irina đặt điện thoại sang một bên, nhìn xuống mắt chủ nhân, hai tay không khỏi ôm chặt con cặc to lớn.

Sở Uyên đứng dậy, ghé sát vào tai cô nói: “Hiện tại em thấy khó chịu hay là thấy thoải mái?”

Phồng phập phồng...

Bàn tay mềm mại của cô vuốt ve con cặc to đã dính đầy dịch ruột của chính mình, phát ra âm thanh ẩm ướt. Irina cũng áp đôi môi gợi cảm của mình vào tai Chu Nguyên thổi khí: “Chủ nhân của con cặc to khiến nô lệ da trắng cảm thấy vô cùng thoải mái.” 

"Anh ơi, sao bên đó lại có tiếng động lạ vậy?"

"Có cái nào không? Có lẽ đó là âm thanh tôi tạo ra khi ăn. Em yêu, hãy nghe này~"

"Em yêu" đó được nói khi nhìn vào mắt Sở Viên.

Nói xong, mẹ kế Dương Mã táo bạo lại cúi đầu hôn lên đôi quy đầu cao và cương cứng của Chu Nguyên.

"Zizizozole...cưng à, em có nghe thấy anh đang ăn gì không?"

“Cậu đang ăn kem à?”

"Câu trả lời sai, đoán lại đi, Cổ Trí Cổ Trí❤...Puff, Puff, Puff..."

Irina dùng đôi môi dày trắng trẻo của mình từng chút một bao bọc lấy quy đầu của Chu Nguyên, bắt đầu từ mắt ngựa, phát ra âm thanh thổi kèn càng ngày càng lớn.

"Em yêu, anh từ bỏ. Làm sao tôi có thể đoán được bạn đang ăn gì chỉ bằng giọng nói của bạn?"

"Boo ~" Rút con cặc to ra khỏi miệng, Irina thở hổn hển, "Nếu không đoán được thì phải nhận hình phạt ~"

"Tôi chấp nhận hình phạt, bạn sẽ trừng phạt tôi như thế nào?"

Sở Nguyên ôm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế, hôn lên trán bà, ngửi mùi nước hoa trên người bà, nhẹ nhàng hỏi: “Con định trừng phạt bố như thế nào?”

Irina ngẩng đầu lên và hôn vào cổ con riêng. Cô cố tình tạo ra âm thanh hôn lớn cho đến khi chạm đến dái tai của chủ nhân con cặc lớn, rồi hạ giọng nói:

"Không phải chủ nhân đã quyết định từ lâu rồi sao? Như một hình phạt, anh ta sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với nô lệ da trắng nữa, đồng thời anh ta cũng sẽ phải giao cái lồn còn trinh của mình cho đứa con trai gà trống lớn của mình ~"

"Con đĩ ~" Chu Nguyên đè đầu mẹ kế xuống, yêu cầu bà tiếp tục nuốt chửng quy đầu to lớn của hắn.

“Em yêu, sao em không nói chuyện?” 

"Thật ra, Tử Ha Tử Ha ~" Irina lợi dụng thời gian tạm dừng quan hệ tình dục bằng miệng và thở hổn hển trả lời, "Tôi không biết đây là gì ~ Siha ~ Đây là món ăn Trung Quốc do Xiaoyuan giới thiệu cho tôi, Siha ~ Tôi chưa từng thấy trước đây, nó to quá ~"

"Cái gì? Cái gì lớn như vậy?"

"Tôi nói tôi đã ăn gì." Irina vội vàng giải thích.

"Ồ. Tiểu Viễn giới thiệu cho ngươi, ngươi chỉ cần hỏi hắn tên là gì."

Đầu bên kia điện thoại dường như không phát hiện ra điều gì không ổn, Sở Uyên mà anh nhắc đến đang cắn dái tai vị hôn thê của mình, nhẹ nhàng cắn một cái: “Không phải anh vừa mới dạy em sao? Cái này gọi là đại cặc ~ Không thể tha thứ cho ngươi quên nhanh như vậy!"

"Xiaoyuan, huh ~ Xiaoyuan có vẻ hơi mệt, huh ~ tôi đã đi ngủ rồi."

Việc bị chủ nhân của con cặc lớn cắn đã khơi dậy xu hướng khổ dâm của Irina, và cô ấy thở hổn hển nhanh chóng.

“Ồ, đúng rồi. Bạn nghĩ gì về anh ấy? Cậu có thể quen được với việc sống chung với anh ấy không?”

"Vâng, tất nhiên!" Irina vội vàng trả lời, nhưng khi nói ra lời này, cô lại trìu mến nhìn chủ nhân con cặc to của mình: “Tiểu Viễn rất đáng yêu, anh ấy còn nói muốn tôi làm mẹ anh ấy. Tôi nghĩ mối quan hệ của chúng tôi sẽ rất tốt và tôi sẽ coi anh ấy như con đẻ của mình".

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt vời!"

"Cởi nó ra!" Chu Nguyên kéo chiếc váy che hông màu đỏ mà Irina vẫn đang mặc.

"Chà, tuyệt vời!" Irina vang lên giọng nói trong điện thoại và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Cô đầy háo hức chờ đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.

“Nhưng đừng ép mình quá.” 

"Không, nó không hề bị ép buộc." Irina khỏa thân, dùng bộ ngực lớn kẹp chặt dương vật hoành tráng của Master Shota, xoa bóp ngực và thực hiện dịch vụ quan hệ tình dục ngực.

Mặc dù phần thịt ngực mềm mại và săn chắc không đủ để che phủ hoàn toàn phần da thịt dày và dài của Sở Viên, nhưng độ đàn hồi và mềm mại vẫn mang lại cho anh cảm giác thích thú tột cùng.

"Em yêu, nếu được thì anh cúp máy đây. Tôi cũng hơi mệt." Giọng nói đầu bên kia điện thoại có chút mệt mỏi.

Irina nhìn Chu Nguyên và hỏi ý kiến ​​của anh. Nhìn thấy chủ nhân của con cặc to của mình lắc đầu, cô vội vàng nói: "Không, chưa cúp máy."

"Có chuyện gì thế?"

"Không, tôi chỉ muốn nói về đám cưới của chúng tôi. Nếu cậu buồn ngủ thì chúng ta-"

"Không, nói cho tôi biết, tôi vẫn chưa buồn ngủ lắm. Anh yêu em, em yêu."

“Và người tôi yêu,” Irina hôn con cặc lớn một cách say đắm, “là anh, chủ nhân con cặc lớn của tôi ~”

"Con đĩ!" Con cặc lớn của Sở Viên nhảy lên khi bộ ngực cọ sát vào cô, tinh dịch nhịn nhục gần như phun khắp mặt cô.

“Là thế này,” Irina vừa kiếm cớ vừa thực hiện dịch vụ cho con bú, “Vì mẹ của Xiaoyuan đã từ bỏ quyền giám hộ của anh ấy, nên đám cưới của chúng ta có thể đẩy nhanh hơn một chút được không?” 

"Điều này thật khó khăn. Anh biết đấy, gần đây tôi rất bận, có thể không có nhiều thời gian để chuẩn bị cho đám cưới với anh."

"Không sao đâu, phồng phồng ~ Không phải bạn sẽ sớm đến Mỹ sao?"

"Em yêu, em vẫn đang ăn à?"

"Ừ, pffssssss❤~Món này ngon quá❤." Chiếc lưỡi dâm đãng của Irina liếm lên quy đầu hồng hào nhô ra từ giữa ngực, "Xin lỗi, tôi có tham lam quá không?"

"Nó không quan trọng."

"Pffffffffff❤~Tôi phải cảm ơn Xiaoyuan, tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn ngon như vậy, tôi nghĩ rằng tôi đã yêu nó rồi❤, nếu không có Xiaoyuan tôi sẽ không thể ăn được món ăn tuyệt vời như vậy ~"

“Em yêu, em đang phóng đại quá đấy.”

"Phù,phù,phù! Đây hoàn toàn không phải là cường điệu chút nào, ríu rít, ríu rít, ríu rít! Tôi nên cảm ơn ông trời, cảm ơn Tiểu Viễn vì lời đề nghị hào phóng của anh ấy."

May mắn thay Chu Nguyên đã kịp thời đứng dậy chặn đôi môi dâm đãng của cô lại, nên nô lệ da trắng ngu ngốc này suýt chút nữa phun ra một tiếng. 

"Nhân tiện, boo~tôi đã nói điều đó ở đâu nhỉ?"

“Nói về việc tôi đi Mỹ.”

"Thật xin lỗi, món ăn ngon này làm tôi mất tập trung❤, tôi muốn nói có lẽ khi trở về, cậu có thể đón mẹ tôi qua nhờ bà giúp tôi chuẩn bị, sau đó cậu có thể chuyên tâm làm việc."

"Có được không? Đây là đám cưới của chúng ta. Tôi không ở đây cũng không sao chứ?"

"Không sao đâu, tôi hiểu khó khăn của bạn. Công việc của bạn đã đủ bận rộn rồi, đừng để những chuyện tầm thường này làm xao lãng tinh thần của bạn. Tôi không muốn thấy bạn mệt mỏi như vậy."

Cô ấy nói những lời ân cần, nhưng thực ra, cô ấy đã nhìn con cặc to bằng đôi mắt tràn đầy yêu thương❤, và sẵn sàng bị con cặc lớn đụ ​​bất cứ lúc nào. 

"Nằm xuống."

Irina ngoan ngoãn buông con cặc to ra và nằm bẹp trên giường. Hai bầu ngực đầy đặn vẫn cứng chắc ngay cả khi chịu tác động của trọng lực. Núm vú cương cứng màu hồng có đầu mút vui tươi trên bầu vú, khiến người ta muốn mút chúng vào miệng. 

Tuy nhiên, Sở Viên không vồ lấy chúng và hút chúng. Thay vào đó, anh lấy ra một cây bút màu nước đen, ngồi lên cái bụng phẳng lì của Irina, cầm hai bầu ngực và viết lên đó hai chữ lớn: "Mẹ kế". 

Giống như chữ "con điếm" viết ở hai bên mông, mỗi bên một núm vú. 

Viết xong, anh nhìn một cách hài lòng rồi cầm bút quay lại nhìn cặp đùi mịn màng của mẹ kế. Anh ta lần lượt viết "con trai và chủ nhân", "nhà vệ sinh thịt" và "nhà vệ sinh tinh dịch" lần lượt. Lần này lời nói nhỏ hơn và anh vẽ một mũi tên chỉ vào âm hộ cô. 

Trong lúc viết, âm đạo trinh nguyên của Irina liên tục chảy ra khiến tấm trải giường giữa háng cô ướt đẫm. Rõ ràng là cô ấy đang khao khát một con cặc to đến mức giới hạn. 

"Bạn đã sẵn sàng cho con cặc lớn của tôi chưa?"

"Nô lệ trắng đã sẵn sàng. Chủ nhân, xin hãy giúp đỡ nô lệ trắng ~"

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, cuối cùng cũng có tiếng trả lời: "Được rồi, tôi đã có lỗi với anh, tôi sẽ bù đắp cho anh."

“Đừng nói như vậy, hiện tại tôi rất vui vẻ, không hề tủi thân chút nào, chỉ cần có thể ở bên chồng yêu của mình là tôi mãn nguyện rồi.”

Irina nhìn thấy người chồng thực sự sắp lấy đi trinh tiết của cô. Anh đang kẹp một con cặc lớn vào giữa hai chân cô, chuẩn bị phá vỡ âm hộ của cô. Cô ấy tỏ ra vừa mong đợi vừa lo lắng. 

“Irina…” Giọng nói trìu mến của Sở Nam Hoa phát ra từ đầu bên kia điện thoại. 

Nhưng ở bên này, người phụ nữ anh vô cùng yêu quý đang dang đùi hướng về phía con trai anh, gọi một cách dâm đãng: “Chồng~”

"Ahhh!" Một tiếng gầm đã đốt cháy hoàn toàn ham muốn bị kìm nén của Sở Viên. Anh ta không còn có thể kiểm soát nó nữa và phát ra một tiếng gầm nhỏ. Phần thịt háng của anh ta lao về phía hang động bí ẩn đầy cám dỗ như một con rồng khổng lồ. 

Môi âm hộ và môi lớn từ lâu đã được bôi trơn bởi tinh dịch, không gây trở ngại gì cho con cặc to lớn. Thay vào đó, họ dường như chào đón sự xuất hiện của con gà trống lớn, hôn nó một cách dịu dàng. 

Cửa âm đạo vốn mỏng manh và hẹp hơn nhiều so với lỗ đít, cũng dễ bị tổn thương trước tác động bạo lực của con cặc lớn. Điều duy nhất ngăn Sở Viên tiến về phía trước là tiếng hét đau lòng của mẹ kế Irina. 

"À!"

"Em yêu, em có chuyện gì vậy?" đến cuộc điều tra khẩn cấp trên điện thoại. 

"Không có gì đâu, ngón chân của tôi va vào góc bàn, đau quá, tôi đi xử lý, cúp máy trước."

Irina giải thích nhanh chóng và cúp điện thoại mà không giải thích. 

Cơn đau xé rách vùng kín khiến cô không còn sức lực để đối phó với vị hôn phu ở đầu bên kia điện thoại. Tất cả những gì cô có thể nghĩ bây giờ là làm thế nào để có thể chứa đựng con cặc to lớn của chủ nhân mình. 

"Dì ơi, dì có làm được không?"

Nhìn vẻ mặt đau đớn như vậy của cô, Sở Uyên trong lòng mềm lòng. Âm đạo của mẹ anh dễ dàng tiếp nhận dương vật khổng lồ của anh. Anh vốn tưởng rằng con ngựa to lớn này sẽ ổn hơn, nhưng ai ngờ chỉ cần một chút thôi cũng khiến cô khó chịu đến thế. 

Anh ấy không phải là kẻ bạo dâm và cả hai bạn phải cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục. 

"Không sao đâu," Irina thở hổn hển, "tiếp tục đi, chủ nhân với con cặc lớn tiếp tục đụ tôi, đụ tôi đến tận phần sâu nhất trong lồn của nô lệ da trắng! Thật xấu hổ cho nô lệ da trắng khi nó không thể chứa được con cặc lớn của chủ nhân! Hãy tiếp tục đụ nô lệ da trắng, nô lệ da trắng sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi ~"

“Được rồi, khi nào cậu không nhịn được nữa thì phải nói cho tôi biết.”

Sở Uyên ôm một cái đùi của mẹ kế Dương Mã, không ngừng vuốt ve hôn vào đùi trong của cô, cố gắng làm cô vui vẻ giảm bớt cơn đau. 

Anh không biết liệu hành động của mình có tác dụng hay không hay liệu Irina có thích nghi với dương vật to lớn của anh hay không. Anh cảm thấy cái lỗ chật hẹp bao quanh quy đầu của mình đã được nới lỏng và bắt đầu tiết ra tinh dịch trở lại. 

Vì vậy, hắn chậm rãi duỗi thẳng eo, để con cặc to đi sâu hơn cho đến khi mắt ngựa chạm vào một lớp màng mềm. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ nóng bỏng và gợi cảm như Irina thực sự vẫn giữ được trinh tiết. Chu Nguyên và cô nhìn nhau, dễ dàng xuyên thủng lớp màng này bằng một lực ở thắt lưng. 

“Hmm ~ Thành công rồi, nô lệ da trắng đã thành công dâng tặng màng trinh của mình cho chủ nhân định mệnh của mình bằng một con gà trống lớn màu vàng❤”

Con ngựa nước ngoài dâm đãng này dường như đã thực sự quen với dương vật khổng lồ của Sở Viên. Màng trinh của anh không những không kêu lên đau đớn khi bị rách mà cô còn dâm đãng rỉ ra rất nhiều tinh dịch, khiến lỗ mật của cô càng thêm ẩm ướt. 

"Chồng ~ Chủ nhân ~ Nhanh lên ~ Con mèo của nô lệ da trắng muốn nhiều con cặc lớn hơn ~ Nhanh đưa nó cho vợ nô lệ da trắng của anh ~"

Cô ấy vặn vẹo eo và hông một cách đói khát, giống như một con thú cái đang động dục. 

Với vòng eo, cặp mông cong, đôi chân dài và khuôn mặt xinh đẹp chững chạc, không ai có thể từ chối yêu cầu dâm ô và khêu gợi của một Yangma nhô ra và cong vút như vậy, chứ đừng nói đến Chu Nguyên, người đã đút một nửa con cặc của mình vào. 

Anh ôm lấy vòng eo săn chắc của mẹ kế, cái mông nhỏ co giật hết mức có thể, con cặc to lớn từng tấc đẩy về phía trước, khiến nô lệ Yangmabai hét lên, ngay sau đó con cặc lớn trực tiếp đẩy vào lối vào tử cung của cô. 

"Chủ nhân ~ Trái tim yêu đương của vợ bạch nô có thể cảm nhận được quy đầu to lớn của chồng mình. Mau tiếp tục đụ nàng thật mạnh ~ Đụ vào tử cung của bạch nô và đổ tinh dịch màu vàng quý phái vào tử cung của nô lệ da trắng thấp hèn ~"

Con Ocean Horse cầu xin tình dục bằng những lời lẽ tục tĩu trong khi vung eo. Miệng tử cung của nó giống như một cái miệng đói khát hôn vào quy đầu đã chạm vào nó.

"Con đĩ, con đúng là một con điếm, cũng dâm đãng như mẹ của ta vậy! Ta sẽ đụ chết con, đụ con đến chết!"

"Con yêu, con đang nói gì vậy~ 遁OOOOOO❤ Mẹ là mẹ của con❤~"

"Mẹ ơi! Mẹ ơi! Đụ chết mẹ đi!"

Cô bé Shota ôm chặt mẹ kế của Yanma, cặp mông nhỏ co giật, để quy đầu to cọ sát vào lỗ tử cung của Yanma hết lần này đến lần khác, dùng khoái cảm để mở ra một khe hở trên lỗ tử cung đang đóng chặt. 

Sau đó, hắn bóp đầu quy đầu vào khe và không ngừng mài, giống như đưa lưỡi vào môi thực hiện một nụ hôn lưỡi mãnh liệt, đồng thời bôi nước bọt của con cặc to vào bên trong tử cung. 

"Sắp mở cửa rồi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Hai chân của Irina đột nhiên ôm lấy mông nhỏ của Chu Nguyên, như muốn xoa mũi nhỏ vào âm hộ của mình. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~ Xin lỗi, ông chồng to con ❤~ Cái lồn của con điếm nô lệ da trắng thật vô dụng, cô ấy đạt cực khoái hoàn toàn à ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Nước mật ong mãnh liệt trào ra từ bụng mẹ, sát vào dương vật lớn và thành âm đạo, trộn lẫn tinh dịch với máu trinh nữ đã vỡ trinh rồi phun ra từ cửa âm đạo.

Nhưng Chu Nguyên lại không hài lòng chút nào. Anh ta lợi dụng cú squirting để mở lỗ trên tử cung của mình, và trong một cú ngã, anh ta đã đưa hoàn toàn quy đầu lớn vào tử cung của Ocean Horse, tận hưởng sự xoa bóp của tử cung cực khoái. 

Bìu của anh ấy nằm sát cửa âm đạo và hoàn toàn bị ướt bởi dịch tiết ra. Hai quả bóng treo theo chuyển động của anh, tát lên xuống lỗ đít đang co lại của Irina.

"Sao cậu lại bất cẩn thế?" 

Sở Viên tạm dừng động tác, chống người lên và vuốt ve cái bụng đang sưng tấy do con cặc to lớn của anh ta, để cô lặng lẽ cảm nhận dư vị của cơn cực khoái đầu tiên. 

“Tôi vẫn còn trinh ~ Tôi không thể tồn tại lâu trước con cặc mạnh mẽ của chủ nhân ~”

"Hmph, cố gắng nói những điều tốt đẹp nhé." Chu Nguyên rất hài lòng với lời nịnh nọt này, "Mà trước đây cậu từng nói bạn trai da trắng của cậu không thể cho cậu đạt cực khoái, vậy cậu đã từng quan hệ với bố mình chưa? Ông ấy đã bao giờ xâm nhập vào lỗ đít của cậu chưa?"

"Không ai ở Nam Hoa yêu tôi vì anh ấy nghĩ tôi là một người phụ nữ rất bảo thủ. Tôi sẽ không dám nói với anh ấy rằng tôi thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

"Vậy các ngươi ở cùng nhau lâu như vậy mà vẫn chưa làm được gì sao?"

“Thật ra,” Irina cẩn thận quan sát khuôn mặt chủ nhân của con cặc lớn, “Mặc dù anh ta vẫn chưa xâm nhập vào tôi vì tôi kiên quyết từ chối quan hệ tình dục trước hôn nhân, nhưng anh ta đã làm mọi việc khác nên làm.” 

Điều này đã được dự đoán trước, Sở Viên không có cảm xúc đặc biệt.

"Vậy bạn cảm thấy thế nào? Bạn đã bao giờ đạt cực khoái chưa?" 

Irina khẽ gật đầu.

"Nói dối! Con chưa đạt cực khoái kể từ khi bạn trai da trắng của con đụ vào mông con. Làm sao con lại đạt cực khoái ngay cả khi bố không thâm nhập vào con?"

Chu Uyên tức giận tát vào ngực cô có viết chữ "mẹ" khiến bộ ngực mập mạp run lên. 

“Nhưng nô lệ da trắng không thể chống lại người da vàng~”

Irina mỉm cười một cách quyến rũ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngày càng u ám của Xiaoshota, cô ấy nhanh chóng nói thêm. 

"Nhưng hiện tại thân thể và tâm trí của bạch nô chỉ thuộc về chủ nhân, hắn sẽ không bao giờ bị người khác cám dỗ. Cầu xin chủ nhân tha thứ cho những sai trái mà hắn đã làm trước đây, và đừng bỏ rơi bạch nô, được không ~"

Lúc này sắc mặt Chu Nguyên mới cải thiện. Có một nô lệ tình dục da trắng màu vàng thì tốt, nhưng anh không muốn một con điếm lăng nhăng có thể cầu xin được đụ bởi bất kỳ người da vàng nào mà anh nhìn thấy. 

Anh ấy không thích chia sẻ những điều như thế này. Dù trước đây có là xe buýt thì sau khi bị anh ta đụ vẫn bị coi như xe riêng. 

"Chủ nhân, ngài đã tha thứ cho bạch nô chưa?"

Sở Uyên không trả lời cô, chỉ đâm con cặc to của mình lần nữa hỏi: “Vậy ra em dễ dàng đạt cực khoái là vì anh là chủng tộc da vàng à?”

"Ồ 齁齁齁齁❤~" Nhìn thấy chủ nhân vẫn nguyện ý đụ mình, Irina thở phào nhẹ nhõm, "Thật ra không phải chỉ vì điều này, 齁咿~ ngoại trừ hắn là chủng tộc da vàng, chủ nhân ở mọi phương diện đều phù hợp với thói quen tình dục của nô lệ da trắng, ôi 齁❤~"

"Thật sao?"

Dưới sức mạnh của con cặc lớn, làn da xinh đẹp của Irina run lên như sóng nước, cặp vú bự trông càng thêm hấp dẫn. Chu Nguyên bị cảnh tượng này kích thích nên cúi xuống ôm một bên ngực của cô mà xoa xoa. 

"Ừ, ồ❤~ Tôi thích những đứa trẻ nhỏ nhắn, ồ ~ và tôi cũng thích những con cu to. Chủ nhân, xin hãy nhẹ nhàng, cô ấy vẫn ở đó, oooh~ Tôi đang lên đỉnh~"

"Đồ ấu dâm!" Hành động của Chu Nguyên ngày càng thô bạo. 

"Ồ ❤~ Không thể nào ~ Nô lệ da trắng chỉ thích những cậu bé da vàng có cu to như chủ nhân❤, và không có hứng thú với những đứa trẻ bình thường. Wow ~"

"Dù sao thì ngươi cũng chỉ là một con lợn nái biến thái cần được đụ mà thôi!"

"Đúng đúng, nô lệ da trắng là con lợn biến thái độc quyền của Chủ nhân❤, nhưng cô ấy không sinh ra để biến thái như vậy❤, Chủ nhân, ngươi đụ ta thật mạnh ồ ồ ồ ồ ~"

"Bạn có thể đổ lỗi cho ai khác về sự đồi trụy của chính bạn? Đồ đĩ!"

"Tất nhiên đó là lỗi của mẹ tôi~"

“Anh trách cô ấy đã truyền gen lăng nhăng cho anh à?”

"Không~ Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Irina trợn mắt và nói với một nụ cười dâm dục, "Không, có lẽ có thể nói là có~"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói nhanh cho tôi biết!"

"Đừng nói cho ta biết, 彁咿❤~Nô tỳ Bạch phải giữ bí mật chuyện này trước đã ~"

Sở Viên đang bận tận hưởng khoái cảm khi được đụ vào âm hộ của cô và cũng lười tiếp tục tra hỏi cô về vấn đề này. Tuy nhiên, anh sực nhớ bố sắp đưa mẹ vợ từ Mỹ về nên hỏi: “Mẹ em có sexy không?”

"Oh uh uh uh ❤~" Irina vươn bàn tay run rẩy của mình ra nhấc điện thoại, mở album ảnh ra đưa cho anh, "Sư phụ, ngài tự mình xem đi ~ ừm 彁❤~"

Có hai người phụ nữ trong bức ảnh. Một trong số họ, người tóc vàng, là Irina, người đang bị đụ vào háng. Bên cạnh cô, ôm vai cô trìu mến là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đỏ. 

Trên mặt hắn có chút nếp nhăn, nhìn qua khoảng bốn mươi tuổi, ngũ quan rất đều đặn, mặc một chiếc áo len dệt kim, nhìn ra dáng đức độ. 

Bức ảnh chỉ khoe phần thân trên, không thấy được dáng người tổng thể nhưng bộ ngực đầy đặn không hề thua kém Irina ở bên cạnh, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút, đủ cho thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong ảnh gợi cảm như thế nào. 

"Sư phụ muốn đụ mẹ tôi?"

Nhìn thấy chủ nhân của con cặc to nhìn vào bức ảnh một cách ám ảnh, con cặc to của anh trở nên cứng cáp hơn trước nhưng lại hoàn toàn quên đưa eo lên để đụ cô, Irina quả nhiên mỉm cười.

"Tôi muốn." Sở Viên không thèm che giấu mong muốn của mình trước mặt nô lệ tình dục đĩ điếm này. 

"Yên tâm đi, bạch nô nhất định sẽ giúp chủ nhân địt mẹ cô ta, có lẽ chủ nhân nên gọi cô ta là bà nội?"

"Con đĩ này, con thậm chí còn phản bội mẹ ruột của mình?" Chu Nguyên rút ra một đoạn con cặc to cứng như thép của mình, sau đó hung hăng đâm vào tử cung của mẹ kế. 

"Ouch❤~ Chủ nhân còn đụ cả mẹ ruột của mình nữa ~ Một nô lệ da trắng hiến tế mẹ trưởng thành của mình để nhận phần thưởng từ Chủ nhân có gì sai à?"

"Đương nhiên, ngươi muốn phần thưởng gì?"

"Nô lệ da trắng muốn chủ nhân với một con cặc lớn đụ tôi thật mạnh và xuất tinh vào tử cung bẩn thỉu của nô lệ da trắng ❤~ Nô lệ da trắng muốn uống tinh dịch đặc của chủ nhân mỗi ngày❤, và muốn mang thai một đứa con lai cho chủ nhân❤~"

"Con điếm này! Ta sẽ thưởng trước cho ngươi!"

"Cảm ơn chủ nhân ~ Cảm ơn chủ nhân của con gà trống lớn ~"

"Đứng lên!" Sở Uyên ra lệnh: "Ta muốn tới trước gương làm tình với ngươi!"

"Được rồi ~ Bạch nô cũng thích nhìn mình bị chủ nhân đụ trong gương ~"

Irina ngoan ngoãn bế Master Shota lên và đến chỗ chiếc gương dài chạm sàn. 

Trước gương, Chu Nguyên thô bạo xoa xoa hai bầu vú, bóp nát chữ "mẹ kế" trên bầu vú. 

"Con điếm, quay lại nhìn xem trên mông ngươi viết gì!"

Khi Irina làm theo mệnh lệnh quay người lại, Chu Nguyên dùng cả hai tay nắm lấy hai núm vú màu đỏ tươi, kéo chúng làm điểm lực, bắt đầu đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, giống như nắm dây cương và lắc lư trên lưng ngựa. 

Con cặc to dưới háng của hắn cũng phối hợp rất ăn ý, dang rộng đùi một cách cường điệu để chủ nhân của con cặc to có thể thâm nhập vào lồn và sâu trong tử cung của hắn sâu hơn.

Tuy nhiên, sự làm tình của chủ nhân và khoái cảm khi núm vú của cô căng ra khiến việc xoay người của cô trở nên khó khăn hơn nhiều. Mãi cho đến khi bị chủ nhân đụ vào bụng mẹ hơn mười lần, cô mới nhìn thấy hai chữ Hán to lớn trên mông mình trong gương. 

"Con điếm?" cô ấy đọc lên trong sự bối rối. 

Cô biết lúc cô bất tỉnh, sư phụ đã viết chữ lên mông cô, nhưng khi cô đếm chữ “正” thì đã bị đôi chân cao quý của sư phụ chặn lại một phần. Bây giờ cô mới có thể nhìn rõ hai chữ đó là gì. 

"Sư phụ ~ Ối ~ Hai chữ này có ý nghĩa gì ~ 彁咿❤~ Chủ nhân, ngài thật thô bạo khi nắm lấy núm vú của nô lệ da trắng, và nô lệ da trắng rất thích nó❤~"

"Kĩ nữ là gái điếm, gái điếm, mẹ là mẹ. Ngươi là mẹ kế của ta, mẹ của ta, cũng là gái điếm độc quyền của ta, cho nên mới gọi là gái điếm. Từ giờ trở đi, tên tiếng Trung của ngươi là 'gái điếm', hiểu không?"

Chu Nguyên vừa đụ hắn vừa giải thích, cái mông nhỏ của hắn cử động rất mạnh. 

"Đúng ~ Cảm ơn Sư phụ đã đặt tên cho con ~ Nô lệ da trắng là mẹ điếm của chủ nhân❤, mẹ điếm của con gà trống lớn ❤~ Con điếm nô lệ da trắng nhất định sẽ chịu trách nhiệm bóp con cặc lớn của chủ nhân để giải phóng dục vọng, có thể chịu đựng con cặc lớn của chủ nhân mọi lúc mọi nơi, ồ ồ ồ ồ ~"

"Thật tốt khi bạn biết điều này. Đây là nghĩa vụ ràng buộc của bạn với tư cách là một con lợn nái trắng. Hãy cho tôi một trận vui vẻ!"

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Chủ nhân, mẹ kiếp, mẹ kiếp con điếm nô lệ da trắng của ngươi, mẹ kiếp nô lệ tình dục của ngươi!"

Sở Viên đụ mẹ kế ngày càng mạnh hơn, dùng hai tay siết chặt núm vú cương cứng của mẹ kế Yangma, con cặc to lớn của anh đập mạnh vào tử cung chứa đầy mật ong, mỗi khi bụng dưới tiếp xúc với dương vật của gái điếm đều phát ra âm thanh giòn giã “pah pah pah”. 

Con lợn nái Yanma đang đi giày cao gót gần như mất thăng bằng trước lực quá lớn của cú đụ của anh ta và ngã thẳng xuống đất. 

Nhưng mẹ điếm đã hoàn thành rất tốt nghĩa vụ bảo vệ chủ nhân của con trai mình bằng một con cặc to lớn. Cô ấy đáp xuống đất với cặp mông to béo và tấm lưng rắn chắc, không để chủ nhân của con cặc to bị thương, thậm chí không để chủ nhân chết tiệt dừng lại một lát. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Hãy sẵn sàng, tối nay tôi sẽ cho bạn tải tinh dịch đầu tiên của tôi! Đây là tinh dịch đặc mà tôi đã giữ trong ba giờ!"

"A~ Lợn mẹ trắng sắp xuất tinh vào tử cung bởi con cặc khổng lồ uy nghi của chủ nhân con trai vàng❤遁OOOOOOOOOOOO~"

Irina, một con ngựa ngoại cao lớn, bị con shota nhỏ màu vàng đè xuống đất, nhưng cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Sự tương phản mạnh mẽ về kích thước này là liều thuốc kích thích tình dục mạnh nhất đối với cô, khiến cô thốt ra những lời tục tĩu đầy nịnh nọt, xu nịnh mà không cần suy nghĩ.

"Con lợn nái hôi hám! Con lợn nái hư hỏng! Đồ mẹ lợn da trắng! Một con lợn mẹ biến thái, chỉ cần con có con gà trống màu vàng là có thể đụ bạn!" 

"Xin lỗi mẹ heo, thật xin lỗi vì đã trở thành một người lăng nhăng như vậy, này❤~"

"Chỉ có tôi! Chỉ có con cặc to của tôi mới có thể chặn được lồn của mẹ tôi và ngăn cản mẹ tôi quan hệ tình dục! Con cặc to của tôi tồn tại để sửa tính dâm đãng của mẹ tôi, nên mẹ lợn nái không bao giờ có thể rời khỏi con cặc to của tôi!"

"Pfft này❤~Vậy thì cặc của con trai phải luôn được nhét vào lồn mẹ nhé~Pfft hee❤~"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ngươi dám uy hiếp ta? Đồ điếm! Đồ điếm! Đồ khốn nạn! Hãy xem tôi lấp đầy lồn em đến mức em không thể chứa được tinh dịch của người khác nữa!”

"Nào, thôi nào! Xuất tinh cho mẹ khốn nạn ~ Mẹ khốn nạn muốn bánh kem của chủ nhân con trai mình❤~Ouch❤~ Thôi nào, thôi nào! Hãy vào, tinh ranh lớn và tinh dịch dày đặc đang mang thai của người chồng tốt xuất tinh vào người vợ dâm đãng và cái lồn lăng nhăng còn trinh của con điếm, ồ ồ ồ ồ ❤~"

Tinh dịch của Chu Nguyên phóng ra, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, trắng đục tràn ra, rửa sạch tử cung của kỹ nữ Irina, khiến lợn nái và Yangma không ngừng phát ra những tiếng gầm gừ dâm đãng.

"Tôi không thể ngừng đạt cực khoái❤ Tại sao lại có nhiều tinh dịch như vậy❤~ Đã được thụ tinh! Trứng được ngâm trong tinh dịch nam giới của chủ nhân và được thụ tinh! Làm thế này chắc chắn bạn sẽ có thai❤~"

"Con cặc lớn làm chồng tốt❤~ Mẹ khốn nạn của tôi nhất định sẽ sinh cho anh một cô con gái lai xinh đẹp, để nó lớn lên cùng anh ❤~ Khi nó lớn lên, nó sẽ thay mẹ nó đụ anh ❤~ Không! Tôi muốn được chủ nhân của con cặc to đụ với cô ấy❤~"

"彁咿咿咿咿咿~Sao anh vẫn chưa ngừng xuất tinh~Chồng tốt quá❤~Ông chủ tốt quá❤~Con cặc màu vàng yêu thích của Irina Sow to quá❤~Bạn có thể xuất tinh❤~Rõ ràng là tôi đã bị con cặc lớn đụ để đạt cực khoái❤, và bây giờ tôi sắp được cực khoái bởi con cặc lớn yêu thích của mình đang phun ra tinh dịch đặc 彁uh❤~"

Một lượng lớn tinh dịch không thể kiềm chế được đã chảy ra khỏi âm đạo của mẹ kế Yanma, để lại một vũng tinh dịch lớn trên sàn nhà. Irina đạt cực khoái và co giật trong tinh dịch, giống như một con lợn nái đắm mình trong vũng bùn. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

“Quả nhiên không phải ai cũng có thể chứa hết tinh dịch của tôi trong bụng như mẹ tôi…”

Chu Nguyên tiếc nuối sờ lên cái bụng phẳng lì của mẹ kế Dương Mã. Dường như bụng dưa hấu của mẹ anh không thể tái tạo được trên cơ thể mẹ kế.

Nghĩ đến mẹ ruột của mình, Lưu Nhạc Anh, Chu Nguyên cầm chiếc điện thoại di động vừa ném sang một bên, chụp liên tục hình ảnh mẹ kế của Yanma co giật trong tinh dịch đặc quánh. 

Anh ấy muốn chụp thêm ảnh và quay video và gửi chúng cho mẹ ruột của mình, Lưu Nguyệt Anh, để nói với bà rằng anh ấy có mẹ mới...

"Chủ nhân gà trống ❤~ Con lợn nái khốn kiếp trắng còn muốn~ Tôi vẫn muốn bị con gà trống lớn màu vàng đụ ~ Mông và lồn của tôi muốn được sự sủng ái của chủ gà trống lớn màu vàng❤~ Địt mẹ tôi đi ❤~ Tôi muốn bị chủ màu vàng đụ chết quá❤~"

Nô lệ tình dục da trắng đang nằm trên mặt đất bị đánh thức bởi tiếng màn trập của máy ảnh, trợn mắt và cầu xin tình dục ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Mẹ đĩ, mẹ đúng là mẹ điếm của con, mẹ tới rồi!"

“Ồ 齁齁齁遁❤~ Con cặc lớn lại chui vào bụng mẹ❤~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (1)

[Cuộc chiến giữa mẹ ruột và mẹ kế vì con trai: Để giành lại con trai từ con ngựa màu vàng quyến rũ, người mẹ mang tất một mảnh gợi cảm quỳ xuống và vặn cái mông béo của mình về phía con trai mình bằng một con cặc to, cầu xin được đụ]

Liễu Nhạc Anh trở về nhà, một mình đối mặt với căn nhà trống trải, trong lòng đột nhiên cảm thấy bất lực. 

Loạng choạng đi về phía ghế sofa, cơ thể bụ bẫm của cô thản nhiên ngồi phịch xuống đó. 

Lưu Nguyệt Anh tin tưởng chắc chắn rằng việc gửi con trai đi sẽ có lợi hơn cho sự phát triển của nó. 

Về mặt trí tuệ, cô không bao giờ hối hận vì quyết định này. Nhưng về mặt cảm xúc, cô khó có thể chấp nhận việc mình sẽ làm một việc tàn nhẫn như vậy - không phải với bản thân mà cũng không phải với đứa con trai nhỏ của cô. 

Trong 5 năm qua, con trai đã chiếm một phần lớn cuộc sống của cô. Thậm chí có thể nói cô đã sống cuộc sống nhỏ bé dễ thương và non nớt đó suốt 5 năm qua. 

Giờ đây, cô ấy đã tự tay cho đi cốt lõi của cuộc đời mình. Cô ấy không biết làm cách nào để lấp đầy sự thiếu hụt to lớn trong trái tim mình và cô ấy không biết cách sắp xếp lại cuộc sống của mình. 

Cô chỉ ngồi phịch xuống ghế sofa và buông mình ra. Tuy nhiên, càng buông bỏ tâm trí, những ký ức liên quan đến con trai cô càng hiện lên. 

Từ việc lần đầu lảm nhảm và gọi “Mẹ”, đến việc hỏi nhiều câu hỏi mà mẹ không thể trả lời, từ việc cần mẹ đỡ đằng sau để bước đi, cho đến bây giờ hoạt bát và năng động đến mức nếu không chú ý thì không thể tìm thấy…

Điều đọng lại trong đầu cô cuối cùng chính là con cặc to lớn uy nghiêm treo trên mặt cô đêm qua, cùng thân hình nhỏ nhắn dựa vào người cô cố gắng di chuyển...

Liễu Nhạc Ảnh chậm rãi trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"KHÔNG!" Cô đột nhiên ngồi dậy: "Tôi phải tìm việc gì đó để làm..."

Cô nhấc điện thoại lên và mở phần mềm xã hội. 

Sau khi từ chức, cô chỉ thường xuyên liên lạc với một số người thân và bạn bè, nên danh sách trò chuyện trên giao diện tin nhắn chỉ có vài dòng, dòng trên cùng là tài khoản của con trai cô Sở Viên. 

Cô đã đăng ký cái này cho anh trước khi tiễn anh đi, đồng thời còn đưa cho anh một chiếc điện thoại di động để con trai anh có thể gọi video với cô khi anh nhớ cô. 

Cố gắng cưỡng lại sự thôi thúc muốn gọi cho con trai mình, Lưu Nguyệt Anh mở cuộc trò chuyện với người bạn thân Lâm Phi Phi: "Tối nay bạn có rảnh không?"

Gần như một giây sau khi cô gửi tin nhắn, điện thoại của cô rung lên - Lâm Phi Phi mời cô gọi điện thoại bằng ngôn ngữ. 

"Này——"

“Dừng lại,” Lâm Phi Phi khẩn trương nói: “Có tin tức gì về Phật không?”

“Phật gì cơ?” Liễu Nhạc Anh bối rối. 

"Đó có thể là loại Phật gì? Vị Phật mà tôi muốn lấy tinh dịch từ đó, 'người sản xuất' mẫu tinh dịch mà bạn đã đưa cho tôi."

Lưu Nhạc Anh chợt nhớ ra sáng nay con trai cô đã nói với cô rằng cậu ấy dùng tài khoản của mình để trò chuyện với Lâm Phi Phi. 

Nhưng làm sao cô có thể nói với Lâm Phi Phi rằng "Đức Phật" bí ẩn chính là con trai cô? 

"Anh ấy không đồng ý cung cấp thêm tinh dịch."

"A? Bạn có thể thử thuyết phục anh ta lần nữa không? Nếu có nhiều tinh dịch của anh ta hơn, tôi chắc chắn sẽ phát triển được một loại thuốc mới."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, anh ấy sẽ không đồng ý." Liễu Nhạc Anh trực tiếp dập tắt ảo tưởng của Lâm Phi Phi. 

"Được rồi," giọng điệu của Lâm Phi Phi tựa như vẫn chưa bỏ cuộc, nhưng cũng không tiếp tục quấy rầy, "Anh muốn gì ở tôi?"

"Tối nay bạn có rảnh không? Chúng ta ra ngoài đi dạo được không?"

"Hai chúng ta? Ai sẽ chăm sóc đứa con trai yêu quý của anh?"

"Tôi gửi Xiaoyuan cho cha anh ấy."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Lâm Phi Phi rõ ràng đã nhận ra điều gì đó từ giọng điệu trầm thấp của cô ấy. 

"Không có gì..." Liễu Nhạc Ảnh muốn giấu đi, nhưng không biết vì sao, nàng không khỏi hai mắt đỏ bừng, giọng nói nghẹn ngào nức nở. 

"Tôi gần như đã khóc khi nghe thấy giọng nói của bạn. Không có gì đâu... Tôi nghĩ bạn không nên ra ngoài. Tối nay bạn có thể đến nhà tôi và nói với tôi nếu bạn có chuyện gì."

"Điều này không tốt đâu, con trai của ngươi -"

"Kẻ phản bội đưa vợ hắn đi châu Âu hưởng tuần trăng mật, nửa tháng nữa mới về. Cứ coi như anh đến bầu bạn với tôi đi. Ở nhà một mình tôi chán lắm."

"Ừm... được rồi."

Trước khi trời tối, Lưu Nguyệt Anh mang theo vài bộ quần áo đến nhà Lâm Phi Phi. 

Và trước cửa nhà người bạn thân nhất của cô, có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc váy ngủ. Là Lâm Phi Phi đã sớm ra ngoài chờ cô. 

"Bạn đã khóc à?" Người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ của Liễu Nhạc Anh, khuôn mặt quyến rũ mê người tràn đầy quan tâm. 

"Ở đâu?" Liễu Nhạc Anh khịt mũi. 

Kỹ thuật nói dối này không tốt lắm, Lâm Phi Phi cũng không thèm vạch trần. Cô lắc đầu nói: "Vào trước đi."

Hai người ngồi trong phòng khách và trò chuyện một lúc bên tách trà. 

Thấy tâm trạng của chị tốt đã ổn định lại, Lâm Phi Phi lại hỏi: "Nói cho em biết, đã xảy ra chuyện gì?"

“Tôi từ bỏ quyền nuôi dưỡng Tiểu Viễn…”

Đôi mắt cáo quyến rũ của Lâm Phi Phi mở to một chút, và cô nói với giọng điệu khó chịu: "Sở Nam Hoa đã giở trò gì với em?"

Xét đến mối quan hệ giữa Liễu Nhạc Anh và con trai bà, ngoại trừ lý do này, bà không thể nghĩ ra lý do nào khác. 

"Không," Liễu Nhạc Anh lắc đầu, "Giữa tôi và Tiểu Viễn có chuyện gì đó..."

"Ngươi có vấn đề gì? Hai mẹ con có thể một đêm ân oán sao?" Lâm Phi Phi trừng mắt. 

"Điều quan trọng nhất là Xiaoyuan là người có những suy nghĩ đó về tôi." Liễu Nhạc Anh do dự, có vẻ xấu hổ.

“Đàn ông và phụ nữ thì sao?” Lâm Phi Phi lập tức hiểu ra: "Có ý gì? Con trai ta khi còn nhỏ còn nói muốn cưới ta. Một đứa trẻ sao có thể hiểu được điều này? Lời nói trẻ con không kiềm chế được. Tại sao ngươi lại đuổi con trai quý giá của mình đi chỉ vì điều này? Vậy ta sẽ cười nhạo ngươi cả đời."

"Không, than ôi, tôi không thể nói với bạn về điều này!" Liễu Nhạc Anh thở dài. Cô cũng biết chuyện này quá mơ hồ nên không thể giải thích rõ ràng nhưng cô phải giữ bí mật. 

"Được được được, anh có chuyện muốn giấu. Nhưng để tôi nói cho anh biết, cho dù hai mẹ con có suy nghĩ như vậy cũng không sao, cho dù có hành động thực chất cũng không thành vấn đề. Kỳ thật nếu chuyện như thế này xảy ra với tôi, tôi vẫn cho rằng đó là chuyện tốt!"

Lời nói của Lâm Phi Phi khiến người ta chấn động, Lưu Nhạc Anh khó có thể tin nhìn cô. 

“Đừng nhìn anh như vậy,” Lâm Phi Phi nhấp một ngụm trà, “Anh hỏi em, sau khi ly hôn em có định tìm người đàn ông khác không?”

Liễu Nhạc Anh liên tục lắc đầu. 

"Không phải sao? Hãy xem tôi đã một mình nuôi con suốt bao nhiêu năm qua mà không tìm đàn ông. Ngoài mặt tôi không nói ra nhưng chỉ biết trong lòng tôi đau đớn đến nhường nào. Tôi hy vọng đứa con phản nghịch của tôi có thể có chút suy nghĩ về mẹ nó, nhưng đáng tiếc nó..."

"Không thể nào? Chị Phi! Chị..."

"Tôi đã bảo anh đừng nhìn tôi như vậy mà. Cho dù có chuyện gì thật sự xảy ra cũng chỉ cần giữ bí mật và không để người ngoài biết. Với người không biết nội tình thì chỉ là hai mẹ con thân thiết mà thôi, có gì to tát đâu?"

“Nhưng,” Liễu Nhạc Anh nhất thời không thể tiếp nhận được, “Việc này luôn trái với phép lịch sự…”

Lâm Phi Phi cười lớn: "Ngươi là người của triều đại nào? Hãy trả lại lễ nghi!"

Hai đám mây hồng bay lên trên mặt Liễu Nhạc Anh. Trong lòng bà tuy xấu hổ nhưng mặc cảm loạn luân với con trai cũng vơi đi phần nào.

Cô ấy đang có tâm trạng tốt hơn nhiều. Bà nhìn thấy Lâm Phi Phi cười nửa miệng đang nhìn mình chằm chằm, tức giận nói: "Anh còn cười nhạo tôi! Tôi nói Linh Linh là một cô gái tốt như vậy, sao anh lại không muốn gặp cô ấy như vậy? Thì ra anh có tâm tư với con trai mình, anh là một mụ phù thủy già ghen tị với con dâu của mình!"

Vừa nói, cô vừa lao về phía Lâm Phi Phi, xuyên qua chiếc áo ngủ bằng lụa chạm vào vùng da thịt ngứa ngáy trên eo cô và gãi. 

Điểm yếu của Lâm Phi Phi đã bị tấn công. Cô cười đến mức không thở được. Nàng không ngừng vặn vẹo thân thể, ra sức khuyên nhủ: "Haha, bà ta là mụ phù thủy già. Đừng đùa giỡn với bộ xương già nua của tôi như thế!"

Nhưng Liễu Nhạc Anh lại không buông nàng ra, cười nói: "Ngươi vặn eo như vậy, làm sao biết ngươi có xương cốt già? Ta xem ngươi thật sự đã thành tiên tiên!"

"Nếu cậu còn làm vậy lần nữa, tôi sẽ đánh trả!"

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơn bốn mươi tuổi đang chơi đùa với nhau như những cô gái. 

Trong lúc di chuyển dữ dội, quần áo chỉnh tề lộn xộn, da thịt trắng nõn đầy đặn thỉnh thoảng lộ ra. 

Có lẽ, chỉ có tình bạn kéo dài từ khi họ còn là những cô gái trẻ mới có thể cho phép họ trút bỏ lớp ngụy trang dày đặc trước xã hội và bộc lộ khía cạnh duyên dáng và sôi nổi của mình. 

Không biết là do Lâm Phi Phi giác ngộ hay là do bọn họ chơi đùa với nhau cạn kiệt sức lực, nhưng đêm đó Liễu Nhạc Anh ngủ đặc biệt yên bình. 

Sáng hôm sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện Lâm Phi Phi bên cạnh mình đã đi vắng, chắc chắn đã đi làm. 

Tôi nhấc điện thoại lên và thấy hai tin nhắn chưa đọc. Chúng được gửi vào khoảng 11 giờ đêm qua. Họ thực sự là từ con trai tôi! 

Với đôi mắt ngái ngủ, cô chợt tỉnh dậy, ngồi dậy, bấm vào cuộc trò chuyện, một bức ảnh và một tin nhắn thoại. 

Vừa nhìn thấy hình thu nhỏ, tim cô đã lỡ nhịp, cô run rẩy bấm vào hình ảnh. 

Bức ảnh cho thấy một người phụ nữ khỏa thân chỉ đi một đôi giày cao gót. Đôi chân của cô ấy thon và tròn. Bộ ngực trên ngực cũng đầy đặn như của cô, đường ghi lê lộ rõ ​​trên bụng làm tăng thêm vẻ săn chắc mà cô chưa từng có trước đây. 

Dù không lộ mặt trong ảnh nhưng thân hình gợi cảm đến choáng váng của cô nàng này cũng đủ khiến đàn ông thèm muốn và khiến phụ nữ phải ghen tị, thậm chí là ghen tị. 

Và một người phụ nữ khêu gợi và gợi cảm như vậy đang nằm trong một vũng chất lỏng sền sệt màu trắng. Trên cặp đùi mịn màng của cô có những dòng chữ như "Sơn Chủ Chỉ", "Nhà vệ sinh thịt", "Nhà vệ sinh tinh dịch" và những từ khác. 

Nhưng đối với Lưu Nhạc Anh, những chữ Hán tục tĩu này còn kém chói mắt hơn nhiều so với chữ “mẹ kế” viết trên ngực cô. 

“Có lẽ nào…” Trong đầu Liễu Nguyệt Anh có chút suy đoán, nhưng cô vẫn mang theo một tia may mắn, bấm vào tin nhắn thoại từ con trai mình. 

Và điều này đã hoàn toàn đập tan sự tự lừa dối về vận may của cô. 

Mặc dù phía sau vang lên từng đợt tiếng la hét dâm đãng của phụ nữ, nhưng giọng nói trẻ con của cậu con trai vẫn vang lên rõ ràng từ điện thoại di động: "Mẹ ơi, nhìn xem! Con có mẹ mới!"

Nghe thấy niềm vui tràn ngập trong giọng nói đó, Liễu Nhạc Anh cảm thấy lòng mình lạnh đi. 

Thực tế, khi nhìn thấy bức ảnh, bà đã đoán được rằng không ai ngoại trừ đứa con trai quý giá của bà có thể xuất tinh nhiều và đặc như vậy. 

Để con trai lớn lên khỏe mạnh, cô đã tàn nhẫn đẩy con trai ra khỏi mình. Cô đã nghĩ rằng cô và con trai có thể dần dần trở nên xa cách, và người phụ nữ đó có thể ngày càng thân thiết với con trai cô hơn. 

Cô đã nghĩ đến tất cả những điều này, nhưng cô không ngờ nó lại xảy ra nhanh đến thế và theo cách này...

“Đinh đông——”

Một tin nhắn khác từ con trai đã đánh thức cô. 

Lần này là một video. Cô không biết làm sao mình có đủ can đảm để bấm vào đoạn video đó, nhưng những ngón tay run rẩy của cô đã chạm vào màn hình điện thoại. 

Trong video, một phụ nữ nước ngoài tóc vàng dùng tay ôm phía sau đầu, duỗi thẳng vòng eo thon, dang chân và ngồi xổm, chân đi giày cao gót và mông béo hóp tạo thành chữ “M”. 

Liễu Nhạc Anh nhìn thoáng qua đã nhận ra khuôn mặt trang điểm đậm chất Âu Mỹ. Đó là Irina Jones, đối tác lừa dối của chồng cô Sở Nam Hoa. Cô vừa gửi con trai cho cô ngày hôm qua. 

Và có một con gà trống khổng lồ đứng dưới Irina. Động tác của cô lúc này vừa đủ để khiến con cặc cực dày và dài gần như chìm hoàn toàn vào âm hộ đầy dầu của cô. 

Chỉ cần nhìn vào phần nhỏ của con cặc lộ ra ngoài, Lưu Nguyệt Anh có thể kết luận rằng chính con cặc to của con trai cô đã đụ cô đến mức xuất thần. 

Quả nhiên, giọng con trai rất nhanh vang lên: "Mẹ, mẹ có thể cử động."

Liễu Nhạc Anh nhất thời sửng sốt trước cái tên quen thuộc đó. 

Anh ta thực sự đã gọi người phụ nữ đó là mẹ! 

Liễu Nhạc Anh cảm giác như trái tim mình bị rỗng tuếch, hơi thở trở nên khó khăn. 

Ngực cô phập phồng nhanh chóng, như thể cô đang cố lấp đầy khoảng trống bên trong mình bằng cách hít thêm không khí. 

Tất nhiên, nó là vô ích. Sắc mặt cô dần mất sắc và tái nhợt với nỗi đau trong lòng. 

Người phụ nữ trong video đã ngoan ngoãn vặn vẹo cơ thể, khiến cặp ngực đầy đặn ít nhất cũng phải là cúp H đung đưa lên xuống. Dòng chữ “mẹ kế” viết trên ngực càng khiến cô thêm bắt mắt, khiến cô cảm thấy chán nản. 

"Mẹ này tốt hơn nhiều, nó ngoan ngoãn và kiên nhẫn, bị ta đụ cả đêm mà vẫn còn sức để cử động."

Trong video, cậu con trai đưa bàn tay nhỏ bé của mình vuốt ve đôi mông của người phụ nữ. Mỗi lần con cặc lớn đi ngang qua đó là nó lại đẩy lên một miếng. 

Động tác vuốt ve của anh rất dịu dàng, nhưng lời nói phát ra từ miệng anh lại giống như những con dao, lần lượt đâm vào ngực Lưu Nhạc Anh. 

“Mẹ ngoan, quay lại đi, con trai ta muốn xoa cái mông to béo của mẹ.”

Người phụ nữ tóc vàng cắn môi dưới, như thể đang chịu đựng điều gì đó. Cô ngoan ngoãn quay người lại. Trong quá trình này, bộ phận sinh dục của họ vẫn ở trạng thái giao hợp mà không bị tách rời. 

"Xéo! Chà con cặc to theo vòng tròn như thế này sướng quá," con trai vỗ vào mông to. "Bạn được phép đạt cực khoái một lần, nhưng bạn không được phép la hét!"

"Ừm❤~"

Khi con trai cô nói xong, người phụ nữ tóc vàng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng để đáp lại. Những dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm hộ quấn quanh con cặc to và chảy xuống con cặc dày và dài. 

Liễu Nhạc Ảnh lúc này mới biết mình cắn môi dưới phải chịu đựng điều gì. Cô cũng rất thích thú khi được đụ bởi con cặc to lớn hùng mạnh đó và biết đến cảm giác sung sướng. 

Bất cứ khi nào con cặc to lớn đó xâm nhập vào lồn cô, cô sẽ không biết xấu hổ mà phát ra những tiếng kêu dâm đãng và nói ra nhiều lời lẽ tục tĩu mà cô thậm chí không bao giờ dám nghĩ tới. 

"Mẹ, thế nào rồi? Mẹ mới của con, xin hãy vâng lời con! Con còn đặt cho nó một cái tên Trung Quốc, nhìn xem!"

Đúng như dự đoán, đoạn video này được đặc biệt quay dành cho cô, và con trai cô đang thể hiện “tình mẫu tử mới” của mình với cô bằng cách này. 

Bàn tay nhỏ nhắn của cậu con trai dùng lực nhào nặn cặp mông đầy đặn của người phụ nữ tóc vàng, cho cô xem hai chữ "con điếm" viết trên hai mông. 

“Trên mông viết là tên tiếng Trung của mẹ mới. Mẹ rất thích cái tên này ~”

"Ồ ồ ồ ❤~"

Người con trai đâm cặc mạnh đến nỗi con ngựa lớn cưỡi trên người anh không thể kìm được những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Ồ, ngươi không được phép la hét một cách tục tĩu sao? Luyện tập cả đêm cũng không thể học được tính kiên nhẫn sao? Con điếm vô dụng này, video này phải gửi cho mẹ ta! Nếu dám làm ta xấu hổ trước mặt mẹ ta, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

Con trai vỗ mạnh vào mông béo của người phụ nữ ngoại quốc, nhưng điều này cũng không thể xoa dịu trái tim tổn thương của Lưu Nguyệt Anh, bởi vì cô biết rất rõ đó chỉ là sở thích của con trai mình, và anh cũng không thực sự bất mãn với “mẹ mới” này.

"Ôi mẹ ơi, nhìn con như một người mẹ mới, thật sự rất phiền phức, nhưng ai bảo mẹ không cần con nữa? Con đành phải đi tìm cho mình một người mẹ mới..."

“Con à, mẹ không…”

Nghe thấy giọng điệu thất vọng của con trai, Liễu Nhạc Anh buột miệng, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

Nhưng sau khi nói xong, bà lập tức nhận ra con trai mình không nghe thấy nên giọng nói dần dần trầm xuống. 

Trong video, Irina đột nhiên vặn vẹo eo và hông một cách thô bạo, điên cuồng chơi đùa với con cặc to lớn của con trai, mông cô rung lắc dữ dội như hai viên thạch. 

"Này~ cậu đang an ủi tôi đấy à?" Giọng con trai khàn khàn: “Lời con muốn nói với mẹ đã nói xong rồi, bây giờ mẹ có thể gào thét một cách tục tĩu.”

"Chồng tốt❤~Chủ nhân tốt❤~Cục to và con trai ngoan❤~彁oooooh~Mẹ yêu con! Mẹ yêu con cặc to màu vàng của con nhiều lắm❤! Thế nên đừng buồn ~Bà mẹ nô lệ khốn nạn da trắng không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to màu vàng của chủ con trai mình. Bà mẹ nóng bỏng sẽ luôn yêu con trai và chồng mình❤~"

"Mẹ! Mẹ! Con không muốn người mẹ tồi tệ đã bỏ rơi con. Con chỉ muốn mẹ của mẹ Irina! Mẹ điếm!"

Máy quay bắt đầu rung lắc dữ dội, cuối cùng đoạn video kết thúc với một loạt tiếng la hét đầy dục vọng. 

"Con yêu, không, mẹ không bỏ rơi con, con cũng không thể bỏ rơi mẹ!"

Lưu Nhạc Anh run rẩy ấn vào màn hình, bấm số điện thoại của con trai mình. Tiếng nhạc chuông khó chịu cứ vang vọng trong phòng nhưng không có ai trả lời. 

Liên tục gọi hơn chục cuộc, Lưu Duyệt Ảnh cuối cùng cũng buông điện thoại ra như mất hồn, ngồi phịch xuống giường. 

Chưa bao giờ trong đời cô lại hối hận vì quyết định của mình nhiều như bây giờ. 

"Không, không, tôi sẽ mang đứa bé về..."

Cô bàng hoàng đứng dậy và đi xuống cầu thang. 

…

Bên kia, sau một đêm Chu Nguyên liên tục đụ và ăn kem, chữ "tích cực" tượng trưng cho số lần cực khoái đã được viết đầy trên đùi của Irina, mẹ kế của Dayangma. 

Ở bụng dưới có hai điều khoản dịch vụ: “Chỉ cung cấp dịch vụ cho gà vàng đã được chứng nhận” và “Hôn phu không được phép vào”. 

Tất nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng không tránh khỏi bị tổn thương, bên trái mặt có ghi dòng chữ "thú vật màu trắng" và hình ảnh một con cặc được vẽ ở bên phải khuôn mặt. 

"Mẹ ơi! Mẹ ơi, con khốn hôi hám! Con trai quý giá của mẹ lại sắp xuất tinh cho mẹ rồi, mẹ có vui không?"

Lúc này, Đại Dương Ma đang bò trên mặt đất bằng bốn chân, trong khi Sở Viên, shota trẻ tuổi, đang nằm trên người cô, ôm lấy vòng eo thon gọn và mềm mại của cô, dùng con cặc to lớn với những đường gân phồng lên của mình để xâm nhập vào lồn cô. 

"Hạnh phúc ❤~ Lợn mẹ muốn tinh dịch trắng đục của con chủ nhân❤Ồ ồ ồ ồ ~"

"Muốn ta thì nhanh lên! Đồ khốn kiếp, ngươi hôi quá, làm hỏng hứng thú xuất tinh của ta!"

Tất nhiên, đây chỉ là lời nói tục tĩu mà anh ấy thường dùng để coi thường đối phương khi quan hệ tình dục. 

Mặc dù người da trắng dễ tạo ra mùi cơ thể hơn, nhưng anh ta cũng đụ Irina suốt đêm và đổ rất nhiều mồ hôi do tập luyện cường độ cao, nhưng mùi trên cơ thể Irina thực ra không nồng đến thế. 

Tuy nhiên, mùi trong phòng có vẻ hơi khó chịu. 

Nhưng nguồn gốc của mùi không phải là con ngựa ngoại lai dưới háng anh mà là tinh dịch anh đã xuất ra. 

Không chỉ mùi tinh dịch của anh ta nồng nặc mà số lượng cũng lớn đến mức đáng kinh ngạc. Cửa ra vào và cửa sổ phòng ngủ đều đóng chặt nên lúc này cả căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch của anh. 

"Aww 彁齁齁齁彁❤~Tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của gen mùi cơ thể kém cỏi của lợn nái trắng! 彁hmmm❤~Hãy trừng phạt chủ nhân của con gà trống lớn màu vàng❤~"

“Vậy ta sẽ trừng phạt ngươi sinh ra đứa bé không có gen mùi cơ thể!”

Sở Viên đụ cô thật mạnh thêm hai lần nữa, tinh dịch của cô đã phóng ra. Tinh dịch đặc quánh bị kìm nén suốt buổi sáng tràn vào âm hộ mập mạp mềm mại của mẹ kế Ocean Horse, khiến mùi tinh dịch trong phòng càng nồng nặc hơn. 

"Ooooooh! Mình lại xuất tinh nữa! Trứng sắp bị tinh trùng quý tộc của chủ nhân màu vàng xâm phạm mất❤~ Nó sẽ nhận được nhiễm sắc thể màu vàng quý phái không có gen mùi cơ thể❤~"

Irina cũng đạt cực khoái mãnh liệt. 

Con mẹ kế ngựa biển này rất dễ lên đỉnh khi đối mặt với con cặc của shota vàng. Bất cứ khi nào cô ấy xuất tinh, cơn cực khoái của cô ấy mãnh liệt đến mức cử động trườn của cô ấy dừng lại, chân tay run rẩy và trông như thể cô ấy có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Nhưng con trai riêng của cô không hề tỏ ra thương hại cô. Vừa tận hưởng khoái cảm xuất tinh, anh vừa tiếp tục thúc mạnh, thúc giục:

"Con ngựa hôi thối này! Đừng lười biếng! Tại sao không bò cho ta? Muốn làm ta hôi đến chết à? Ngươi có mười giây để bò vào phòng vệ sinh! Lái xe đi!"

Bụng dưới của hắn đụng vào cặp mông mập mạp của Dương Mã, giống như roi ngựa quất vào mông ngựa, phát ra âm thanh giòn tan. 

"彁咿咿咿!!!"

Đương nhiên, bạch nô Dương Mã không dám trái lệnh của chủ nhân vàng. Cô chỉ có thể chịu đựng cơn khoái cảm tột độ, bò về phía phòng tắm, run rẩy vì những cơn co giật của da thịt xinh đẹp khắp cơ thể. 

Sau khi xuất tinh, con cặc lớn của Sở Viên vẫn cương cứng nên ngay cả khi tắm, cơ quan sinh dục của hai người đàn ông vẫn không tách rời. Dù hành động không còn quá mãnh liệt nhưng họ vẫn có thể mang lại cho nhau cảm giác sung sướng ngây ngất. 

Dưới vòi hoa sen, Chu Nguyên đã từ phía sau đi vào, quay người về phía trước. Tay chân nó bám chặt vào mẹ kế của Yangma, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào vạt áo vest của Irina, cọ xát vào làn da mịn màng của cô. 

Còn con cặc to thì tất nhiên phải được sưởi ấm trong cái lồn nóng bỏng của Ocean Horse. 

Mái tóc vàng ướt của Irina dính chặt vào trán, thân hình cong đẹp của cô đã được phủ một lớp bọt sữa tắm. Lúc này, cô một tay ôm lấy cái mông nhỏ của Chu Nguyên để giảm bớt gánh nặng cho chủ nhân màu vàng, tay kia nhẹ nhàng thoa sữa tắm lên người anh. 

"Haha❤~" Cô chợt cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Chu Nguyên ngẩng đầu nhìn cô. 

Lớp trang điểm kiểu Âu Mỹ đã bị loại bỏ trên khuôn mặt của cô, và Sở Viên rất ngạc nhiên khi thấy vẻ ngoài ban đầu của cô không còn quyến rũ như khi trang điểm. Thay vào đó, cô ấy trang nghiêm như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại. So với lối trang điểm đậm trước đây, cô trông càng thêm thanh lịch và tinh tế. 

Khuôn mặt này trông trẻ hơn ít nhất bảy hoặc tám tuổi so với khi trang điểm. Ngay cả khi không có bất kỳ sửa đổi nào, nó vẫn là kiểu được người Đông Á ưa thích nhất. 

Khuôn mặt nữ tính phương Tây này cũng có hương vị độc đáo, nhưng Sở Uyên vẫn thích phong cách trang điểm đậm chất Âu Mỹ nên anh quyết định để cô trang điểm lại sau, sau đó nhét âm hộ vào đi ngủ - sau khi làm việc cả đêm, anh thực sự có chút buồn ngủ. 

“Nô tỳ Bạch bỗng nhiên nghĩ ôm chủ nhân như thế này giống như đang mang bụng bầu vậy, liền cảm thấy buồn cười.”

Irina nhẹ nhàng và thậm chí còn cẩn thận dùng sữa tắm xoa bóp làn da non nớt và mỏng manh của chủ nhân màu vàng, như thể cô đang nâng niu món đồ sứ quý giá nhất. 

Sở Uyên hưởng thụ sự đụng chạm nhẹ nhàng, tưởng tượng ra tư thế của hai người lúc này, cảm thấy có chút giống nhau. 

Đặc biệt là khi mẹ kế của Yanma vuốt lưng cô, giống như một người phụ nữ sắp sinh con đang vuốt ve cái bụng bầu của mình, hy vọng có thể giao tiếp với đứa con đã phát triển trong bụng mình. 

"Được rồi, từ nay em là đứa trẻ anh đang mang trong mình. Anh không thể 'sinh' em từ trong bụng mẹ nếu không có sự đồng ý của em."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu em"

Một dòng chất lỏng dâm đãng trào ra từ sâu trong tử cung của Irina. Sở Uyên không ngờ cô lại đạt cực khoái như thế này...

Bạn biết đấy, vừa rồi anh ấy thậm chí còn không di chuyển, nhưng chỉ vì lời nói của anh ấy mà cô ấy đạt đến đỉnh điểm là do tưởng tượng? 

Thật là khốn nạn...Sở Viên cọ xát quy đầu của mình hai lần một cách thoải mái vào thành tử cung đang co thắt. 

"彁❤hmm~"

Irina lại bắt đầu rên rỉ, Chu Nguyên cũng bị kích thích, hai người tắm xong trong sự hòa quyện của dục vọng.

Sau khi tắm xong, Irina bôi thuốc chống mồ hôi lên nách. Sản phẩm này là tin vui cho những người có mùi cơ thể. Nó có thể ngăn ngừa mồ hôi và ức chế vi khuẩn. Nó có một loạt các ứng dụng trên khắp thế giới. 

Chỉ riêng ở Đông Á, do đột biến gen cách đây 40.000 năm, tỷ lệ dân số có mùi cơ thể cực kỳ thấp so với các khu vực khác nên đại phúc chống mồ hôi dường như ít có ý nghĩa tồn tại. 

Sau khi Irina thoa lên, cô giơ tay lên ngửi, sau đó quan sát khuôn mặt của chủ nhân màu vàng. 

Sở Uyên mỉm cười ngọt ngào với cô và thầm nghĩ: Mẹ kế của Dương Mã khá nhạy cảm. Ngay cả khi cô ấy nói điều gì đó để giải trí khi quan hệ tình dục, cô ấy sẽ ghi nhớ điều đó trong lòng. 

Sau khi Irina chắc chắn rằng mùi này sẽ không xúc phạm chủ nhân của mình, cô sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân màu vàng và trang điểm lại phong phú theo phong cách Âu Mỹ. 

Lúc này, một tiếng “rùng ục” đột nhiên phát ra từ bụng hai người đang áp sát vào nhau. 

Mẹ kế của Dương Mã xấu hổ đến đỏ mặt, Sở Uyên nắm lấy một bên núm vú đỏ tươi của bà, bắt đầu vặn vẹo. Vừa bóp, anh vừa mơ hồ nói: “Mẹ đi ăn gì đó trước đi. Cơ thể mẹ đói đến nỗi bộ ngực lớn của mẹ không còn tiết được sữa nữa.”

Irina, người chưa bao giờ thực sự mang thai nên không có sữa. Cô biết chủ nhân màu vàng có lỗi với mình nên vui vẻ ôm chủ nhân gà trống lớn chuẩn bị đi xuống lầu. 

“Ding dong ding dong——”

Tiếng chuông cửa liên tục vang lên khiến cô dừng bước. 

“Sư phụ, có người đến, chúng ta…” Cô vẫn nhớ lời dặn của chủ nhân, không được “sinh con” khi chưa được phép. 

"Chỉ cần tìm chút quần áo rộng rãi để giấu tôi đi. Hôm nay cặc của tôi sẽ không rời khỏi lồn cô đâu." Chu Nguyên đang bóp núm vú vẫn bất động. 

Irina có chút xấu hổ, nhưng cô không dám làm trái mong muốn của chủ nhân màu vàng. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​cách người chủ đối xử với người mẹ ruột đã bỏ rơi anh. 

Người mẹ đã nuôi nấng anh thậm chí còn gọi hơn chục cuộc điện thoại nhưng anh cũng không thèm nhìn bà. Anh ta vừa đụ cái lồn của "mẹ mới" của mình. 

Cô không muốn bị ông chủ vàng của anh vứt đi như một chiếc giày mòn. Không có chủ nhân yêu thích của mình, cô có thể tìm được con gà trống màu vàng uy nghiêm như vậy ở đâu? 

Nói cách khác, sau khi bị chủ nhân hoàng tử vĩ đại chinh phục, liệu anh ta có còn yêu những con gà trống màu vàng khác không? 

Thế là cô quay trở lại phòng ngủ, tìm một chiếc váy ngủ rộng thùng thình màu đỏ tía và mặc nó vào. 

Sợ chủ nhân cảm thấy ngột ngạt, cô cẩn thận kéo cổ áo ra, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết - dòng chữ trên đó đã được rửa sạch trong khi tắm, và chủ nhân màu vàng yêu quý của cô không có thời gian để viết lại. 

Lúc này, Irina vô cùng vui mừng vì mình có một cặp vú khủng, không chỉ có thể làm hài lòng chủ nhân mà còn có thể che đi cái đầu nhỏ nhắn của mình và che giấu anh ta. 

Vóc dáng cao lớn và thói quen tập thể dục cũng khiến cô khỏe hơn những phụ nữ bình thường. Sức nặng của cô chủ nhỏ nhắn không phải là gánh nặng lớn đối với cô. 

Mặc dù bụng cô có chỗ phình ra rõ ràng, nhưng chỉ cần chủ nhân đứng yên, không ai không quen với cô sẽ nhận ra điều gì bất thường. 

"Mẹ kiếp!" Vừa nghĩ đến đây, ông chủ đã tinh nghịch đụ cô thật mạnh, khiến nước âm hộ của cô chảy xuống đùi. 

"Sư phụ❤~"

Cô rên rỉ, vỗ nhẹ vào mông nhỏ của chủ nhân qua váy ngủ, cẩn thận bày tỏ sự phản kháng nhỏ nhặt của mình, nhưng không dám thực hiện bất kỳ động thái ngang ngược nào nữa, nên cô đi xuống lầu và mở cửa với con cặc to lớn của chủ nhân trong tay. 

Chuông cửa không ngừng vang lên, những người đến có vẻ rất vội vàng. 

"Xin chào? Là bạn đây!"

Irina mở cửa và lễ phép chào hỏi, nhưng cô không ngờ rằng mẹ ruột của chủ nhân là Lưu Nhạc Anh lại đang ở ngoài cửa. 

Liễu Nhạc Anh cũng rất kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Irina không trang điểm. Khuôn mặt xinh đẹp tươi tắn khiến cô nhớ đến người phụ nữ tài năng trước mặt, trẻ hơn mình rất nhiều...

"Tôi tới đón Tiểu Viễn, anh ấy đâu?"

So với Irina vừa mới tắm xong, Liễu Nhạc Anh háo hức đến, nhìn có chút hốc hác.

Tóc cô rối bù sau khi ngủ cả đêm, trên mặt không hề trang điểm. Đôi môi của cô trắng bệch vì trầm cảm, và chúng hoàn toàn không còn vẻ hồng hào thường ngày nữa.

Cô vốn là một phụ nữ xinh đẹp đã già đi. Xét về ngoại hình, cô ấy thực sự trông không già hơn Irina. Tuy nhiên, tin tức từ con trai khiến cô kiệt sức về tinh thần và thể chất, cô không có ý định ăn diện. Khuôn mặt thanh tú trước đây của cô bây giờ như mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo khiến cô đau lòng. 

Tất nhiên, Sở Viên, người đang mặc váy ngủ của Irina, không thể nhìn thấy cô, nhưng sau khi nghe thấy giọng nói của cô, con cặc của Tiểu Trịnh Thái trở nên cứng hơn một chút. 

Không phải ai cũng có thể có được trải nghiệm như vậy trước mặt mẹ ruột của mình, khi con cặc của chính mình được đưa vào phần sâu nhất trong lồn của mẹ kế Yanma. 

Có lý khi Irina nên hỏi vị chủ nhân màu vàng của mình để được hướng dẫn cách giải quyết vào lúc này, nhưng điều này rõ ràng là không thể thực hiện được trong tình huống này. Sau khi nhận thấy dương vật của chủ nhân dường như càng sưng tấy hơn, cô bắt đầu lo lắng. 

"Ngươi nên biết, Tiêu Viễn đại nhân đã không cần ngươi nữa, ngươi vì sao lại tới đây?"

Cô cho rằng người phụ nữ trước mặt chắc chắn đã nhìn thấy trò chơi tục tĩu giữa mình và chủ nhân nên không chút do dự mà gọi thẳng cho sư phụ Xiaoyuan. 

Và cô nhanh chóng chắc chắn rằng mình đang làm đúng, bởi vì ông chủ đã dùng con cặc cực cứng của mình để giáng cho cô một cú nhỏ. 

Bị đụ trước mặt mẹ ruột của chủ nhân khiến tinh dịch trong âm hộ của cô liên tục chảy xuống, chảy xuống phía trong đùi, vẽ ra hàng loạt đường nước như pha lê. 

"Bạn!" Lưu Nguyệt Anh vừa sốc vừa tức giận trước hành vi vô liêm sỉ của Irina, nhưng lại không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô. 

"Tôi là cái gì? Tôi nói cô, một người phụ nữ, thật sự thất bại trong cuộc đời, chồng tôi bị tôi cướp đi, bây giờ ngay cả con trai tôi cũng nghiện cái lồn nhỏ của tôi."

Irina làm ra bộ mặt tiểu nhân xấu tính. 

“Nhưng tôi thực sự phải cảm ơn bạn vì điều này. Nếu bạn không phát điên và đẩy ra con gà trống to lớn mà người khác mong muốn thì làm sao tôi có thể thưởng thức được con gà trống màu vàng mạnh mẽ như vậy?”

"Ngươi, ngươi không sợ ta sẽ nói cho Sở Nam Hoa sao?"

"Vậy ngươi đi nói cho hắn biết đi? Ngươi cho rằng hắn sẽ tin ngươi sao? Hơn nữa, nếu hắn thật sự tin, Tiêu Viễn đại nhân hắn sẽ làm như thế nào? Ngươi có nguyện ý không? Vậy ngươi có dám nói cho hắn biết không?"

"Tôi, tôi..."

Liễu Nhạc Anh không nói nên lời. Cô thực sự không thể tưởng tượng được Sở Nam Hoa tức giận sẽ làm ra những chuyện khủng khiếp gì với con trai mình. 

Trước khi đến đây, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ kiêu ngạo như vậy khi đối mặt với người phụ nữ này. 

"Huh, tôi chỉ thích cách bạn nhìn tôi và bạn không thể làm gì được tôi ~"

Irina càng nói càng phấn khích, cô ấy trông giống như một con điếm đã thành công trong vai phản diện của mình, hay nói cách khác, cô ấy chính xác là như vậy. 

Và màn trình diễn đáng khinh của cô đã diễn ra đúng như ý muốn của cô và được người chủ yêu thích của cô là con gà trống lớn màu vàng công nhận. 

Chủ nhân của con cặc to bắt đầu đụ cái lồn dâm đãng của cô một cách dữ dội. Những động tác mãnh liệt đẩy chiếc áo ngủ lên, không hề quan tâm đến việc mẹ ruột đã nuôi nấng anh đang ở ngay trước mặt. 

Lúc này Liễu Nhạc Ảnh dù có chậm đến đâu, cô vẫn nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô nhìn những vết phồng lên và xẹp xuống trên váy ngủ của Irina, run giọng hỏi: "Em yêu? Là em à?"

Sở Viên, người đang mặc áo ngủ, không để ý đến lời nói của cô, tiếp tục cử động mông. 

"Haha❤~Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Irina buông bỏ hoàn toàn. Cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng không kiềm chế, thậm chí còn không biết xấu hổ vung eo để hợp tác với con cặc lớn đang căng hết nếp gấp trong âm hộ của cô.

Cũng may đây là biệt thự dành cho một gia đình ở ngoại ô, đang là giờ làm việc ngày thường. Xung quanh không có ai, nếu không nhất định giữa thanh thiên bạch nhật bọn họ sẽ chú ý tới cảnh tượng tục tĩu này.

Liễu Nhạc Ảnh hai mắt đỏ hoe, nàng chịu đựng sự nhục nhã trong lòng. Cô cúi xuống gần thân hình nhỏ bé dưới váy ngủ, cầu xin: "Con yêu, mẹ không cần con. Mẹ biết mẹ sai rồi. Con có thể quay lại với mẹ được không? Mẹ thực sự không thể sống thiếu con..."

Giọng nói ai oán khiến Chu Nguyên trong lòng đau xót, động tác dừng lại, nhưng hắn vẫn hạ quyết tâm không để ý, thậm chí còn bắt đầu đụ hắn một cách hung hãn hơn.

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!! "con của tôi - con gà trống thật thoải mái, mẹ yêu nó quá❤~Chủ nhân là con của mẹ tôi❤ooohhhhhhh~"

"Mẹ sẽ bị con cặc to của con đụ suốt đời ❤~ Đừng bao giờ để nó rơi vào tay ai khác❤~ được không? Chủ nhân của con cặc to sẽ đụ mẹ cả đời, được không ❤~"

Irina cẩn thận khi hét lên, cố tình nhấn mạnh liên tục "con" và "mẹ", kích thích tâm lý phòng thủ của Lưu Nguyệt Anh.

Sở Uyên cũng không ngờ mẹ kế của Đại Dương Mã lại nịnh nọt như vậy. Cô có thể trơ tráo nói những lời tục tĩu này trước mặt mẹ anh, và anh ngay lập tức bắt đầu đụ cô một cách hào hứng hơn.

Lưu Nhạc Anh gần như tuyệt vọng trước cảnh tượng trước mắt, nhưng cô vẫn nhìn chằm chằm vào thân hình nhỏ bé đang hoạt động dưới váy ngủ của mình, hy vọng anh sẽ thay đổi ý định của cô.

Irina tinh nghịch nhìn Lưu Nguyệt Anh trong khi tận hưởng con cặc to.

Cô khá tự hào về sự nuông chiều của chủ nhân đối với cơ thể của chính mình, điều này chắc chắn mang lại cho cô cảm giác ưu việt khi đối mặt với người bạn giường cuối cùng bị chủ nhân bỏ rơi.

Vì vậy, khi con cặc to được rút ra khỏi âm đạo phát ra tiếng bốp, cô không giấu được sự bàng hoàng trên mặt.

Liễu Nhạc Anh cũng chú ý tới động tĩnh bất thường này, tia hy vọng trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nhưng khi cô nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé lại di chuyển và nghe thấy những lời tục tĩu phát ra từ miệng Irina, ngọn lửa đã hoàn toàn bị dập tắt. 

"Uh oh ❤~ Chủ nhân với con cặc lớn cuối cùng cũng chịu đến thăm lỗ đít của nô lệ da trắng lần nữa ~ 彁咿❤~ Tôi có thể cảm nhận được ~ Âm hộ mông có thể cảm nhận được những đường gân phồng lên trên con cặc lớn. Uh-huh ~ Con cặc to của chủ nhân đã mọc lại rồi à? Lỗ đít của nô lệ da trắng bị kéo căng đến mức sắp vỡ tung. 遁遁遁遁～Tôi rất thích nó❤～"

Hóa ra tôi chỉ muốn đổi âm đạo của mình để làm tình...

Con ơi, chẳng phải trong lòng con mẹ vẫn không bằng con đĩ con mới gặp một ngày này sao? 

Liễu Nhạc Ảnh ánh mắt hoàn toàn tối sầm, tuyệt vọng rời đi. 

Sở Nguyên Nhược cảm giác được cái gì đó, thò đầu ra khỏi cổ áo ngủ. Anh chỉ kịp liếc nhìn tấm lưng cô đơn của mẹ trước khi được người mẹ kế sừng sỏ bế trở lại ghế sofa trong phòng khách, nơi họ tiếp tục trò chơi tục tĩu còn dang dở. 

Trong niềm vui sướng do lỗ đít và âm đạo ẩm ướt và mềm mại mang lại, anh tạm thời quên mất mọi thứ về mẹ mình, Lưu Nhạc Anh. 

Sau một cảnh tục tĩu kéo dài nữa, anh ngẩng đầu lên khỏi miếng thịt xinh đẹp của mẹ kế Dương Mã, thở nhẹ hỏi: “Vừa rồi con có đi quá xa với mẹ không?”

Tuy nhiên, số phận của anh ta là không nhận được phản hồi nào trong một khoảng thời gian ngắn. Bạch Nô Dayangma kiệt sức đã ngủ thiếp đi sau đoạn cao trào cuối cùng. Lúc này, hơi thở của hắn dần dần ổn định, rõ ràng hắn đang ngủ rất say. 

Nghĩ kỹ thì từ tối hôm qua hai người gần như quan hệ không ngừng nghỉ, thậm chí không thèm ăn uống. Nếu có thể kiên trì đến bây giờ, họ gần như có thể nói là siêu nhân tình dục. 

"Ngủ đi, mẹ tốt của con..."

Con cặc to gần như mềm mại vẫn đang nằm trong lồn mẹ kế. Chu Nguyên ngậm một núm vú đầy đặn và đỏ tươi vào miệng rồi ngủ quên trên bụng mẹ kế của Yanma đang phập phồng theo hơi thở của bà. 

Ở bên kia, sau khi Lưu Nguyệt Anh trở về nhà, cô nhốt mình trong phòng, cầm điện thoại di động và phát đi phát lại đoạn video mà con trai cô gửi cho cô vào buổi sáng. 

"Anh không muốn người mẹ tồi tệ đã bỏ rơi anh nữa, anh chỉ muốn mẹ của em, Irina!"

Câu nói này vang vọng bên tai cô hết lần này đến lần khác, xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. 

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của mẹ ta, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của mẹ ta..."

Cô cứ lẩm bẩm những lời tự trách mình cho đến khi ánh nắng chiều nóng nực chiếu vào người, cô chợt mở đôi mắt đỏ ngầu. 

Như đã đoán ra được điều gì, sắc mặt vẫn hốc hác nhưng không còn đờ đẫn. 

Bước đến bàn trang điểm, cô tạo kiểu cho mái tóc rối bù của mình trở nên bồng bềnh như thường lệ, sau đó trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. 

Nhìn khuôn mặt mình trong gương với nước da đã được cải thiện đáng kể, cô càng lấy lại sự tự tin, đứng dậy ngẩng cao đầu bước xuống cầu thang. 

Chiều hôm đó, cô đến một thẩm mỹ viện mà đã lâu rồi cô không đến. Khi bước ra, làn da cô ẩm ướt như da em bé và cô uốn mái tóc dài thẳng thành sóng gợi cảm. 

Cô đến một cửa hàng quần áo đã lâu không gặp, chọn từ một dãy quần áo rực rỡ, đặc biệt là chọn những bộ gợi cảm để thử và mua bất cứ thứ gì cô thích. 

Trên đường về nhà, cô còn bước vào một cửa hàng đồ chơi tình dục và bước ra mang theo những chiếc túi lớn nhỏ, thu hút sự chú ý của người qua đường. 

Sau khi trở về nhà, cô bày từng thành quả trong ngày của mình lên giường, rồi đặt chiếc điện thoại di động có chức năng quay video lên giá đỡ điện thoại, đối diện với cô. 

Nhưng đến lúc này, cô không khỏi cảm thấy có chút lo lắng và bất an. 

Mở chiếc túi nhựa kín trong tay, cô lấy ra một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt bên trong. Cô cúi đầu ngửi thật sâu mùi thơm của váy ngủ. 

Đó là chiếc váy ngủ cô mặc khi lần đầu tiên làm tình ngoài tầm kiểm soát với con trai mình và nó từng quấn quanh dương vật đang cương cứng của con trai cô. Mặc dù ban đầu cô muốn quên đi sự vô lý của đêm đó nhưng cô không thể. 

Bà không dám thừa nhận với bất cứ ai, kể cả với chính mình: Bà luôn thầm hạnh phúc khi có được mối quan hệ thân thiết với con trai vượt xa mối quan hệ mẹ con. 

Trong lúc đang tự trách mình, cô lại bất đắc dĩ phải giặt sạch chiếc váy ngủ này, chỉ vì đó là "nhân chứng" cho lần giao hợp đầu tiên của hai mẹ con họ. 

Chiếc váy ngủ được sưu tầm cẩn thận này là bằng chứng cho những vướng mắc nội tâm của cô và là hiện thân của tình cảm khó tả của cô dành cho con ruột. 

Mặc dù đã lâu như vậy, tinh dịch trên đó đã khô thành từng mảng, mùi nồng nặc ban đầu đã tiêu tán, nhưng ngửi thấy thứ tượng trưng này có thể một lần nữa khẳng định sự khao khát của Lưu Nguyệt Anh đối với con trai mình.

Tình yêu không thể tách rời của người mẹ dành cho con trai, nhịp tim của người phụ nữ dành cho người đàn ông, tình mẫu tử và ham muốn tình dục, hai cảm xúc này đan xen trong lòng cô và không thể tách rời vào lúc này. 

Khi cô ngẩng khuôn mặt thanh tú lên lần nữa, đôi mắt cô kiên định. 

Vì con trai không chịu nói chuyện với mình nên ông đã dùng video để bày tỏ sự “chân thành” của mình. 

Cô tin rằng đứa con trai to lớn của cô trước đây quá ám ảnh về cơ thể cô sẽ không bỏ qua cô dù điều đó chỉ vì cơ thể cô. 

Cho dù con trai cô chỉ dùng cô như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục thì cô cũng không quan tâm. Chỉ cần có thể giữ con trai bên cạnh là cô hài lòng rồi. 

Sau khi Lưu Nhạc Anh cẩn thận cởi váy ngủ, cô lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ làn da mềm mại và mịn màng như lòng trắng trứng trước ống kính. 

Thân hình hoàn hảo của cô tỏa sáng như ngọc. Đôi mắt cô lang thang giữa vô số món đồ trên giường, cuối cùng dừng lại ở chiếc tất lụa một mảnh. 

Con trai cô có lẽ sẽ thích kiểu quần áo nhếch nhác này... Cô tự nghĩ rằng đây sẽ là video hoàn hảo để con trai cô thay đổi suy nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (2)

Khi Chu Uyên tỉnh dậy, núm vú mà anh ngậm trong miệng khi mới ngủ đã sớm rời khỏi màng bọc trong miệng, nhưng viên đạn thu hồi được vẫn nhét vào cái lỗ nóng ẩm. 

Bên dưới anh là một thân hình mềm mại ấm áp gợi cảm, trên lưng có một đôi tay ôm lấy lưng anh, một tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

"Mẹ ~" Anh lẩm bẩm, mở đôi mắt ngái ngủ nhìn ra ngoài cửa sổ lúc hoàng hôn. 

"Sư phụ, tôi có làm phiền ngài không?" Irina vuốt ve lưng anh. 

“Không, nệm của mẹ rất thoải mái~ Con đã no rồi nên mới tỉnh dậy.” Sở Uyên lười biếng lắc đầu, xoa xoa bụng mẹ kế. 

"Nhiệt độ thế nào? Có lạnh không? Nhiệt độ điều hòa hơi thấp à?" Bàn tay mềm mại lại bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

“Cơ thể mẹ rất ấm, không lạnh.”

Sở Uyên đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác vui mừng kỳ lạ. 

Bên trong anh ấy là một người trưởng thành, và có lý do rằng ngoài phụ nữ, trên thế giới này còn có rất nhiều thứ thu hút anh ấy. 

Nhưng khi anh có một “người mẹ” có thể vô hạn chịu đựng những ham muốn bẩn thỉu nhất của mình, thì anh cảm thấy việc bỏ lại thế giới bên ngoài phía sau và mãi mãi là một đứa trẻ vô tư trong vòng tay chăm sóc của người phụ nữ này cũng không tệ. 

Ở trong cơ thể này một thời gian dài, anh phát hiện linh hồn của mình đã bắt đầu chuyển hóa thành một đứa trẻ.

"Mẹ, mẹ có đói không?"

"Không đói." 

“Nhưng đã lâu rồi cậu chưa ăn.”

“Nhưng mẹ của bạch nô đã ăn rất nhiều tinh dịch của chủ nhân con trai mình ~ Nhưng chủ nhân vẫn đang lớn nên không thể không ăn ngon lành.”

“Con không muốn cao thêm, con muốn mãi mãi ở trong vòng tay mẹ~”

"Chủ nhân lớn lên có thể vĩnh viễn ở trong lòng mẫu thân bạch nô."

“Được rồi,” Chu Nguyên đứng dậy và rút cặc ra khỏi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Irina, “Bữa tối chúng ta ăn gì đây?”

"Sư phụ muốn ăn gì?"

"Mẹ nấu được không? Mẹ nấu gì con sẽ ăn."

"Vậy bạch nô đi nấu cơm cho con trai đi, chủ nhân. Được rồi... chủ nhân về phòng chơi nhé?"

“Anh muốn xem em nấu ăn.”

"Không, nhà bếp rất nguy hiểm."

Mẹ kế Yangma, người đã nghe theo lời khuyên của Sở Viên Yến sau khi bị cưỡng hiếp, lần đầu tiên thẳng thừng từ chối chủ nhân màu vàng của mình.

Chu Nguyên biết trong mắt cô vẫn chỉ là một đứa trẻ, nhưng anh rất thích bản chất mẫu tử tràn ngập trên vẻ mặt nghiêm túc của Irina lúc này, cũng không có ý định khẳng định uy nghiêm của mình như một bậc thầy trong một vấn đề không liên quan như vậy, nên anh ngoan ngoãn gật đầu. 

Mẹ kế của Yanma vừa trần truồng bước vào bếp, Chu Nguyên nhìn cái mông to đang vặn vẹo của cô ấy quay trở lại phòng trên lầu.

Anh ta vẫn còn một chút thời gian để vui vẻ trước khi tiếp tục đụ nô lệ da trắng dễ thương của mình. 

Thứ khủng khiếp mang tên điện thoại di động luôn có thể giết chết thời gian của con người hiện đại với hiệu quả không thể tưởng tượng được. Sở Uyên cảm thấy không lâu sau, mẹ kế của Yến Mã lên lầu, gọi hắn đi ăn. 

Sau khi được Yanma bế ngồi vào bàn ăn, anh vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra nô lệ da trắng của mình lại có thể nấu một bàn đồ ăn Trung Hoa chính thống. 

"Cho tôi ăn."

Ra lệnh xong, Chu Nguyên tiếp tục chán nản lướt điện thoại, chỉ mở miệng khi đồ ăn được đưa tới miệng. 

Thỉnh thoảng nước rau chảy ra từ miệng cô, nô lệ nước ngoài da trắng sẽ liếm sạch cho anh một cách âu yếm. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng chặn anh ta xem điện thoại di động, dịch vụ của cô ấy rất hoàn hảo. 

Anh chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như thế này từ chính mẹ mình! 

Nghĩ đến mẹ ruột của mình, Sở Uyên được mẹ kế Dương Mã cưng chiều như vậy, lại nhớ tới việc mình làm lúc sáng...

Anh phải thừa nhận rằng hai tin nhắn anh gửi cho mẹ tối qua đều là hành động trả thù được dàn dựng cẩn thận. 

Điều tương tự cũng xảy ra với video vào buổi sáng. Thấy mẹ suốt đêm không trả lời, anh cảm thấy mình bị phớt lờ nên nghĩ đến việc đăng thứ gì đó thú vị hơn. 

Bây giờ tôi nghĩ là do mẹ tôi quen đi ngủ sớm nên không trả lời vì không thấy kịp. 

Đối với vụ cưỡng hiếp Irina sau đó ngay trước mặt cô, đó hoàn toàn là hành vi của một con vật bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục. 

Và anh đã cho phép Irina nói rất nhiều lời tổn thương...

Chu Nguyên cảm thấy có chút xấu hổ. Theo quan điểm của anh, Lưu Nguyệt Anh chỉ là một bà mẹ rẻ tiền mà anh có được sau khi du hành xuyên thời gian. 

Nhưng đối với Liễu Nhạc Anh mà nói, nàng đã mang thai mười tháng, vất vả nuôi đứa bé suốt năm năm. Cảm giác bị phản bội chắc chắn không tốt chút nào. 

“Tôi có nên xin lỗi mẹ tôi không?” Anh hỏi ý kiến ​​của Ocean Horse trong khi nhai miếng cá chẽm om trong miệng.

"Cái gì?" 

Irina nhất thời không hiểu ông chủ áo vàng nói gì. Cô không nghĩ ông chủ có việc gì phải xin lỗi cô.

"Ồ, ý tôi là người mẹ khác." 

Lúc Sở Uyên thở dài, điện thoại của anh nhận được tin nhắn.

"Hả? Mẹ gửi tin nhắn rồi." 

Đó là một đoạn video. Từ bản xem trước, bạn có thể thấy một người phụ nữ đi tất một mảnh gợi cảm. Thân hình cô ấy rất nóng bỏng và nhô ra. Cổ và phía trên nằm ngoài khung nên không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy.

"Đây là nó à?" 

Anh không nghĩ rằng mẹ anh lại nhàm chán đến mức gửi cho anh những bộ phim khiêu dâm. Trong đầu anh đã đoán được rồi, trái tim nhỏ bé của anh bắt đầu đập mạnh. 

Bấm vào video, đầu tiên người phụ nữ trong video lùi lại vài bước để camera ghi lại toàn bộ cơ thể cô từ cổ trở xuống. 

Đôi tất đen nhạt che từ ngón chân sơn móng tay màu tím đến đôi vai tròn trịa và nửa cánh tay của người phụ nữ. Chỉ có phần ngực và bụng được khoét rỗng, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại bị chiếc tất chia thành từng mảnh. Ở vùng bí ẩn giữa đũng quần của người phụ nữ, thiết kế không đũng để lộ một phần nhỏ bộ lông không lông quyến rũ của hổ trắng. 

Sở Viên tham lam liếc nhìn thân hình điên cuồng của người phụ nữ trong video, tưởng tượng mình đang ôm cô ấy xuống và đụ cô ấy một cách điên cuồng, con cặc to dưới háng anh ta nhanh chóng cương cứng. 

Như thể biết anh đang nghĩ gì, người phụ nữ trong video từ từ quay người lại, dùng hai tay đỡ đầu gối, duỗi thẳng hai chân, nâng cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen lên và từ từ lắc lư cặp mông đầy đặn của mình. 

Đôi giày cao gót màu trắng tinh mà cô bước lên có gót thon ít nhất phải mười centimet. Vốn dĩ phù hợp với dáng người mảnh khảnh của người phụ nữ, lẽ ra cô ấy phải trông kiêu ngạo và độc đoán. 

Nhưng lúc này, khi kết hợp với chiếc tất dâm dục, nó lại tỏa ra một luồng khí dâm đãng khó tả, khiến nữ thần lạnh lùng vốn được ngưỡng mộ trở nên hèn hạ như một con khốn quỳ dưới đất cầu xin được đụ. 

Gót chân thon dài nối liền với đôi chân thon thả của người phụ nữ, từ đầu gót khiến người ta lo lắng không biết nó có đâm xuống đất hay không, cho đến lớp da trắng tròn bao bọc gót chân, cho đến đường cong của mắt cá chân co rút mạnh và nhanh chóng thả ra. 

Những đường cong trở nên mềm mại hơn ở bắp chân đầy đặn, sau đó phác thảo những đường vòng cung quyến rũ ở cặp đùi đầy đặn, và cặp mông đầy đặn và gợi cảm cuối cùng cũng được giải phóng một cách hoàn hảo. 

Chu Nguyên nhận ra cặp mông béo đó. Anh ta đã đập chúng một cách thỏa thích, nhưng anh ta chưa bao giờ đụ cặp mông béo của mẹ mình khi đi tất, chứ đừng nói đến chiếc tất một mảnh gợi cảm với háng hở hang. 

Anh ấy bị kích thích bởi màn trình diễn này và có chút mâu thuẫn. Anh muốn tiếp tục được nhìn mẹ khoe thân hình hoàn hảo và gợi cảm nhưng anh cũng muốn biết mẹ muốn truyền tải điều gì qua video này. 

Tất nhiên, đó không phải là sự lựa chọn của anh ấy. 

Trong video, cô gái bụ bẫm đi tất chân đã đến ngồi xuống giường và đang đưa tay điều chỉnh máy ảnh. 

Camera di chuyển lên trên, để lộ khuôn mặt ăn mặc chỉnh tề của người mẹ. 

Đôi môi căng mọng gợi cảm được tô son bóng màu đỏ tươi, kẻ mắt đen sâu và phấn mắt màu đỏ hồng điểm xuyết những hạt lấp lánh. Phong cách trang điểm này trái ngược với phong cách thường ngày của mẹ cô, kết hợp với mái tóc gợn sóng mới uốn càng khiến cô trông bốc lửa, quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Sở Viên luôn cảm thấy rằng mặc dù cách trang điểm tao nhã thường ngày của mẹ anh rất đẹp nhưng lại lãng phí sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng lối trang điểm đậm và sặc sỡ hôm nay lại là một bữa tiệc dành cho đôi mắt của anh. 

Điều khiến anh hạnh phúc hơn nữa là mẹ anh đã thay đổi vì anh. 

Có thể thấy rõ bóng của Irina trong phong cách trang điểm này. Có vẻ như mẹ tôi đã bị kích thích rất nhiều. 

Nhưng xét theo tác dụng, sự kích thích này hình như cũng không phải chuyện xấu? 

"Con yêu, mẹ có diện mạo mới. Không biết con có thích không?"

Người mẹ trong video có vẻ hơi dè dặt, đôi bàn tay nhỏ bé đặt giữa hai chân và các ngón tay đan vào nhau, điều này phản ánh tâm trạng của bà. 

“A, còn có quần áo trên người mẹ tôi, đây gọi là tất liền. Nhân viên bán hàng ở cửa hàng tình dục nói những thứ này đàn ông đều thích, tôi cũng không hiểu nên ngơ ngác mua.”

Mặt mẹ đỏ bừng. Rõ ràng, sự thay đổi căn bản về hình ảnh cá nhân này vẫn khiến cô không thoải mái và trông rất ngại ngùng trước ống kính. 

“Còn những thứ này,” máy quay quét những món đồ được sắp xếp ngay ngắn phía sau cô, “có sườn xám, đồ lót gợi cảm và các loại giày cao gót. Tôi thấy người phụ nữ trong video bạn đăng cũng mặc chúng. Tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ thích chúng nên tôi đã mua thêm vài đôi…”

Chu Nguyên cũng nhìn thấy những món đồ chơi nhỏ như máy rung, nhưng mẹ cậu không giới thiệu, có lẽ là vì ngại ngùng. 

“Thật ra mẹ làm video này là vì mong con có thể quay về với mẹ…”

"Mẹ đã biết mẹ sai rồi, đều là lỗi của con khi mẹ không quan tâm đến tình cảm của con. Mẹ hy vọng con có thể tha thứ cho mẹ. Nhưng, trước đây mẹ thật sự không muốn bỏ rơi con, thật đấy!"

“Mà mẹ cũng đã suy nghĩ kỹ rồi, chuyện loạn luân giữa mẹ con cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ cần đứa bé có thể ở bên mẹ thì sao cũng được.”

"KHÔNG!" Mẹ đột nhiên cầm lên một cái túi dán kín, "Phải nói là mẹ thực sự muốn loạn luân với con mình. Nhìn này!"

Cô mở chiếc túi đã được niêm phong và mở ra những thứ bên trong. Đó là một chiếc váy ngủ màu xanh nhạt. 

“Đây là chiếc váy ngủ mẹ tôi mặc khi lần đầu tiên làm tình với anh, bà vẫn giữ nó và không thèm giặt. Ví dụ như ở đây…”

Ngón trỏ mảnh khảnh của cô chỉ vào gấu váy ngủ. Ở đó có vài mảng trắng, rất dễ thấy. 

“Đây là tinh dịch từ con cặc to lớn của đứa bé. Sau khi đụ nó sẽ trông như thế này…”

"Con ơi, mẹ nhìn đây." Cô đột nhiên dang chân ra, để lộ âm đạo: “Nói chuyện với con thế này, mẹ ở đây đã ướt rồi, còn muốn làm tình với con cặc to của con nữa.”

Khi nói, cô dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của mình, sau đó đưa sợi tơ ướt kéo ra giữa hai ngón tay để trình chiếu trước ống kính. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ không hề nói dối phải không? Thực ra, mẹ luôn thích con cặc to lớn của con và thích làm tình với con. Mẹ đuổi con đi chỉ vì nghĩ như vậy sẽ tốt hơn cho con."

"Nhưng đừng lo lắng, mẹ sẽ không bao giờ như vậy nữa. Nhân tiện, con nghe người phụ nữ đó gọi con là chủ nhân, từ nay mẹ cũng sẽ gọi con là chủ nhân, được không?"

"Mẹ là nô lệ của bảo bối, nếu sau này mẹ nô lệ tình dục dám trái lời chủ nhân của bảo bối, chủ nhân sẽ dùng một con cặc lớn đánh vào mông cô ấy!"

"Mẹ nô lệ tình dục sau này nhất định sẽ phục vụ tốt con cặc lớn của con trai mình. Tôi cầu xin chủ nhân của con trai tôi tha thứ cho tôi." 

Mẹ sụt sịt và nghe như sắp khóc.

"Vì vậy, mẹ ơi, xin con đừng bỏ rơi mẹ, được không?"

Sau khi xem xong video, Chu Nguyên nói với Irina: “Tôi muốn về nhà.”

Tất nhiên, mẹ kế ngựa ngoại cũng đã xem hết video. Vẻ mặt cô có chút hoảng hốt: "Chủ nhân, chủ nhân không muốn bạch nô sao?"

"Không, làm sao có thể?" Sở Uyên đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa dái tai cô, "Em mãi mãi là nô lệ rẻ tiền của anh, nhưng tối nay anh muốn về nhà, em hiểu không?"

"Khi nào chủ tử sẽ về? Bạch nô sẽ đón ngươi."

"Khó mà nói, còn tùy tình huống, khi nào đến lúc đó ta sẽ gọi điện thông báo cho ngươi."

"Sư phụ, ngài thật sự không cần ta sao? Ngài ghét mùi cơ thể của ta sao?"

Lý do cho điều này là gì? Chu Nguyên chết lặng trước phản ứng của cô. 

Nhưng khi cô cho rằng trong mắt cô chỉ là một đứa trẻ, việc một đứa trẻ bị mẹ ruột lừa dối và xa lánh cô cũng không phải là không thể, nên anh kiên nhẫn an ủi cô nói:

"Không, không phải chúng ta đã hẹn trước sao? Khi mẹ cậu tới, tiểu bạch nô dễ thương của tôi sẽ giúp tôi đụ bà ấy. Hơn nữa, mẹ và nô lệ tình dục cũng không bao giờ có quá nhiều, có một thì tôi cũng sẽ không mất một người."

"Vậy chúng ta kết nối nhé?" Irina đưa ngón tay út của mình ra. 

Đối mặt với phương pháp hợp đồng lừa gạt trẻ con này, Sở Uyên lắc đầu nói: "Dùng lưỡi kéo đi."

Vừa nói, anh vừa đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình chạm vào đôi môi căng mọng của mẹ kế Yanma, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của anh dễ dàng cạy đôi môi đầy đặn ra, quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của bà. 

Irina chỉ sững sờ một lúc rồi nhiệt tình đáp lại. Cô ôm chặt chủ nhân màu vàng của mình, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, vương vấn một cách bừa bãi. 

Một vàng một trắng, một lớn một nhỏ, hai thân thể quấn vào nhau tạo thành một sự tương phản tuyệt vời. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai có thể tin rằng một nụ hôn ướt át, đầy yêu thương và ham muốn như vậy lại có thể nổ ra giữa hai con người có sự tương phản rõ ràng như vậy. 

Một lúc lâu sau khi hút đủ nước bọt của nhau, cả hai mới từ từ tách ra, thở hồng hộc. 

Hơi thở thổi bay thứ nước bọt pha lê vẫn còn dính trên môi họ, để nó nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của nô lệ chó cái Yangma. 

Sau khi hít một hơi ngắn, Irina lại mím môi lại, muốn tiếp tục nụ hôn dày đặc và ướt át với chủ nhân màu vàng của mình. 

Nhưng Sở Uyên lại đưa tay chặn cô lại: "Chúng ta không thể hôn em nữa, nếu em hôn anh lần nữa, anh sẽ không nhịn được mà đụ em. Anh đi chở em về nhà đi."

Irina bực bội liếc nhìn anh, nhưng chủ nhân đã ra lệnh và cô không dám trái lệnh. 

Sau khi hôn lên bàn tay nhỏ bé đang chặn mình, cô bé ngoan ngoãn dẫn chủ nhân về phía gara. 

…

Kể từ khi video được đăng lên, Lưu Nguyệt Anh luôn bồn chồn. 

Cô lo lắng đi quanh phòng. Để xoa dịu trái tim bồn chồn, cô gấp gọn gàng và cất quần áo lên giường. 

Vài phút sau, anh không nhịn được mà đến trước gương, nhặt từng bộ quần áo đã gấp lại, đặt trước mặt để làm động tác. 

Cô đang suy nghĩ nên mặc gì để đón con trai nếu cậu bé đồng ý quay lại. 

Trong suốt quá trình, cô thỉnh thoảng nhấc điện thoại lên, vẻ mặt không giấu được sự lo lắng và mất mát mỗi lần. 

Không phải là cô ấy không tự tin vào bản thân mình. Mỗi lần cô bước ra phố, những ánh mắt lén lút của đàn ông hết lần này đến lần khác khẳng định sức hút của cô không hề giảm sút theo tuổi tác. 

Nhưng dù sức quyến rũ của cô có thu phục được bao nhiêu người đàn ông đi chăng nữa thì cũng không có gì đảm bảo rằng cô sẽ có thể giành lại được đứa con trai quý giá của mình. 

May mắn thay, sự chờ đợi tra tấn của cô cuối cùng cũng kết thúc. Cô nhìn thấy một chiếc ô tô đậu ở cửa sổ tầng dưới, cô nhận ra đó là xe của Sở Nam Hoa.

“Con bé phải quay lại.” Cô nhanh chóng đi xuống cầu thang với tốc độ mạnh mẽ hơn cô tưởng tượng. 

Trên đường xuống lầu, cô nhận thấy phần dưới cơ thể mình lại ướt đẫm. 

Sự thật đã chứng minh rằng, như cô ấy đã nói trong video, cô ấy quả thực là một người mẹ vô cùng yêu thương con trai mình và là một người phụ nữ khao khát một con cặc to. 

Khi cô đến cửa, chuông cửa vừa reo. 

Sau khi điều hòa nhịp thở và nhanh chóng vuốt thẳng những nếp nhăn trên quần áo, cô kìm nén sự phấn khích và mở cửa. 

Chúa đã không phụ lòng mong đợi của cô. Một khuôn mặt quen thuộc và đáng yêu xuất hiện ngoài cửa, nhìn cô bằng đôi mắt to ngấn nước. 

Dù nhiều lần cố gắng kiềm chế cảm xúc nhưng cô vẫn tràn ngập niềm hạnh phúc trong khoảnh khắc này. Nỗi sợ hãi và niềm vui lấy lại được nó khiến nước mắt không ngừng tuôn ra và làm mờ tầm nhìn của cô. 

Cuối cùng cô không nhịn được ôm lấy báu vật trước mặt còn quan trọng hơn cả mạng sống của mình. 

"Con yêu, cuối cùng con cũng sẵn sàng tha thứ cho mẹ."

Lúc này, sau khi tận mắt xác nhận thái độ của Liễu Nhạc Anh, trên mặt Sở Uyên hiện lên một nụ cười tà ác. 

Sự trả thù nhất thời của anh thực sự đã biến cơ thể và tâm trí của mẹ anh thành của anh. Đây quả là một kết quả bất ngờ và tuyệt vời. 

Tuy nhiên, nhìn người mẹ đáng thương như vậy, trong lòng anh có hai luồng suy nghĩ trái ngược nhau. 

Một mặt, tôi cảm thấy hơi đau khổ và muốn an ủi cô ấy. 

Mặt khác, cô không khỏi muốn xem trái tim vốn đã đầy sẹo của mình sẽ thể hiện biểu cảm đáng yêu như thế nào nếu bị anh đâm lần nữa. 

Anh chợt nảy ra ý tưởng, sắc bén nói: "Mẹ, dì này làm sao vậy? Tại sao dì lại ôm con khóc?"

Irina vô cùng kinh ngạc trước lời nói của anh, trong lòng không khỏi vui mừng thầm: Chẳng lẽ tiếng khóc của người phụ nữ này khiến chủ nhân của cô chán nản, anh không muốn cô nữa? 

Liễu Nhạc Anh ôm Sở Nguyên cảm giác như bị sét đánh. Sau khi cơ thể cứng đờ, cô ôm lấy vai Sở Nguyên, rưng rưng nước mắt nói: "Bảo bối, anh đang nói cái gì vậy? Tôi là mẹ..."

"Mẹ, người dì này thật kỳ lạ," Chu Nguyên nhìn Irina như thể không hề quen biết mẹ ruột trước mặt, "Con sẽ ở nhà bà ấy bao lâu? Khi nào mẹ xong việc đến đón con?"

Irina vừa trợn mắt, liền hiểu ra chủ nhân màu vàng của mình lại có ý xấu, liền nghe theo lời của ông, nói: “Như vậy không ổn, con ngoan, ngoan ngoãn ở lại nhà dì mấy ngày, mẹ sẽ sớm quay lại đón con.”

Lưu Nguyệt Anh nhìn qua nhìn lại giữa hai khuôn mặt với vẻ khó tin, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với con trai mình. 

Sở Uyên sợ bị phản bội nên lặng lẽ vỗ nhẹ vào tay Irina ra hiệu cho cô nhanh chóng rời đi. 

"Vậy con à, con phải nghe lời dì. Mẹ đi rồi. Tạm biệt nhé~"

Irina bước ba bước và quay lại. Sau khi chắc chắn rằng mình đã hiểu đúng ý thầy, cô lái xe đi. 

Toàn bộ tâm trí của Lưu Nguyệt Anh đều đổ dồn vào Sở Viên. Cô nhìn từ trên xuống dưới: “Anh yêu, anh bị thương ở đâu à? Hay là anh bị bệnh?”

"Dì ơi, buổi tối con nên ngủ ở đâu?" Chu Nguyên tiếp tục vai diễn của mình. 

"Con yêu, con bị sao vậy? Mẹ đừng sợ! Người phụ nữ đó đã làm gì con à?"

Nhìn thấy mẹ chuẩn bị lấy điện thoại di động ra gọi cảnh sát, Chu Nguyên biết mình không thể tiếp tục biểu diễn nên bất lực nói: "Mẹ, sao mẹ không hợp tác với con?"

"Cái gì?"

"Ồ, con chỉ muốn chơi một trò chơi với mẹ thôi. Mẹ ơi, mẹ thật ngu ngốc!" Anh ta đưa ra một lý do ngẫu nhiên.

"A...con yêu, con làm mẹ sợ chết khiếp." Liễu Nhạc Anh chợt ý thức được, thân thể bỗng nhiên buông lỏng, mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ quá. Chúng ta cùng vui vẻ nhé? Mẹ nói mẹ thích làm tình với con."

Sở Viên, người đã thất bại trong trò đùa của mình, không còn che giấu ham muốn cuồng nhiệt của mình nữa. Anh ôm mặt mẹ trong tay và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Người mẹ ra đón anh mặc một bộ sườn xám trắng bó sát. Sườn xám điểm xuyết những họa tiết cổ điển như tranh mực. Trông nó thanh lịch và đơn giản nhưng khi kết hợp với đường may táo bạo của sườn xám, nó lại có độ bóng bẩy khó tả. 

Trên ngực sườn xám có một lỗ hình trái tim, được phủ bằng lụa trắng. Lúc này, tấm lụa trắng hình trái tim đang được bộ ngực cao của mẹ căng chặt. Qua lớp lụa trắng, bạn vẫn có thể nhìn thấy khe ngực đầy cám dỗ. 

Khe xẻ của sườn xám cũng rất cao, thậm chí để lộ xương hông hai bên của mẹ. Viền sườn xám tuy dài nhưng lại vô cùng hẹp, chỉ che được hai bắp đùi đầy đặn của cô. Nếu cô ấy đi lại, phần thịt đùi sáng bóng hai bên chắc chắn sẽ xuất hiện theo bước chân của cô ấy. 

Lúc này mẹ đang ngồi quỳ, ấn gấu sườn xám xuống dưới hai chân xinh đẹp của mẹ khiến chất liệu lụa cao cấp căng ra. Tưởng chừng như miếng thịt bụ bẫm xinh đẹp bọc trong quần áo của mẹ có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

Trên thực tế, khi lần đầu tiên nhìn thấy bộ trang phục này, trái tim Chu Nguyên đã nóng lên. Mẹ anh chưa bao giờ ăn mặc như thế này trước mặt anh trước đây. 

Liễu Nhạc Anh cảm nhận được dục vọng của con trai đối với mình, trong lòng thầm vui mừng. 

Chiều nay cô mới mua chiếc váy này để chiều lòng con trai. Cô đã chọn chiếc váy này trong số rất nhiều chiếc váy, và bây giờ có vẻ như cô đã thực sự lựa chọn đúng đắn. 

Bà để lại dấu son trên má con trai bằng đôi môi đỏ mọng, thổi vào tai con: “Con đừng lo, lên lầu trước đi. Mẹ đã chuẩn bị rất nhiều thứ tốt cho con rồi, tối nay con muốn gì cũng được.”

"Mẹ, bế con lên."

"Được rồi~Mẹ ôm con~"

Lưu Nhạc Anh bế đứa con trai bé bỏng của mình lên và để cái mông nhỏ nhắn của nó ngồi trên tay cô, dương vật to lớn cương cứng hướng về bộ ngực cao chót vót của nó. 

“Con cặc của em lại to lên nữa phải không em yêu?”

"Mẹ, sau này mẹ thử sẽ biết."

Chu Nguyên ôm cổ cô, không ngừng cọ xát con cặc to lớn của mình vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

“Mẹ không thể đợi được nữa…”

Chỉ cần nhìn từ phía sau, cả hai trông giống như hai mẹ con thân thiết bình thường, nhưng nếu có người thứ ba có mặt và nghe được những lời dâm ô của hai mẹ con, chắc chắn họ sẽ bị sốc trước mối quan hệ lăng nhăng giữa hai mẹ con. 

Nhưng hai bên liên quan đều không cảm thấy có gì sai trái cả. Thậm chí, trước sự thúc giục của con trai, người mẹ còn tăng tốc độ lên lầu để bắt đầu cảnh ân ái mẹ con đẫm máu càng sớm càng tốt. 

Con đường dẫn vào phòng lúc này dường như vô cùng dài. Khi Lưu Nhạc Anh đến hang ổ mà Lưu Nhạc Anh đã cẩn thận sắp xếp cho hai người, hai mẹ con đều thở hổn hển, chỉ có khuôn mặt của nhau đều đỏ bừng vì phấn khích. 

Lưu Nguyệt Anh phớt lờ nhiều đồ chơi tình dục mà ban đầu cô định cho con trai mình xem. Sau khi đặt đứa con bé bỏng yêu quý của mình lên chiếc giường êm ái, cô sốt ruột đưa tay cởi quần của nó. 

Con cặc dài và dày đã cương cứng hết mức, đẩy chiếc quần đùi rộng thùng thình thành một chiếc lều cường điệu. Khi quần đùi và đồ lót được cởi cùng nhau, con cặc to lớn cuối cùng cũng được giải thoát. Sau khi đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ chỉ trong tích tắc, nó nhanh chóng bật trở lại và dính chặt vào bụng con trai Shota. 

“Quả nhiên là nó lại to lên rồi con ngoan, con cặc của con cứ lớn thế này thì lồn mẹ mẹ không chịu nổi nữa…”

Lưu Nguyệt Anh nhìn chằm chằm vào con cặc lớn ngày càng dày hơn. So với lần đầu tiên cô nhìn thấy, những đường gân trên bề mặt con cặc lớn dường như ngày càng lộ rõ, giống như những con giun đất, quấn quanh trục dày và dài. 

Cô dùng đầu ngón tay chậm rãi lần theo một trong các đường gân, các đường gân đó đập yếu ớt. Cô có thể cảm thấy có thứ gì đó xuyên qua chúng và chúng liên tục truyền sức sống cho dương vật to lớn của con trai cô. 

Nhờ chúng mà tôi sẽ sớm bị con cặc to dài và cứng rắn của con trai tôi đụ chết...

Cô không thể không tưởng tượng những đường gân này đang cào ngang âm đạo và cọ xát vào những nếp gấp thịt của âm đạo. Cảm giác đó khiến cô ướt át chỉ nghĩ về nó.

“Mẹ ơi, con muốn nhét nó vào đó.” 

Chỉ đến khi Chu Nguyên nằm trên giường, anh mới nhận ra một đặc điểm tuyệt vời khác trên bộ sườn xám của mẹ mình. 

Dưới bộ ngực nhô cao của cô, nơi nối với bụng cô, có một lỗ hở. Không có vật cản nào ở đó, dẫn thẳng đến khe ngực sâu của cô. 

Với chiều dài đáng kinh ngạc của con cặc to lớn của anh, nếu từ đó đưa vào sẽ dễ dàng xuyên qua khe hở và chạm tới lớp lụa trắng hình trái tim phủ trên ngực. 

"Nhưng âm đạo của mẹ ngứa quá. Lồn mẹ muốn con cu to của con hơn ngực ~"

Lưu Nguyệt Anh hứng tình đến nỗi cô ấy cầm con cặc to nóng hổi và lắc nó như một đứa trẻ. 

“Mẹ, mẹ nói mẹ sẽ nghe lời con mà,” Sở Nguyên vẻ mặt khó chịu ngồi dậy, con cặc to lớn thoát khỏi vòng tay của mẹ, “Mẹ lừa con à?”

Thấy bảo bối tức giận, Lưu Duyệt Ảnh vội vàng lắc đầu: "Thực xin lỗi, bởi vì chủ nhân lại vui mừng như vậy gặp lại nhi tử, nô mẫu lại có chút kích động."

Vừa nói, dưới ánh mắt kinh ngạc của Sở Uyên, cô quỳ xuống. Đồng thời, cô chắp hai tay trước đầu gối, giữa hai tay đặt vầng trán mịn màng xuống đất. 

"Mẹ nô lệ của tôi đã hành động ngạo mạn và không tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân con trai mình. Xin chủ nhân của con trai bà ấy trừng phạt ~"

Sở Viên đứng với con cặc lớn cương cứng và ngồi ngay trước mặt mẹ đang quỳ lạy. Anh cảm thấy mình như một vị thần, một vị hoàng đế được tôn thờ, có thể dễ dàng kiểm soát số phận của người phụ nữ trước mặt. 

Khi anh cho rằng người phụ nữ đang quỳ đó là mẹ mình, một người phụ nữ theo lẽ thường sẽ không bao giờ quỳ trước anh, lại thực sự đang nằm dưới chân anh một cách thuần thục như vậy, lồng ngực nhỏ của Chu Nguyên tràn ngập một loại khoái cảm tột độ. 

Con cặc to lớn của anh đập mạnh vài lần. Tuy không có kích thích vật lý nhưng lúc này anh rất muốn xuất tinh. 

Anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình, nhưng anh có thể dễ dàng đoán được từ cơ thể hơi run rẩy của mẹ rằng mẹ đang sợ hãi. 

Anh biết mẹ anh sợ điều gì. Cô sợ nếu chọc giận anh, cô sẽ lại mất đi đứa con trai yêu quý nhất của mình. 

Mà màn trình diễn này một lần nữa khẳng định nhận định của Sở Uyên rằng thân thể và tinh thần của người phụ nữ này đã hoàn toàn suy sụp, cô đã hoàn toàn rơi vào sự khống chế của anh. 

Bị thúc đẩy bởi một sự thôi thúc không rõ, Sở Viên nhảy ra khỏi giường. 

Nhìn cái đầu rũ xuống của mẹ, mái tóc đen rải rác khắp nơi, cậu giơ bàn chân nhỏ bé lên dẫm lên sau đầu của Liễu Nhạc Anh. 

"Anh có thể hứa sẽ không có lần sau được không?" Chu Nguyên lạnh giọng hỏi, đôi chân nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mềm mại của cô. 

"Sẽ không bao giờ có lần sau! Tôi hứa!" Liễu Nhạc Anh lớn tiếng nói. 

Chu Nguyên cảm thấy cơ bắp săn chắc của người phụ nữ dưới chân mình thả lỏng, anh rõ ràng thở phào nhẹ nhõm. 

“Tốt lắm, từ nay về sau ngươi chính thức trở thành nô lệ tình dục của ta,” Sở Uyên dùng giọng trẻ con tuyên bố, “Mẹ tên là Lưu Nhạc Anh, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Anh Nô.”

Trong mắt người thứ ba, cảnh tượng như vậy có vẻ kỳ quái, khó hiểu, thậm chí buồn cười vì vẻ ngoài còn trẻ của Sở Viên. 

Nhưng Liễu Nhạc Anh đắm chìm trong tình huống này lại không dám sơ suất một chút nào, nhanh chóng đáp: “Đúng vậy, Anh Nô cảm ơn sư phụ đã đặt tên.”

Gia đình họ đều là người miền Nam và thường nói chuyện không phân biệt các âm mũi. Họ gọi họ là Yingnu nhưng nghe chẳng khác gì gái mại dâm. 

"Yingnu, bỏ mông ra -" Sở Viên lắc đầu, "Thật kỳ lạ, nhưng gọi tôi là mẹ thì dễ hơn. Anh nghĩ sao, Yingnu?"

"Nô lệ Ying đều vâng lời chủ nhân của mình ~"

Có lẽ cảm nhận được cơn nguy kịch đã qua, giọng mẹ tôi trở nên nũng nịu. 

“Vậy chúng ta gọi điện cho mẹ nhé,” Sở Nguyên nhấc chân ra, “Mẹ, nhanh nâng cái mông to của con lên đi con, con giúp cái lồn của con hết ngứa.”

"Nô lệ mẫu thân, cảm ơn ngươi đã thương xót ~"

Liễu Nhạc Anh chịu đựng hồi lâu, cuối cùng cũng có thể nếm được con cặc to lớn, lập tức vui mừng. 

Cô giữ nguyên tư thế quỳ và di chuyển phần thân trên về phía trước để nằm trên mặt đất. Sự thay đổi này khiến bộ ngực của cô dính xuống đất, những quả bóng sữa đầy đặn và trắng đục bị ép ra khỏi hai bên sườn xám. Chu Nguyên càng ngày càng hưng phấn. 

Và cặp mông đầy đặn của cô cũng được nâng cao. Viền sườn xám hẹp không thể ôm trọn cặp mông đầy đặn, khiến những mảng thịt lớn ở hai bên lộ ra ngoài không khí. 

Sở Viên quay lại phía sau mông của mẹ mình và phát hiện ra rằng viền áo vốn được cho là che đi hai cái lồn giữa hai đùi của bà, hầu như không có tác dụng che chắn nào đó, thực ra lại có một lỗ hình trái tim ở phía sau, để lộ cái lồn không ngừng chảy ra và lỗ đít màu hồng của bà ngay trước con cặc lớn của con trai bà. 

Mẹ anh luôn đối mặt với anh, đến nỗi anh không nhận ra rằng có một thế giới ẩn giấu đằng sau người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đĩ điếm này. 

"Mẹ, nhìn thấy mẹ thay tất chân, con có chút thất vọng. Không ngờ bộ váy này lại có nhiều chiêu trò như vậy..."

“Thật xấu hổ khi mở cửa cho cậu chủ đi tất của con trai tôi ~”

“Anh không thấy xấu hổ khi mặc cái này sao?”

Mẹ lắc mông từ bên này sang bên kia hai lần để bày tỏ sự phủ nhận. 

"Con đĩ!"

Đối mặt với sự cám dỗ của hành động gợi cảm này, Chu Nguyên không khỏi dùng con cặc to tát vào mông to béo của mẹ mình, khiến cặp mông béo như thạch tạo ra từng lớp sóng mông. 

"Ồ❤~" Mẹ rên rỉ và đề nghị: "Sư phụ, con trai, con có thích tất một mảnh không? Mẹ có thể thay."

"Hiện tại không cần."

Bàn tay nhỏ bé của Sở Uyên xuyên qua khe hở hình trái tim, vuốt ve mặt trong đùi của mẹ. Làn da của mẹ anh mịn màng và mỏng manh hơn nhiều so với tấm lụa bà mặc, khiến người ta phải mê mẩn. 

"Con trai của tôi với con cặc to sắp đụ bà mẹ đĩ điếm của tôi từ cái lỗ này ~ Mẹ có phấn khích không, bà mẹ đĩ?"

"Hmm ~" Mẹ lắc mông lên xuống khẳng định, "Mẹ đang đợi con cặc to của con trai mẹ, chủ nhân, nước trong lồn của mẹ đang nhỏ giọt. Xin chủ nhân, xin hãy đến với nô lệ của con càng sớm càng tốt ~"

"Đồ con điếm nhỏ! Hãy ngoan ngoãn ăn con cặc to lớn của chủ nhân đi!"

Sở Uyên rút tay lại, vỗ nhẹ vào mông cô, nâng con cặc to lớn lên ngang eo áp vào lồn mẹ, dùng một chút lực đã trực tiếp xâm nhập vào cô. 

"Xì ~" Sau khi nếm thử âm hộ của Irina, anh nhận ra vẻ đẹp của lồn mẹ mình. 

Cho dù là con cặc của anh ấy đã mọc trở lại thì lồn của mẹ cũng có thể dễ dàng chứa đựng nó. 

Không cần phải trải qua quá trình phát triển khó khăn, anh ấy có thể tận hưởng niềm vui tình dục mọi lúc mọi nơi. 

Tuy nhiên, cái lồn bé nhỏ của mẹ không thể tóm tắt chỉ bằng một từ: “lỏng lẻo”. 

Dù dễ dàng đưa vào nhưng độ căng của âm hộ mẹ anh khi bà bú và quấn quanh cặc anh thực ra không hề thua kém âm hộ còn trinh của Irina một chút nào. 

Hơn nữa, cảm giác căng cứng mà anh ấy trải qua khi con cặc ngày càng lớn, dày hơn và to hơn của mình cũng không khác mấy so với lần đầu tiên anh ấy thâm nhập vào nó. 

Nói cách khác, lồn mẹ có thể tự do điều chỉnh độ khít tùy theo kích cỡ cặc của con, như thể nó được thiết kế riêng cho cặc của con. 

"Mẹ ơi, lồn của mẹ vẫn vừa vặn lắm. Mẹ sinh ra chắc chắn là con gà trống phù hợp nhất với con!"

Anh không giấu diếm sự hài lòng của mình với lồn của mẹ mình.

Sau khi Lưu Nhạc Anh bị phân tâm trong thời gian ngắn thâm nhập lần đầu tiên, cô mở miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng:

"Cuối cùng con cặc lớn lại xuất hiện ❤~ Con cặc to, dày và cứng của con trai tôi lại xâm nhập vào bụng mẹ tôi ❤~ Oh oh oh oh oh oh ❤~ Điều này có nghĩa là con yêu, con đã thực sự tha thứ cho mẹ rồi phải không?"

"Tha thứ cho ngươi? Tại sao ta phải tha thứ cho ngươi? Con khốn đã bỏ rơi con trai ngươi! Ta sẽ không bao giờ quên ngươi đã tàn nhẫn như thế nào khi bỏ rơi ta!"

Con cặc to lớn của Chu Nguyên cọ vào những nếp gấp mềm mại của âm hộ mẹ, quy đầu cày thành âm đạo ẩm ướt như một cái cày sắt. 

Động tác của anh đầy đam mê, nhưng những gì phát ra từ miệng anh lại là những lời nói lạnh lùng và gay gắt. 

"Không! Mẹ không bỏ rơi con đâu~彁ugh❤~con yêu~con phải tin vào mẹ!"

"Tôi đã cầu xin bạn rất nhiều!" Động tác chết tiệt của Chu Nguyên trở nên thô bạo, "Tôi cầu xin anh nhiều lắm! Tôi cầu xin anh cả ngày! Đồ khốn! Tốt nhất là đuổi tôi đi! Đồ khốn!"

Con cặc lớn đâm vào tử cung của Lưu Nguyệt Anh như một con ram đập phá, Sở Viên theo cách này để trút giận. 

"Mẹ nghĩ đó là vì lợi ích của con mà ❤~ Con à, hãy nhẹ nhàng nhé❤~"

"Vì lợi ích của tôi? Hãy dùng điều này như một cái cớ! Có vẻ như bạn không biết mình đã sai ở đâu! Con khốn! Con khốn! Tôi sẽ đụ bạn đến chết!"

Sở Uyên đẩy eo mạnh hơn, bụng dưới ấn mạnh vào mông mẹ, quy đầu khiến tử cung co bóp liên tục. 

Mặc dù mẹ anh đã rên rỉ đau đớn vì những cử động thô bạo của anh, anh vẫn dùng hết sức mình đụ bà. 

"Cục cưng ❤~ Con cặc của con lớn nhanh quá ❤~ Mẹ vẫn hơi khó chịu ❤~ Làm ơn đi con ❤~ Địt mẹ nhẹ nhàng đi, mẹ sắp bị con đụ rồi đấy ❤~"

"Con khốn! Cậu vẫn còn đủ can đảm để nói rằng mình sẽ thích nghi à?"

Chu Nguyên mặt đỏ bừng vì tức giận, dùng hết sức đánh vào mông cô. Khác với những cái tát mang tính tán tỉnh trước đây, lần này anh thuần túy dùng bạo lực để trút giận. 

“Khi anh đẩy tôi đến cạnh người phụ nữ đó, anh có bao giờ nghĩ xem tôi có thể thích nghi được không?”

Rốt cuộc, Chu Nguyên không đủ mạnh. Cho dù hắn dùng hết sức lực cũng khó có thể gây ra tổn hại đáng kể cho mẹ hắn. Điều này sẽ không làm dịu cơn giận của anh ấy chút nào. 

Thế là ánh mắt hắn tìm kiếm khắp nơi, cuối cùng dừng lại ở chiếc roi da màu đen nằm trên giường. 

Đây rõ ràng là một trong những sự chuẩn bị mà mẹ tôi đã thực hiện để chào đón cậu con trai gà trống về nhà tối nay. Tôi sợ cô ấy bị nhân viên bán hàng đồ chơi tình dục lừa mua, lúc này nó mới hợp với anh ấy. 

Anh rút cặc ra, lao tới nhặt roi, quay lại thì thấy mẹ anh ngẩng đầu bối rối nhìn anh, tức giận tát vào mặt bà mà không suy nghĩ. 

"Nếu Irina là người xấu thì sao? Lỡ như cô ấy ngấm ngầm ngược đãi tôi thì sao? Lỡ như cô ấy thèm muốn tài sản của cha tôi và muốn giết tôi thì sao?"

Anh nhìn mẹ mình đang tức giận không nói nên lời, hét lên suy sụp tinh thần, vung mạnh cây roi trong tay và tát liên tục vào mặt mẹ. 

"Anh đã đuổi tôi đi mà không hề nghĩ đến điều gì! Giờ anh đang hèn nhát cầu xin tôi tha thứ cho anh!"

"Sau một thời gian nữa mẹ lại bỏ con cho người lạ nữa à? Con khốn! Con khốn! Mẹ coi con là gì? Mẹ không xứng làm mẹ một chút nào!"

Anh ta điên cuồng chửi bới, đả kích nhưng Liễu Nhạc Anh luôn chấp nhận mà không hề phản kháng hay trốn tránh. 

Khi Sở Nguyên bình tĩnh lại, nhìn thấy khuôn mặt đầy vết roi đỏ của mẹ mình, anh chợt ngơ ngác. 

Hắn cảm thấy roi trong tay có chút nóng, vội vàng ném đi. 

"Mẹ, con xin lỗi...con không...con..."

Anh ta bị líu lưỡi và thường không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Bàn tay nhỏ bé của cậu vươn ra định chạm vào vết roi trên mặt mẹ nhưng cậu sợ hãi rút tay lại. 

Nhưng mẹ anh đã nắm lấy bàn tay rút lại của anh, kéo anh vào lòng và ôm anh thật chặt, như muốn xoa anh vào cơ thể mình. 

"Con yêu, đừng khóc. Mẹ xin lỗi. Tất cả đều là lỗi của mẹ. Mẹ xin lỗi. Là lỗi của mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ xa con nữa..."

Tôi...khóc? Lúc này Sở Uyên mới chú ý tới khóe mắt hắn đã ươn ướt, nước mắt lớn từng giọt lăn xuống gò má. 

Nếu không phải tối nay trút giận, có lẽ anh sẽ không bao giờ nhận ra rằng đâu đó trong lòng anh có một tình cảm gắn bó sâu sắc như vậy với bà mẹ rẻ tiền Lưu Nguyệt Anh. 

Suy cho cùng, cơ thể của cậu ấy chỉ là một đứa trẻ năm tuổi bình thường. Ngoại trừ khả năng tình dục mạnh mẽ hơn, anh ta cực kỳ yếu đuối. 

Như vừa rồi anh ấy nói khi vô thức phát tiết, nếu ai đó có ý đồ xấu thì anh ấy căn bản không thể phản kháng được. 

Vì vậy, bên dưới lớp vỏ tự tin của tâm hồn người lớn là sự bất an sâu sắc về thế giới bên ngoài và những người khác. 

Chỉ có Lưu Nhạc Anh, người mẹ yêu thương anh vô điều kiện, anh mới có thể thực sự cảm thấy an toàn - anh tin tưởng bà. 

Có lẽ đây cũng là nguyên nhân khiến cảm xúc của anh bộc phát vừa rồi. Anh thực sự cảm thấy bị phản bội khi bị đuổi đi, và cảm giác an toàn trở lại với cô cho phép anh giải phóng những cảm xúc tiêu cực tích tụ trong lòng mà không chút đắn đo. 

"Xin lỗi con, mẹ xin lỗi, mẹ không biết con lại sợ hãi như vậy..."

Thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ ôm lấy anh, bà không ngừng nói lời xin lỗi vào tai anh, giọng nói dần dần chuyển sang giọng khóc. 

"Mẹ, đừng khóc. Con tha thứ cho mẹ. Ngoài ra, con cũng muốn xin lỗi mẹ. Lẽ ra con không nên đánh mẹ như vậy."

"Đúng rồi con ạ. Người đáng bị đánh là người mẹ. Người mẹ tồi đáng bị con đánh."

"Đừng nói thế. Mẹ ơi, mẹ còn thấy đau không?"

“Nó không còn đau nữa đâu, em yêu.” Cô buông tay ra và để con trai nhìn thấy mặt mình. "Đây là một loại roi đặc biệt, trên người vết tích rất rõ ràng, âm thanh cũng rất lớn, nhưng không đau lắm, cũng sẽ không thật sự đau. Những vết tích này sẽ sớm biến mất."

Sở Nguyên thăm dò chạm vào mặt cô, liền nghe thấy cô hít một hơi, bất đắc dĩ nói: “Mẹ lại nói dối.”

"Mẹ không hề lừa dối con, một thời gian nữa sẽ ổn thôi!" Mẹ ôm lấy con cặc còn cứng như sắt của Chu Nguyên, "Con yêu, con tiếp tục đụ mẹ được không? Địt mẹ vài lần sẽ không còn đau nữa."

"Thật sự?"

"Bệnh không cần tiêm sao? Tiêm xong bệnh sẽ khỏi ngay. Mẹ cũng vậy. Chỉ cần bảo bối tiêm cho mẹ một con cặc to, mẹ sẽ sớm hết đau."

“Nhưng vết tiêm rất đau.”

"Nhưng con cặc lớn của con tôi đụ mẹ tôi cũng không đau. Hơn nữa, con cặc to của con cứng quá, không thoải mái sao?"

Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của mẹ anh đang xoa bóp lên xuống dương vật to lớn của anh, da thịt mềm mại trong lòng bàn tay bà mang đến cho anh những làn sóng khoái cảm ngây ngất. 

“Nếu em bé cảm thấy không thoải mái, mẹ sẽ cảm thấy đau khổ. Cho dù vết thương trên cơ thể không thể chữa khỏi, nếu em bé nhét nó vào, nỗi phiền muộn của mẹ sẽ được chữa khỏi ngay lập tức ~”

"Mẹ ơi, lên giường mà đụ con đi. Mẹ quỳ dưới đất thấy thương con lắm..."

Sở Viên giờ đây mang trong mình cảm giác tội lỗi và không thể chịu đựng được việc ngược đãi mẹ mình nữa. 

"Được rồi~ Mẹ sẽ nghe lời con~"

Mẹ đang nằm trên giường đối diện với Sở Uyên, tựa lưng vào chiếc gối mềm mại. Cô vén vạt áo sườn xám để lộ ra âm đạo tràn ngập tinh dịch. 

"Em yêu ~ Thôi nào ~ Con mới rút ra được nửa chừng khi đụ anh. Mẹ thậm chí còn chưa có thời gian để lên đỉnh. Bây giờ mẹ thực sự muốn đụ em bằng một con cặc lớn ~"

Nhìn người mẹ trưởng thành xinh đẹp dang rộng đôi chân và vòng tay về phía mình, Chu Nguyên cảm thấy tình yêu ấm áp trào dâng từ tận đáy lòng, cùng con cặc to lớn trở về quê hương mềm mại. 

"Mẹ, con yêu mẹ."

Anh ôm mẹ và giật cặc một cách rất nhỏ,

Đây là lần đầu tiên anh làm tình dịu dàng và dịu dàng như vậy kể từ khi anh có con cặc tuyệt vời này. 

"Con à, mẹ cũng yêu con."

Lưu Nguyệt Anh cúi đầu và hôn Sở Viên bằng đôi môi đầy đặn. 

Hai mẹ con không chỉ vuốt ve cơ thể nhau mà còn trao đổi suy nghĩ của nhau. 

Những chất lỏng ngọt ngào gặp nhau, hòa quyện, trao đổi giữa môi lưỡi của hai người, truyền tải tình yêu êm dịu nhất ấp ủ trong lòng. 

Họ quan tâm đến nhau ở tư thế chung nhất và thân mật nhất. 

Những lời nói tục tĩu mà Sở Viên dùng để coi thường nhau khi ân ái đã không còn nữa. Anh chỉ thẳng thắn thú nhận tình yêu của mình với mẹ, và mẹ cô đã đáp lại anh một cách dịu dàng. 

Chỉ cần nói "Anh yêu em" có thể khiến họ nói chuyện qua lại với nhiều giọng điệu khác nhau trong nhiều phút. 

Ngay cả trong nụ hôn say đắm, nơi môi và lưỡi chạm vào nhau, họ sẽ lẩm bẩm vài lời yêu thương dịu dàng. 

"Con yêu, đây là tình dục hòa giải phải không? Con thực sự tha thứ cho mẹ phải không?"

"Ừ, mẹ là tốt nhất. Tiểu Viễn không trách mẹ nữa... Tiểu Viễn muốn ở bên mẹ mãi mãi."

"Baby❤ Con yêu của mẹ❤ Mẹ sắp chào đời rồi con ơi, con cố gắng thêm nữa được không?"

Chu Nguyên ngoan ngoãn tăng cường lực đẩy, quy đầu lớn mỗi lần đều xuyên vào phần sâu nhất của tử cung. 

"Nhanh lên~Nhanh hơn nữa đi con❤~Mẹ sắp lên đỉnh rồi~Ugh~"

Dưới sự chuyển động ngày càng nhanh của mông nhỏ của cô gái nhỏ, một luồng nhiệt từ sâu trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dâng lên, mang đến cho cô cơn cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

"Ôi~~Con yêu❤~Đây là đỉnh điểm thỏa mãn nhất trong cuộc đời của mẹ. Con thật có năng lực ~" Lưu Nhạc Anh vuốt ve cái đầu nhỏ của con trai mình, "Nhưng con không thể xuất tinh như thế này phải không?"

"Không sao đâu, chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được."

Mặc dù Chu Nguyên không xuất tinh, nhưng thỉnh thoảng giao hợp tình yêu trong sáng khiến anh cảm thấy đặc biệt hạnh phúc và tràn ngập tình yêu. 

“Nhưng khi đứa bé cảm thấy thoải mái, mẹ sẽ cảm thấy thực sự thoải mái. Con à, con vừa đánh đòn mẹ con đã trở nên cứng rắn như vậy rồi. Con rất thích đánh mẹ à? Con có muốn đánh tiếp không?”

"Ta không muốn đánh nhau..." Sở Uyên lắc đầu. Tất nhiên anh có một ước muốn đen tối là ngược đãi mẹ mình, nhưng giờ đây cảm giác tội lỗi trong lòng anh đã lấn át. 

"Thật sự?"

Liễu Nhạc Anh dường như đọc được suy nghĩ của anh, nhẹ nhàng cởi bỏ bộ sườn xám, lộ ra thân hình hoàn hảo không tì vết. 

Cô quỳ trên giường, quay lưng về phía con trai và nâng cặp mông đầy đặn lên. Cô duỗi đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của mình ra và giáng một đòn nặng nề vào cặp mông trắng nõn của cô, nâng mông lên từng đợt và để lại một vết tát đỏ rực. 

Cô quay lại, cắn môi dưới quyến rũ nói: "Nhưng ~ Mẹ muốn tiếp tục bị bé đánh ❤~ Cách con bé đánh mẹ vừa rồi sexy quá ❤~ Mẹ thích quá đi ❤~ Mẹ có cái lồn này chỉ dành cho con thôi❤~"

Sở Uyên cổ họng cuộn lên, hắn dùng sức nuốt khan, kiên quyết lắc đầu nói: "Mẹ, con thật sự không nỡ đánh mẹ."

“Vậy mẹ nên làm thế nào để thỏa mãn con đây?” Liễu Nhạc Anh nghiêng đầu suy nghĩ một chút, "Em yêu❤~ Tối nay em muốn địt mẹ như thế nào ~ Mẹ muốn làm gì thì làm thôi❤~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (3)

Sở Uyên trợn mắt, cười nói: "Mẹ, mẹ có thể tiếp tục chơi trò chơi đó với con được không?"

"Trò chơi gì?"

Nhìn thấy bảo bối của mình thật sự không nỡ đánh mình nữa, Liễu Nguyệt Anh thả lỏng cơ thể, nằm trên giường. 

Nằm nghiêng, hai tay đặt lên vai, cô nhìn thấy cậu con trai to lớn đang nhìn chằm chằm vào đôi chân thon dài của mình. Cô cảm thấy tự hào nên nhẹ nhàng nhấc chân lên, dùng bắp chân nhẹ nhàng xoa bóp bìu khổng lồ đang treo lơ lửng của con trai mình. 

Trong bìu lỏng lẻo, một cặp tinh hoàn to bằng quả trứng rõ ràng co lại nhanh gấp đôi khi chúng tiếp xúc với bắp chân của cô. 

Sở Uyên không khỏi dùng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, tiếp tục nói: "Đó là một trò chơi, tôi đóng vai cậu bé được đưa đến ở qua đêm, còn mẹ tôi đóng vai người vợ và người dì dâm đãng không hài lòng với ham muốn của mình!"

Lưu Nhạc Anh chợt nhớ tới trò đùa của con trai mình khi mới trở về, nhưng chưa có ai nói cho cô biết vai diễn của cô là một người vợ điên cuồng...

Bà trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Vậy mẹ sẽ bị con cặc to lớn của cậu bé mê hoặc mà chủ động dụ dỗ cậu bé xa lạ mà bà lần đầu gặp mặt?”

"Mẹ ơi, mẹ thật thông minh!" Chu Nguyên dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa miếng thịt bê đầy đặn và săn chắc của mẹ rồi gật đầu liên tục. 

"Con nhỏ biến thái ~ Con thích mẹ của Tác Kiến đến vậy à?" Liễu Nhạc Anh rút chân ra, không cho anh chạm vào mình nữa. 

"Đây không phải là nhà chơi bình thường sao? Chúng ta vẫn thường chơi ở đó."

"Làm sao có thể có một ngôi nhà dâm đãng như vậy?"

"Mẹ, mẹ có muốn vui vẻ một chút không..."

"Chúc vui vẻ! Sư phụ quý giá của tôi muốn chơi ~ Làm sao tôi có thể không từ chối đi cùng cậu?"

Liễu Nhạc Anh tưởng tượng những gì đứa con trai to xác vừa nói, đồng thời nghĩ đến việc sau này mình sẽ kích động như thế nào để con trai mình vui vẻ, thoải mái. 

Cô không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến điều này. Cô đỏ mặt nói: "Em yêu, chúng ta chơi thế nào? Quay lại cửa và bắt đầu lại?"

"Không, tôi nóng lòng muốn bắt đầu."

"Hả?"

Liễu Nhạc Anh còn đang mơ hồ, nhưng Sở Uyên đã bị cuốn vào vở kịch: "Dì, sao dì lại khỏa thân vậy? Dì thật sự không biết xấu hổ. Mau tìm đồ mặc đi."

Liễu Nhạc Anh trợn mắt cười: "Trên giường này có rất nhiều quần áo? Dì thích mặc bộ nào?"

Lúc này, trên chiếc giường lớn có toàn bộ quần áo mà Lưu Nhạc Anh mua để tạo thêm niềm vui cho mối quan hệ giữa hai mẹ con. Một số người trong số họ đã bị cuốn khỏi giường khi họ vừa làm tình. 

Sở Viên tìm kiếm giữa những bộ quần áo gợi cảm rực rỡ. Anh chỉ ghét việc những bộ quần áo này không được mặc lên người mẫu nên không thấy tác dụng. Anh không biết cái nào sẽ trông quyến rũ hơn với mẹ anh.

May mắn thay, mẹ anh đã cho anh một gợi ý bằng mắt. Sở Uyên nhìn theo ánh mắt của mẹ, bò tới nhặt một cuộn vải lụa nhỏ trong góc: “Bộ váy này lạ quá… Con nên mặc thế nào đây?”

"Con chưa từng thấy loại quần áo này bao giờ à? Dì có thể mặc cho con được không?"

"Dì, dì mặc nó nhanh vào đi. Con không thể nhìn dì khỏa thân như thế này được."

"Tiểu hỗn đản, ngươi suýt chút nữa đã để mắt tới dì, nhưng lại không dám nhìn..."

Liễu Nhạc Anh trợn mắt. Cô nhặt vật thể lạ đó lên rồi ngồi xuống mép giường. Cô vuốt phẳng nó bằng những ngón tay khéo léo của mình rồi đặt nó lên chân mình. 

Khi tấm vải lụa đen vươn ra từ những ngón chân nhỏ nhắn và sáng bóng của Lưu Nguyệt Anh và quấn quanh làn da trắng ngần của cô, Sở Viên đã đoán được đó là gì. 

Vòng một xinh đẹp, mắt cá chân thon thả, bắp chân thon, đùi đầy đặn, mông đầy đặn, vòng eo duyên dáng, bộ ngực đầy đặn, bờ vai tròn và nửa cánh tay thanh tú, cơ thể dâm đãng của cô duỗi ra chiếc tất mỏng từng chút một. 

Đây chính xác là những gì mẹ đã mặc trong video! 

Đôi tất đen chứa đầy da thịt trưởng thành của mẹ cô, căng ra cực kỳ mỏng và bó sát, biến thành lớp da thứ hai bao phủ cơ thể cô. Làn da đen nhạt phản chiếu ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. 

Mẹ đứng trên sàn một cách xinh đẹp, cho Sở Viên thấy thân hình xinh đẹp của bà được biến đổi nhờ đôi tất một mảnh. 

Không có sự hạn chế của máy ảnh, Sở Viên nhận thấy độ gợi cảm của bộ trang phục này vượt xa những gì được thể hiện trong video. 

Mẹ rõ ràng cũng muốn thể hiện sự quyến rũ của mình. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve những họa tiết đen sậm trên đôi tất theo hình vòng cung quyến rũ. 

Màu đen thẫm mọc lên dọc theo hai bên đôi chân thon thả, nở thành những bông hoa quyến rũ từ mắt cá chân đến đùi. 

Những bông hoa tượng trưng cho dục vọng bao quanh cặp mông đầy đặn của mẹ tôi bỗng nở rộng từ bắp đùi rồi thu nhỏ lại ở vòng eo thon gọn. 

Giống như ánh mắt của Chu Nguyên cứ đảo ngược khi nhìn thấy Chu Nguyên mặc bộ trang phục này, những bông hoa dục vọng che kín eo và hông của anh không hề thỏa mãn mà tiếp tục lớn dần lên trên, lớn dần và leo về phía hai bên ngực được quấn trong lụa đen. 

Đôi tất nóng bỏng và quyến rũ, dáng người trưởng thành và gợi cảm cùng lối trang điểm trưởng thành và quyến rũ của người mẹ, tất cả đều khiến con cặc to lớn của Sở Viên đập điên cuồng vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

Con cặc lớn đứng thẳng, dịch tuyến tiền liệt không ngừng tiết ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống giường. 

Khi Liu Yueying nhìn thấy con trai mình bị ám ảnh bởi cơ thể của cô, cô lập tức phấn khởi. Cô nghĩ rằng đứa con trai quý giá của mình sẽ sớm có thể nhảy lên người cô và dùng con cặc to lớn hùng vĩ của mình để thâm nhập vào âm hộ cô một cách mạnh mẽ. 

"A! Dì quên mang giày~"

Với một tiếng kêu giả tạo, bà cố tình quay lưng lại, để lộ cặp mông béo hấp dẫn được buộc chặt bởi chiếc tất một mảnh cho con trai bà nhìn thấy. 

Còn cô giả vờ không nhận ra ánh mắt rực lửa của con cặc to lớn, giơ một bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất đen mịn, nhét vào một chiếc giày cao gót màu trắng tinh. 

Khi giẫm lên một đôi giày cao gót có gót thon dài mười centimet, chiều cao chỉ hơn 1,7 mét của Lưu Nguyệt Anh bỗng trông cao ráo và quyến rũ lạ thường. 

Và đánh giá từ việc cặp mông béo gợi cảm của cô đã bị một vật dày và cứng quá nóng lặng lẽ đẩy vào, sự quyến rũ của cô cũng đã nhận được sự công nhận cao nhất từ ​​con trai mình với một con cặc to. 

"Con bé, con đang làm gì vậy? Tại sao dì lại cảm thấy như có vật gì đè lên dì vậy?"

Cô ấy giả vờ bối rối trong khi vặn mông và xoa con cặc to lớn phía sau với cặp mông đầy đặn được bao phủ bởi đôi tất mịn màng. 

"Sao cái này vẫn còn ướt? Bộ quần áo dì vừa thay đã ướt nhanh như vậy."

Dịch tuyến tiền liệt liên tục được tiết ra từ con cặc lớn, và bị động tác vặn vẹo của cô bôi lên cặp mông mềm mại của cô. 

Cái chạm trơn trượt này không chỉ khiến Chu Uyên thêm ngây ngất mà còn khiến cô hưng phấn, càng vặn hông mạnh hơn. 

Và màn lắc lư trơ trẽn của cô ấy rõ ràng càng khiến đứa con cặc to của cô ấy càng thêm phấn khích. Nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt con ngựa, bao phủ gần như toàn bộ mông khi cô di chuyển. 

"Dì ơi, váy của dì đẹp quá."

Chu Nguyên cuối cùng cũng không nhịn được ôm lấy mẹ đĩ từ phía sau, ấn con cặc to lớn của mình vào cặp mông béo trong chiếc tất của mẹ cô. 

Liễu Nhạc Anh đang vặn vẹo khó khăn, cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của con trai mình đang áp vào người mình, cũng như dương vật khổng lồ đối lập hoàn toàn với cơ thể của hắn, cô cảm thấy sau lưng mình có một ngọn lửa ấm áp đang thiêu đốt. 

"Nhóc ❤~Cục cưng của cậu to quá❤~"

"Thì ra dì biết điều gì đang đè nặng lên con ~"

"Ồ~ vừa nãy tôi xấu hổ quá~"

“Bây giờ cậu không thấy xấu hổ à?”

"Dì ơi, chuyện này chúng ta cũng không thể làm gì được. Dù sao nếu dì quá xấu hổ thì sẽ không ăn được một con gà trống lớn đâu ~"

“Dì có thích gà trống đến thế không?” Sở Uyên thở ra, thổi vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của mẹ, khiến bà rùng mình vì an ủi. 

"Mẹ thích nó❤~ Thứ dì thích nhất là con cu to và dài❤~ Nếu nó có thể cứng được như của con, bạn nhỏ, Dì sẽ còn thích nó hơn nữa❤~"

Liễu Nhạc Anh càng ngày càng vặn vẹo mông, nàng không khỏi kẹp con cặc to lớn của con trai mình vào giữa hai mông. Cô liên tục vặn lên vặn xuống, dùng ống thủ dâm mông ép ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt để làm ẩm khe hở mông và lỗ đít. 

"Nhân tiện, dì vẫn chưa biết tên con cặc to ❤ là gì ~"

"Tôi tên là Chu Nguyên."

"Thật trùng hợp sao? Con trai của dì cũng tên là Sở Uyên."

"Thật sao? Tôi đoán Chu Nguyên nhà dì tôi chắc chắn không có con cặc to như tôi."

“Ai nói vậy?!” Mẹ liền phản bác: “Cặc của con tôi to quá——”

Chụp——

Sở Uyên vỗ vào mông béo, ngắt lời mẹ: "Mẹ ngu ngốc, mẹ có biết chơi game không? Con phải nghe theo lời mẹ nói 'không'!"

"Ồ❤~Không, không! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc to như của bạn❤~"

"Ha ha, dì, dì có muốn sờ con cặc lớn của Tiểu Viễn không?"

"Nghĩ!" Liễu Nhạc Anh buột miệng nói.

"Tại sao dì lại muốn con cặc lớn của Tiểu Viễn?" 

"Bởi vì, bởi vì dì muốn thủ dâm với con cặc lớn! Tôi muốn bôi chất dịch cơ thể từ con cặc lớn lên tay mình ❤~"

"Cô dâm đãng! Để tôi sờ mông cô trước!"

Vòng eo của Sở Viên chìm xuống, con cặc to lớn của anh nhanh chóng di chuyển xuống phía dưới mông của mẹ anh, nơi chiếc tất mở ra. 

Khi mẹ cô vặn mông một cách dữ dội, dương vật quy đầu màu hồng mở ra khe hở giữa cặp mông đầy đặn và đôi tất rồi siết chặt vào. 

Trong khoảnh khắc, dương vật khổng lồ của Shota tận hưởng cảm giác ngây ngất khi mông nứt và đôi tất chạm vào nhau. 

Con cặc to lớn của anh được buộc bằng tất chân và áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ anh. 

Bất cứ khi nào mẹ anh vặn hông, phần thịt âm đạo mềm mại và đôi tất hơi thô sẽ cọ sát vào quy đầu cương cứng và trục dày của anh, mang lại cho anh sự thích thú tuyệt vời. 

Vòng eo của Sở Viên không thể không phối hợp di chuyển, đẩy chiếc tất đàn hồi lên theo đường viền của con cặc lớn hết lần này đến lần khác. 

Đây là lần đầu tiên anh chơi với nó như thế này, cảm giác còn sướng hơn cả bụng đĩ của mẹ anh. Chỉ trong vòng vài phút, con cặc to lớn của anh ta đã nhảy lên nhảy xuống, chạm tới bờ vực xuất tinh. 

"Dì ơi, con cặc to của con lạ quá, hình như con không nhịn được tiểu!"

"Cảm giác đó không phải là đi tiểu. Dì sẽ dạy cho con, đó gọi là xuất tinh ~ Không thành vấn đề ~ Muốn xuất tinh thì cứ xuất vào người dì. Cái lỗ đít nịnh nọt của dì bị tĩnh mạch của con cặc lớn cọ xát, cảm giác như nó cũng sắp ra❤ Ohhhhhh ~"

"Sắp xuất tinh!"

Khi tinh dịch của Sở Viên đã lỏng ra, anh rút con cặc to lớn của mình từ dưới chiếc tất ra và nhét nó vào giữa đùi và chân của mẹ anh. 

Con gà trống to và dài xuyên qua chỗ thịt chân đầy đặn bị tắc nghẽn và thò ra một đoạn lớn hơn mười centimet trước mặt mẹ. Nếu nhìn từ phía trước của mẹ, nó trông giống như một con cặc to và dài bỗng mọc ra từ háng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Ngay khi con gà trống to lớn và bất ngờ này “lớn” ra, nó bắt đầu đập như máy bơm nước, phun ra những dòng tinh dịch màu trắng, đục và đặc. 

"Kèm, khoan, khoan!"

Mẹ Lưu Nhạc Anh hưng phấn hét lên. Đùi trong của cô bất ngờ bị con cặc lớn của người thân của cô cọ xát thô bạo. Lúc này, cô kẹp chặt con cặc lớn của Juezan trong quá trình xuất tinh, cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của con cặc lớn trong quá trình xuất tinh. 

Điều này khiến cô có ảo tưởng rằng tinh dịch đầu tiên đi qua cơ thể cô và sau đó phóng ra từ mắt con gà trống lớn. Sau đó, cô có ảo tưởng đầy dục vọng là bị tinh dịch xâm nhập và cô cũng đạt được cực khoái. 

Nước mật ong trào ra từ âm đạo của cô, làm ướt đôi tất trên đùi và cái rễ thịt khổng lồ kẹp giữa hai chân cô. 

Về phần con cặc to lớn của con trai cô đang được đôi chân trưởng thành run rẩy của cô xoa bóp, lần xuất tinh này đặc biệt kéo dài. Cho đến khi dư âm của cơn cực khoái của cô lắng xuống, tinh dịch đặc vẫn tiếp tục chảy ra khỏi cặc. 

Những đường gân trên con cặc giật giật khi xuất tinh cũng tiếp tục kích thích phần thịt đùi đầy đặn của cô. 

"Ah❤~~~Lượng xuất tinh từ một con cặc lớn còn nhiều hơn cả nước tiểu..."

Khi quá trình xuất tinh của con trai lớn cuối cùng cũng dừng lại, sàn nhà xung quanh Lưu Nguyệt Anh được bao phủ bởi một lớp tinh dịch. 

"Thật lãng phí. Tinh dịch này nên được tiêm vào lồn và tử cung của người khác..."

"Cô ơi, lồn là gì? Tử cung là gì?"

Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của mẹ, con cặc lớn của Chu Nguyên sau khi xuất tinh hơi mềm ra, chẳng mấy chốc lại cứng như thép. 

Và con cặc to lớn của anh vẫn được đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn trong chiếc tất. Sự đụng chạm tuyệt vời đã kích thích con cặc vừa lên đỉnh của anh, khiến anh không thể không đâm vào ra vào. 

Vì mẹ tôi hiếm khi đi giày cao gót như vậy nên mẹ không thể không dùng lực lên đôi chân khi đứng, điều này khiến đùi mẹ săn chắc hơn và khiến con cặc to cọ xát giữa hai đùi vớ càng thêm thích thú. 

"Lồn ừm ❤~ và tử cung ❤~ đều là những thứ tốt có thể khiến em bé của Xiaoyuan 彁咿❤~ con cặc lớn của em bé thoải mái hơn❤~ Haaa~"

"Làm cặc lớn thoải mái hơn? Con nghĩ lồn của dì muốn ăn cặc lớn, dì? Nóng dì! Kẹp đùi chặt hơn!"

Cơ thể Liễu Nhạc Anh theo phản xạ nghe theo mệnh lệnh của con trai lớn, ôm chặt hai đùi hét lên: "Sao con biết lồn của dì muốn một con cặc lớn❤遁OOOOOO ~"

Bang bang bang bang!

Sở Viên đụ đôi chân mang vớ xinh đẹp của cô ấy bằng nhiều động tác. Lần nào anh cũng vùi quy đầu vào giữa miếng thịt đùi đầy đặn, rồi dùng hết sức duỗi eo để con cặc to lớn của mình có thể tận hưởng sự ma sát của miếng thịt chân tất mịn màng. 

"Con đĩ! Bạn có nghĩ rằng tôi không thể biết được không? Bạn đã để mắt đến con cặc lớn của tôi ngay khi tôi bước vào! Bà dì dâm đãng và hư hỏng! Rõ ràng là âm hộ của chính bạn muốn có một con cặc lớn, và bạn đang giả vờ làm cho tôi cảm thấy thoải mái! Nói cho tôi biết, bạn có muốn con cặc lớn của tôi đụ âm hộ của bạn không? Có phải không?"

Mỗi lần cậu duỗi thẳng eo, bụng cậu đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ, bìu rũ xuống cũng đập vào đùi mẹ, chạm vào da thịt xinh đẹp trong tất. 

Điều này khiến anh đặc biệt trân trọng khoảnh khắc tiếp xúc ngắn ngủi. Khi anh di chuyển, hai tinh hoàn của anh và phần thịt xinh đẹp của chiếc tất lụa tách ra và dính vào nhau. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến tinh hoàn to như quả trứng của anh co lại, sản sinh ra tinh trùng nam đậm đặc hơn. 

Cảm giác khoái cảm mà cơ thể mẹ mang lại khiến cơ thể anh tự chủ phản ứng, quyết định đây là một luống tinh đáng để gieo, và bà là một phụ nữ xuất sắc, lần xuất tinh tiếp theo nhất định phải mang thai 100%! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh yêu tôi--bạn muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ cô ấy!"

"彁❤~Tinh hoàn to quá❤~Tinh hoàn to của con lại đập vào chân dì nữa❤~Tinh hoàn dữ dội quá❤~Làm dì dễ chịu quá❤~Tinh dịch siêu đặc do tinh hoàn siêu to tiết ra, dì muốn lắm❤~"

"Bà vợ điên! Sau lưng chồng ăn cặc to của trai lạ! Đồ nghiện lừa dối! Ngày nào cũng cắm sừng chồng à?"

Sở Viên đặt đầu quy đầu to lớn vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ mình, dùng đầu quy đầu bóp chặt môi âm hộ của bà, nhưng anh không chịu thâm nhập vào.

"Không, dì chưa bao giờ cắm sừng chồng. Hôm nay là lần đầu tiên..."

Lưu Nguyệt Anh ngồi trên mông, muốn đưa con cặc lớn vào trong âm hộ của mình, nhưng Chu Nguyên trực tiếp kéo con cặc lớn ra, khiến cô vội vàng rên rỉ cầu xin. 

"Ouch❤~Lồn tôi ngứa quá❤~Đưa nó cho tôi ngay đây❤~Nhanh dùng con cu to của anh đụ con mèo nhỏ nghịch ngợm của tôi❤~"

"Ngươi đúng là một con điếm, bắt đầu gây sóng gió cũng không thèm để ý đến sự xấu hổ của mình. Để ta cho ngươi một cái quy đầu để giải khát trước đã!" 

Sở Viên nhét quy đầu vào miệng lồn của mẹ và trải môi âm hộ của mẹ thành một vòng tròn hoàn hảo.

"Chỉ sử dụng quy đầu!" Nhận ra rằng mẹ anh đang cố gắng đẩy cô hơn nữa mà không có sự cho phép của anh, anh nhanh chóng dừng lại: "Tôi sẽ không đụ bạn nếu bạn không vâng lời!"

Lời đe dọa của anh ta thực sự có hiệu quả. Động tác lén nuốt thêm gà trống của Liễu Nhạc Anh cứng đờ, cặp mông to ngoan ngoãn nâng lên.

Nhưng rất khó để cô ấy bị con trai mình đụ bằng một con cặc lớn. Cô chỉ có thể xoay và vặn cái mông béo của mình để quy đầu to có thể kích thích thành âm đạo tối đa. 

"Đây có phải là bức ảnh gia đình bạn chụp cùng con trai và chồng mình không?" Chu Nguyên vừa hỏi vừa chỉ vào bức ảnh trên bàn đầu giường. 

Nhìn thấy trong ảnh ba người vẻ mặt hạnh phúc gia đình, Lưu Duyệt Ảnh kịch liệt xoay người, vẻ mặt trở nên phức tạp: "Đúng vậy." 

“Em có yêu chồng mình không?” Chu Nguyên ngăn cô ấy xoay người bằng cả hai tay.

Liễu Nhạc Anh mở miệng phủ nhận, tỏ ra trung thành với đứa con trai lớn của mình.

Nhưng Sở Uyên nhéo mạnh cái mông béo của cô, nhấn mạnh: "Nói thật đi!" 

"Tình yêu, tôi đã từng yêu..."

Liễu Nhạc Anh thân thể cứng ngắc, nàng sợ hãi run lên, sợ con trai mình sẽ vì điều này mà tức giận. 

"Vậy là anh không còn yêu em nữa? Tại sao?"

“Tôi không biết. Chỉ là bỗng một ngày tôi phát hiện ra rằng mình không còn cảm thấy đam mê khi ở bên anh ấy nữa… Thực ra, mối quan hệ đó đã lụi tàn ngay sau khi chúng tôi kết hôn”. 

“Cô đã kết hôn với chồng mình được bao nhiêu năm rồi?”

"Chúng tôi gặp và yêu nhau năm 22 tuổi... kết hôn năm 28 tuổi, vậy là đã 12 năm rồi".

“Anh thực sự chưa bao giờ lừa dối à?”

"Không, tôi chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gian lận..."

“Vậy tại sao tối nay em lại cầu xin anh làm tình với em?”

“Bởi vì, bởi vì chồng tôi không thể thỏa mãn tôi chút nào, tôi đã chịu đựng bao nhiêu năm như vậy, thật sự không thể chịu đựng được nữa ~ Hơn nữa, một con cặc to như vậy❤, tối nay thả anh ấy ra có lẽ tôi sẽ không tìm được nó❤~”

"Con đĩ! Ta vốn tưởng rằng ngươi là một người phụ nữ tốt, biết giữ bổn phận! Hóa ra chỉ là do ngươi không có đối tác gian lận thích hợp mà thôi!"

"Nhưng, người ta chỉ thích ❤ những con cặc to có thể khiến người ta đạt cực khoái đến mức không thể dừng lại, và có sức mạnh tình dục siêu phàm❤"

Lưu Nhạc Anh trả lời sau, liền phát hiện quy đầu của con trai mình động đậy mấy lần, tựa hồ càng ngày càng cứng rắn.

Nghĩ rằng đứa con trai đang phấn khích của mình có lẽ sẽ sớm đụ mình, một ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt vùng bụng dưới của cô.

"Con đĩ! Nếu sớm hơn gặp con cặc to của tôi, chẳng phải em đã lừa dối tôi từ lâu rồi sao?" 

Câu hỏi của con trai bà khiến Lưu Nhạc Anh nhớ đến cuộc sống khốn khổ của bà suốt mười hai năm qua. 

Chưa kể khả năng tình dục của chồng cô là Sở Nam Hoa không thể làm cô hài lòng chút nào, và anh thậm chí còn hiếm khi chạm vào cô trong vòng vài năm sau khi kết hôn. 

Và cô luôn tuân thủ bổn phận của một người vợ và chưa bao giờ làm điều gì xúc phạm đến chồng. Thế nhưng, cô không ngờ Sở Nam Hoa lại tìm được một con chồn cái ở bên ngoài...

Dù họ đã mất đi tình yêu thuở còn trẻ từ lâu, nhưng tình cảm vợ chồng ủng hộ nhau bao nhiêu năm không phải là giả tạo, nhưng bây giờ lại trở nên như thế này...

Nếu biết trước sẽ có ngày như vậy, nếu trước đó thật sự gặp được người tình có cặc to như con trai mình thì làm sao cô có thể chịu đựng nỗi dày vò của ham muốn tình dục không được giải quyết hàng đêm? 

Thật khó để nói rằng tôi chỉ thuận theo dòng chảy và đội chiếc mũ xanh cho Sở Nam Hoa! 

Không ngờ, trò chơi tục tĩu trong nhà của đứa con trai quý giá của cô không chỉ thỏa mãn sở thích xấu xa của bản thân mà còn cho cô cơ hội để Lưu Nhạc Anh trút giận lên Sở Nam Hoa...

Nghĩ đến đây, Liễu Nhạc Anh không để ý đến việc con trai ấn vào mông cô ngăn cản tay cô, lại một lần nữa vặn vẹo cái mông to béo một cách tục tĩu, hét lên đầy dục vọng:

"Ừ❤~ Bà dì dâm đãng của tôi đã mong chờ từ lâu rồi ~ Một ngày nào đó tôi có thể gặp một con gà trống lớn có thể đụ chết dì tôi! Con gà trống nào mà cưng ❤ Tại sao bây giờ em mới đến đây? Nếu em đến sớm hơn, tôi có thể cắm sừng người chồng vô dụng của mình sớm hơn ~"

"Dì hư hỏng ~ Cô muốn tôi đến sớm bao lâu?"

Hơi thở của Chu Nguyên trở nên nặng nề, anh cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn ôm mẹ và đụ bà. 

"Đương nhiên là đến sớm nhất có thể, đến càng sớm càng tốt❤~ Nếu như cậu đến sớm hơn vài năm, tôi đã có thể sinh cho cậu một đứa con và để cho tên chồng vô dụng của tôi nuôi nó❤~"

Thấy con trai lớn của mình không phản đối, Lưu Nhạc Anh hạ eo, nuốt một nửa con cặc lớn vào âm hộ. 

“Vậy nếu anh đến khi em kết hôn thì sao?”

"Còn tốt hơn nữa❤~ Thế thì tôi có thể để anh dùng con cặc to này đụ chết cô ấy trước mặt chồng cô ấy trong đêm tân hôn của anh❤~"

"Tất nhiên, tốt nhất là chúng ta nên đến khi chúng ta đang yêu ~ Anh ấy sẽ yêu cầu bạn quan hệ tình dục trước mỗi lần hẹn hò với anh ấy❤~ Sau đó hẹn hò với anh ấy với tinh dịch lấp đầy lồn của bạn, rồi hôn anh ấy bằng cái miệng đĩ điếm nhỏ bé đã uống tinh dịch của bạn."

"Đừng hôn anh ấy!"

Con cặc Chu Nguyên cương cứng và chui vào lồn mẹ. 

"Uh ồ ồ ồ ồ ❤~ Nó đang tiến vào ~ Sâu quá ❤~ Đầy quá ❤~ Thực sự tốt hơn người chồng vô dụng của tôi nhiều lắm ~"

"Anh không được phép hôn anh ấy! Anh không được phép hôn anh ấy! Tôi không quan tâm trước đây anh như thế nào. Sau khi bị tôi làm tình, anh không được phép hôn anh ấy!"

Dương vật khổng lồ của Sở Viên hết lần này đến lần khác xuyên qua lỗ tử cung, quy đầu để lại dịch tuyến tiền liệt trên thành tử cung, như thể đánh dấu lãnh thổ của anh ta. 

"Thật tốt quá ôi ôi ❤~ Nếu không hôn anh ấy, người đó sẽ dùng cái miệng nhỏ đầy tinh dịch thổi vào mặt anh ấy, khiến anh ấy nghi ngờ và xấu hổ mà hỏi ồ ồ ồ ồ ~"

Lưu Nhạc Anh thấy tính chiếm hữu kỳ lạ của con trai mình vừa buồn cười vừa ấm lòng, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào khi tiếp nhận tác động của con cặc lớn. 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Sở Viên gần như đã dập tắt hoàn toàn niềm đam mê ngọt ngào và nóng bỏng của cô. 

"Con trai của ngươi thì sao? Nhìn tiểu tử trong ảnh đi, nếu như trước đó hắn gặp phải một con cặc to, có lẽ hắn đã không có mặt ở đó..."

"Không, không, không! Tôi không muốn một con cặc to nữa, tôi muốn một đứa con trai, con trai bé bỏng của tôi!"

Đôi mắt của Lưu Nguyệt Anh đang dán chặt vào khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của chàng trai trong bức ảnh, cô đột nhiên lắc đầu dữ dội, mái tóc đen lắc lư như cảm xúc bối rối của cô. 

Mãi cho đến khi Sở Viên tiết lộ những sự thật bị che giấu, cô mới nhận ra sự thật tàn khốc mà dục vọng mà cô vô thức nôn ra có nghĩa là gì. 

"Vậy để anh thay thế nó làm con trai của em được không? Con nhóc có con cặc nhỏ không hiểu gì đó còn hơn con trai của anh có con cặc to có thể thỏa mãn em?"

Theo một nghĩa nào đó, Chu Nguyên đang nói sự thật với Lưu Nhạc Anh, và anh ta quả thực đã thay thế đứa trẻ trong ký ức của Lưu Nhạc Anh. 

“Không, cái này khác, cái này…tôi không thể…”

Lưu Nguyệt Anh, người không biết gì về những suy nghĩ ẩn giấu của anh, không biết đó là vì cô nhận ra điều gì đó hay vì tình yêu của cô dành cho con trai khiến cô không muốn nói rằng việc bỏ rơi con trai mình trái với ý muốn của mình ngay cả trong trò chơi. Cô chỉ lắc đầu và phủ nhận nó trong tuyệt vọng. 

Sự đấu tranh nội tâm này vô tình trùng hợp với vai diễn người vợ lừa dối mà cô đóng lúc này, mang đến cho Sở Viên niềm vui phá hủy trái tim của một người vợ, người mẹ bên cạnh niềm vui thể xác. 

"Dì ơi, dì thích cái nào hơn?" Anh ta thì thầm như một con quỷ trong khi đẩy eo về phía trước, "Con trai với con cặc nhỏ trong ảnh, hay con trai có con cặc to đang đụ bạn lúc này? Con trai nào tốt hơn?"

Chu Nguyên lúc này vô cùng hưng phấn. Đứa trẻ trong ảnh có thể nói là anh ấy hoặc không.

Bởi vì dù là cùng một cơ thể nhưng anh vẫn chưa du hành xuyên thời gian khi bức ảnh được chụp. 

Và với sự trợ giúp của bức ảnh bị thời gian đóng băng này, anh cảm thấy như thể mình đang du hành xuyên thời gian và không gian, tham gia vào một trận chiến vì mẹ mình với Sở Viên mà anh đã có trước khi du hành xuyên thời gian. 

Vũ khí của cậu bé Sở Viên trong ảnh là mối quan hệ mẹ con lâu năm với mẹ, cậu bé có một con cặc to khiến mẹ phát điên. 

Tất nhiên, tình cảm giữa họ luôn chảy trong lòng mẹ anh, nhưng con cặc to lớn của anh cũng nằm trong cái lồn ướt át uốn lượn của mẹ anh, đụ anh không ngừng nghỉ, dùng dòng khoái cảm thể xác đều đặn để đè lên sự cân bằng trong trái tim mẹ anh từng chút một. 

"Dì, sao dì không trả lời con? Dì muốn con cặc to của con hay con cặc nhỏ của con, khi cương cứng lên, thậm chí không thể xuyên qua môi âm hộ dày của con?"

"Anh, anh không biết...Con à, chúng ta đừng chơi trò này nữa nhé? Mẹ không muốn-"

Liễu Nhạc Anh quay đầu cầu xin, lại nghe thấy đứa con trai quý giá mắng mình một trận: "Đừng quay đầu lại! Chỉ nhìn chằm chằm vào bức ảnh!"

Cô không còn cách nào khác đành đưa mắt nhìn lại bức ảnh gia đình, trong lòng cảm thấy vô cùng giằng xé. Bà biết con trai muốn nghe điều gì từ bà, nhưng bà thực sự không thể nói ra. 

Cho dù biết đây chỉ là một trò chơi nhập vai cho vui, bị yêu cầu nói những lời lẽ ác độc đó với ảnh của con trai mình, cô cũng không thể làm được. 

Cùng lúc đó, niềm khoái cảm vô tận mà con cặc to mang lại đang dần dần kéo cô xuống vực thẳm dục vọng. 

Ngay cả khi cô đang bị tra tấn trong lòng, lồn cô vẫn đang tận hưởng việc đụ người đàn ông nhỏ bé phía sau như một con chó điên. 

Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện từ khớp nối giữa hai người. Cô ấy có thể đạt đến đỉnh cao mới bất cứ lúc nào và tiết ra một lượng lớn chất lỏng đạt cực khoái như đi tiểu. 

"Dì dâm đãng, sao dì không trả lời câu hỏi của con? dì thích con trai mình hơn à?"

"Ừ..." Liễu Nhạc Anh gật đầu, sau đó âm hộ cô căng lên, một làn sóng khoái cảm ập đến khiến cô vội vàng lắc đầu, đổi lời: "Không!"

"Vậy là em thích con cặc to của anh hơn à?"

Lần này Liễu Nhạc Anh im lặng, trong cổ họng chỉ phát ra vài tiếng rên rỉ khoái cảm bị đè nén - cô sắp lên đỉnh. 

Sở Viên tức giận vì sự mơ hồ của cô và trực tiếp rút cặc của mình ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ anh. 

"Haha ❤~"

Liễu Nhạc Anh không khỏi thở dài tiếc nuối. Cô chỉ còn gần đến cao trào một chút nữa thôi. Cô không ngờ tiểu nhân vật phản diện lại rút lui vào lúc này. 

“Dì ơi, nếu dì không muốn từ bỏ bất cứ điều gì thì dì sẽ quá tham lam…”

"Con trai hay con gà trống lớn, mày phải chọn một hoặc tao sẽ không bao giờ đụ mày nữa."

Chu Nguyên đưa ra tối hậu thư, rồi im lặng. Anh ta chỉ ôm lấy dương vật của mình và dùng quy đầu đánh vào mông béo của mẹ mình như một chú tiểu đánh một con cá gỗ. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Hai người không nói chuyện nữa, căn phòng trở nên yên tĩnh hoàn toàn. 

Trong căn phòng trống trải này, chỉ có âm thanh của quy đầu cứng rắn chạm vào cặp mông đầy đặn vang vọng một lúc. 

Mỗi đòn đánh dường như đều đánh vào trái tim của Liễu Nhạc Anh, dường như đang đặt câu hỏi về trái tim cô. 

Và âm đạo của cô, vốn đã bị con cặc lớn đẩy đến giới hạn, lúc này đang co rút trống rỗng. Mỗi lần quy đầu to chạm vào cặp mông béo của cô, nó sẽ khơi dậy trong cô sự tưởng tượng: Nhỡ đâu cú đánh này trúng vào miệng tử cung của tôi thì sao…

Vừa rồi tôi gần như đã đạt cực khoái, nhưng nó chỉ cách tôi một chút thôi! Chỉ cần con cặc lớn đẩy thêm một lần nữa, chỉ cần quy đầu to có thể chui vào bụng mẹ một lần nữa... Cô cắn môi dưới, bực bội nghĩ. 

Niềm khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể cô ngay lập tức khi con cặc to lớn tiếp xúc với cặp mông gợi cảm của cô. Nhưng trong nháy mắt, con cặc to lại rời khỏi chiếc tất và cặp mông béo của cô, khoái cảm rút đi như thủy triều, cho đến khi nó quay trở lại vào lần tiếp theo khi quy đầu tiếp xúc gần với mông cô. 

Cảm giác thoải mái tuyệt vời đến và đi nhanh chóng này khiến Lưu Nguyệt Anh mãi mãi ở trên bờ vực cao trào, và cái lồn trống rỗng và khát nước của cô chỉ có thể vặn vẹo một cách không cần thiết và tiết ra một lượng lớn mật ong pha lê, nhỏ giọt lẻ loi trên sàn nhà đã phủ đầy tinh dịch từ lâu. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành thèm khát tinh ranh khao khát một cao trào thót tim, trạng thái xao xuyến như chuồn chuồn này nhưng không thể tận hưởng, vừa là thiên đường khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể thoát ra, vừa là địa ngục đủ để bắt cô và ngăn cô trốn thoát lần nữa. 

Niềm tin vững chắc ban đầu của Lưu Nguyệt Anh đã bắt đầu dao động dưới sự tra tấn của ma quỷ ở địa ngục phía sau cô, và trở nên nguy hiểm...

Đây là một trò chơi, cô tự nhủ trong lòng, đây chỉ là một trò chơi mà thôi...

Vâng! Đây chỉ là một trò chơi! Không có gì là không thể nói được! 

Hơn nữa, đây chính là điều con trai tôi muốn tôi nói, tôi chỉ đang đáp ứng mong đợi của nó mà thôi...

Đúng vậy! Chỉ nói chuyện bình thường thôi, tôi chỉ cố gắng làm cho bé vui thôi, tình yêu của tôi dành cho bé không hề thay đổi! 

Chết tiệt, tôi không chỉ nói vậy vì tôi muốn một con gà trống lớn ~ Suy cho cùng thì tình cảm của tôi dành cho con trai mình không thể đánh mất chỉ vì một con gà trống lớn? 

Con cặc đó tuy dày, dài và cứng nhưng lại là con cặc đực siêu bất khả chiến bại mà ai cũng yêu thích ~

"Bảo bối, dì, dì còn muốn một con cặc lớn hơn nữa..." Cô cuối cùng cũng không nhịn được nói ra. 

"Dì, dì vừa nói gì vậy? Tại sao con không nghe rõ?"

Trong lúc trái tim Chu Nguyên đập thình thịch, anh bắt đầu giả vờ câm điếc. 

"Tôi nói, tôi muốn con cặc dài và dày của anh hơn con trai tôi!"

"Ừm... Hình như tôi nghe rõ, nhưng tôi cũng hình như không nghe rõ. Dì, dì có thể nói rõ hơn được không?"

Sở Viên tiến lại gần vài bước, như thể anh rất muốn nghe rõ ràng những gì mẹ mình muốn nói, hơn nữa, vì cơ thể họ gần nhau nên con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn dính chặt vào cặp mông béo của mẹ, ấn vào cặp mông trưởng thành tạo thành một khe núi tục tĩu. 

Cảm nhận được sức nóng của con cặc to bám vào mông mình, Lưu Nguyệt Anh siết chặt âm hộ của mình, ép ra một dòng dịch âm đạo và bắn tung tóe xuống đất, đạt được một chút cực khoái. 

Điều này đáng lẽ phải làm dịu đi ham muốn cao độ ban đầu của cô, nhưng không hiểu sao, khi nghĩ đến những gì sắp nói với con trai mình tiếp theo, ham muốn của cô càng trở nên không thể kiểm soát được giống như một cái lò chứa đầy nhiên liệu.

Cô duỗi tay về phía sau, ấn dương vật to lớn của con trai vào cặp mông nóng bừng vì đam mê, vặn hông cọ xát vào dương vật đang bám chặt, vừa nói vừa rên rỉ đầy dục vọng:

"Dì không cần đứa con trai vô dụng đó nữa. Dì chỉ muốn con cặc siêu cứng xoa mông dì này ❤~ Không con trai nào có thể so sánh được với con cặc to mà dì mơ ước này❤~"

Cuối cùng nghe được Lưu Nhạc Anh nói ra những lời tục tĩu mà mình mong chờ, tim Chu đập nhanh hơn, toàn thân nóng bừng, con cặc to nổi gân xanh. 

So với Sở Nam Hoa đã chia tay từ lâu, việc đưa mẹ mình rời khỏi đứa con trai ngu dốt sống trong ký ức của Liễu Nhạc Anh khiến anh có cảm giác thành tựu lớn hơn! 

"Mẹ kiếp con đĩ!"

Chu Nguyên toàn thân sôi sục máu thú, duỗi thẳng lưng rồi dùng dương vật cực kỳ cương cứng của mình đâm vào lồn Liễu Nhạc Anh một cách thô bạo. 

Bụng dưới của anh xoay tròn và vặn xoắn vào cặp mông đầy đặn của chiếc tất chân, con cặc to lớn của anh cựa quậy mạnh mẽ trong tử cung nóng ẩm. 

Hai cơ thể một lần nữa giao hợp với nhau một cách đầy dục vọng, và cuối cùng Lưu Nguyệt Anh đã đạt được điều mình mong muốn, đạt đến đỉnh điểm giữa sự bùng nổ và khuấy động của con cặc lớn gian dối. 

Đôi mắt cô trợn lên, miệng cô vô thức mở ra, chiếc lưỡi nhỏ thè ra thật chặt, như muốn trút đi làn sóng khoái cảm dâng trào trong cơ thể bằng cách này. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Tất nhiên là chẳng có tác dụng gì, chưa kể con cặc lớn của Chu Nguyên vẫn đang khuấy động tử cung trưởng thành của cô, truyền khoái cảm vào cơ thể cô. 

Niềm khoái cảm vô tận ùa vào não cô vốn đã khao khát cao trào từ lâu, như thể một con cặc lớn đã xâm nhập vào tâm trí cô và khuấy động não cô một cách điên cuồng. 

"彁❤咿咿咿咿~~~"

Ý thức của cô bị xé nát bởi cơn bão khoái cảm do con cặc lớn mang đến, và cô không thể kiểm soát được hành vi của mình nữa. Cô hét lên một tiếng trơ ​​trẽn như một con thú cái, nước dãi chảy dài xuống khóe miệng, qua chiếc cằm cong duyên dáng và nhỏ giọt vào tinh dịch dưới chân cô. 

"Cảm giác thật sướng! Cuối cùng nó lại được đưa vào! Lúc đầu tôi không muốn nói, tôi không muốn nói! Nhưng tôi muốn con cặc to quá! Thật xấu hổ đến mức tôi gần như không thể cao trào. Hmm❤~ Di chuyển con cặc to hết mức có thể, làm rối tung cái lồn to của tôi!"

Bất cứ khi nào những lời tục tĩu xuất hiện từ ý thức hỗn loạn của cô, chúng sẽ trực tiếp biến thành lời nói mà không cần suy nghĩ và bật ra khỏi miệng cô một cách rõ ràng. 

Lời thú nhận này đã tiếp thêm sức sống cho Sở Viên đang đụ cô, cơ bắp săn chắc dưới làn da mềm mại của Lưu Nguyệt Anh và âm đạo tham lam tiếp tục co bóp và kẹp chặt con cặc to lớn của anh đã mang lại cho anh niềm khoái cảm vô song. 

Vì vậy, anh đã thêm lực đẩy mạnh vào khuấy động, cho phép con cặc lớn ra vào lồn mẹ từ nhiều góc độ khác nhau, cho phép quan hệ tình dục mẹ con vốn bị gián đoạn kéo dài đạt đến cao trào ngay khi nó bắt đầu lại. 

"Lồn của tôi đang xuất tinh! Con điếm hôi hám đã phản bội con trai mình vì con cặc lớn cuối cùng cũng có thể xuất tinh! Cảm giác thật sướng ❤彁咿咿咿~~~"

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sự kết nối giữa con cặc khổng lồ của Shota và lồn của người phụ nữ trưởng thành, đồng thời một dòng nước màu vàng tươi phun ra từ lỗ niệu đạo của người mẹ - cô ấy bị sốc trước cơn cực khoái mãnh liệt đến mức không tự chủ được! 

Mặc dù Lưu Nguyệt Anh đã đạt đến cao trào, nhưng các mạch máu của Sở Viên vẫn nổi lên và dương vật khổng lồ tràn ngập ham muốn của anh ta vẫn chưa được thỏa mãn. 

Với một cú đá của hai bắp chân, anh dễ dàng trèo lên cơ thể mảnh khảnh đang run lên trong cơn cực khoái của mẹ, ôm lấy vòng eo rắn nước mảnh mai đầy mê hoặc của mẹ, dùng chân giẫm lên mông mẹ và di chuyển lên xuống. Con cặc to lớn của anh ấy đột ngột nhô lên và rơi xuống, anh ấy tiếp tục đụ mẹ mình đến mức tối đa, tận hưởng cái lồn không ngừng co thắt trong khi phun ra mật ngọt cực khoái. 

Shota trẻ tuổi đã dùng hết sức lực và sức nặng của mình để đụ cô, điều này không nên coi thường. Mỗi khi con cặc lớn lao xuống mạnh mẽ, cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh sẽ rung chuyển. 

Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái nên chỉ dựa vào bản năng của cơ thể để giữ thăng bằng. Điều này không hề dễ dàng với một bà mẹ hiếm khi đi giày cao gót 10cm như vậy. 

Bất cứ khi nào con cặc to lớn của Sở Viên rơi xuống cùng với sức nặng của cơ thể anh, mẹ anh sẽ đi giày cao gót vài bước để lấy lại thăng bằng. 

Gót chân mảnh mai giẫm lên sàn nhà dính đầy hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng, khiến hỗn hợp tục tĩu bắn tung tóe khắp nơi, đồng thời phát ra âm thanh buồn tẻ. 

Vì vậy, trong khi Tiểu Trịnh Thái đang bị đụ một cách thô bạo, Lưu Nguyệt Anh đã vô thức dùng đôi giày cao gót dưới chân mình để chơi một bản nhạc khiêu vũ đầy dục vọng và mùi tinh dịch. 

Mu bàn chân trần mang tất và giày cao gót của cô cũng dính đầy hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tục tĩu, đồng thời một lượng lớn chất lỏng tục tĩu chảy dọc theo bề mặt mịn màng của đôi giày cao gót, khiến cho đôi chân cao gót trông kiêu hãnh và kinh hãi này có một bầu không khí sa đọa và dâm đãng. 

"Dì dâm đãng! Địt chết cô! Địt chết cô! Cô dâm đãng!"

Dưới sự làm tình không ngừng nghỉ của Chu Nguyên, người phụ nữ trưởng thành dưới háng anh giống như một chiếc xe thể thao cao cấp mất lái, lùi rồi tiến, lái chậm và không mục đích trong "vũng tinh dịch". 

"Ôi 齁齁齁遁❤~Địt tôi đi, địt tôi đi! Địt tôi đi! Địt tôi chết đi, con điếm đã phản bội con trai tôi❤~Tôi lại sắp lên đỉnh rồi!"

"Tôi sắp bị con cặc to yêu thích của mình đụ cho đến khi đạt cực khoái liên tục! Oh ồ ồ ❤~ Con cặc to mà tôi có được do lừa dối chồng và con trai tôi quá mạnh! Con trai tôi hoàn toàn là kẻ thua cuộc, nó không thể sánh được với con cặc lớn!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Lưu Nguyệt Anh, người tiếp tục bị đụ sau khi đạt đến cao trào, đang chìm trong ham muốn xác thịt vô tận. Cô lần lượt nói những lời tục tĩu. Trong trạng thái bất tỉnh, cô trút những suy nghĩ nội tâm chân thực và bẩn thỉu của mình tới Shota, con cặc to lớn yêu thích của cô, người đang nỗ lực để đụ cô. 

"Dì dâm đãng! Cô chính là như vậy đấy! Con điếm tốt nhất có thể từ bỏ bất cứ thứ gì chỉ cần có một con cặc lớn!"

Chu Nguyên buông eo cô ra, chính xác nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô từ phía sau, giống như nắm dây cương ngựa. 

"Đau quá! Cảm giác thật dễ chịu! Wow! Wow❤~"

Trong khi quy đầu xâm nhập mạnh mẽ vào tử cung, Chu Nguyên nắm lấy núm vú của con đĩ cái dưới háng mình và kéo chúng sang hai bên, khiến cô vừa đau đớn vừa khoái cảm. 

Cơn đau dữ dội khiến Lưu Nguyệt Anh tỉnh lại. Vừa tỉnh dậy, cô phát hiện ngực mình đang bị đứa con trai yêu quý của mình dùng một con cặc to kéo một cách thô bạo. Điều tệ hơn nữa là ở phần dưới cơ thể cô, khoái cảm còn hỗn loạn hơn cả nỗi đau đang tràn ngập cơ thể cô. 

"Dì dâm đãng, nhìn xuống xem bên dưới lồn của dì có gì!"

Sở Viên cũng nhận thấy cô đã tỉnh lại và nhắc nhở cô bằng giọng điệu ác ý. 

Lưu Nhạc Anh theo bản năng cúi đầu, mới phát hiện bức ảnh hạnh phúc của một gia đình ba người ở ngay phía dưới âm hộ của cô - cô không biết mình đã bế con trai đến bàn cạnh giường ngủ từ lúc nào. 

Bức ảnh quay mặt về nơi cô và con trai quan hệ tình dục. Khi con trai cô đụ cô bằng một con cặc to, tinh dịch của cô đã bắn tung tóe lên khung ảnh. Chồng cô Sở Nam Hoa và cô trong ảnh cũng bị dính vài giọt trên mặt. 

Trong bức ảnh lúc này, đôi mắt tươi cười của đứa con trai duy nhất chưa bị ô uế dường như đang nhìn chằm chằm vào sự sa đọa vô liêm sỉ của cô. 

Điều này khiến cô càng xấu hổ hơn, đồng thời, một ngọn lửa nóng bỏng bốc lên ở bụng dưới. 

"Thế nào? Bạn có cảm thấy thoải mái khi bị một con cặc to lừa đảo đụ trước mặt con trai mình không?"

"Thoải mái❤~Thoải mái quá ❤~ Con cặc to, đụ tôi nhanh, đụ tôi thật mạnh, dùng con cặc to lừa dối yêu thích của dì tôi để đụ mẹ nóng bỏng của hắn đến chết❤~"

Sở Uyên vốn tưởng rằng Liễu Duyệt Ảnh sẽ đỏ mặt xấu hổ khi bản tính mẫu tử của mình bị khơi dậy, nhưng không ngờ rằng cô sẽ hoàn toàn buông bỏ gánh nặng tâm lý của mình và trơ trẽn phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

"Cô dâm đãng! Đồ vợ khốn nạn! Cô thật dâm đãng!"

Sở Viên đút con cặc to của mình vào lồn Liễu Nhạc Anh, đầu con cặc to run rẩy dữ dội vào thành tử cung. 

“Dì chỉ gợi cảm với con thôi, con cặc to ❤~ Con cặc nhỏ của con trai tôi cũng vô dụng như của bố, cả cha lẫn con đều không thể cho tôi hạnh phúc tình dục❤~”

"Hai người bọn họ kết hợp với nhau không bằng tĩnh mạch trên con cặc to lớn này❤, không bằng nếp gấp trên bìu của anh❤~ Họ không xứng đáng để tôi sừng sỏ❤~"

"Chỉ có con cặc to lừa dối này mới có thể khiến dì đĩ điếm của tôi hứng tình như vậy. Chỉ có em, em bé có con cặc to mới là người được dì yêu thích nhất❤~"

"Dì là con điếm nhỏ của ngươi❤~ Tôi không muốn chồng hay con trai tôi nữa. Dì chỉ muốn con cặc lớn của ngươi thôi ❤~ Ah ❤~ Con gà trống, con cặc, con cặc❤ con gà trống lớn ~ Địt con đĩ của ngươi đến chết, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤~"

Lúc này, Chu Nguyên cảm thấy mình đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ dưới háng mình và thuần hóa cô thành nữ thú dâm đãng của riêng mình. 

Niềm vui tâm lý khi chinh phục đạt đến đỉnh điểm cùng với niềm vui thể xác. Tinh dịch của anh đã phóng ra, lần xuất tinh thứ hai đêm nay còn bạo lực hơn lần đầu tiên, đưa tinh dịch màu trắng đặc đặc vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành dưới háng anh. 

“彁咿咿咿❤~Tôi đang xuất tinh❤~Tôi sắp xuất tinh lần nữa❤~Tôi đã bị con cặc to đụ cho đến khi lên đỉnh liên tục~Oh❤彁齁齁遁~”

Trong miệng phát ra một tiếng thét dâm đãng kéo dài, tử cung của Lưu Nhạc Anh bắt đầu co giật dữ dội, bắn tung tóe một lượng lớn chất lỏng, vô tình phun lên bức ảnh gia đình đối diện nơi hai người quan hệ, tạo ra một bộ lọc trong suốt và hơi đục trên bức ảnh. 

Quá trình xuất tinh tiếp tục, và đỉnh điểm của Lưu Nguyệt Anh do tinh dịch nóng chảy vào thành tử cung vẫn tiếp tục. 

Phải đến vài phút sau, cô lại một lần nữa chứa đầy tinh dịch từ con cặc to lớn của con trai vào bụng dưa hấu, và dương vật đã phóng ra tia tinh dịch cuối cùng rút ra khỏi lồn cô. 

Tử cung của cô, vốn đã bị co thắt đến mức nhói lên vì cao trào, cuối cùng cũng có cơ hội để thở. Cô lấy lại bình tĩnh sau cơn co thắt cuối cùng ép ra một dòng tinh dịch đặc quánh. 

Tinh dịch đặc quánh bị ép ra đã nhấn chìm hoàn toàn bức chân dung gia đình của một gia đình ba người, bao phủ lên đó một lớp dày đặc màu trắng đục. 

Trong ảnh, thân hình Sở Nam Hoa và Sở Nguyên hoàn toàn không rõ ràng. Chỉ có điều Lưu Nhạc Anh trên người tinh dịch càng thưa thớt, khó có thể nhìn ra được hình dáng. 

Nhưng nụ cười dịu dàng đó, dưới bộ lọc tinh dịch, dù nhìn thế nào cũng có khí chất tục tĩu và dâm đãng. 

Liễu Nhạc Anh hoàn toàn không quan tâm. Cô chỉ đắm chìm trong sự im lặng hiếm hoi sau khi đạt cực khoái, cảm nhận tinh dịch của con cặc to lớn của người yêu đang nhẹ nhàng chứa đựng trong bụng cô. 

"Dì hỗn xược ~" Chu Nguyên nhẹ nhàng gọi, chỉ sau mười giây yếu đuối, dương vật to lớn của hắn lại cương cứng, áp vào lưng Lưu Nhạc Anh. 

"Em yêu, em có muốn tiếp tục chơi trò chơi gia đình không?"

“Mẹ, mẹ không muốn chơi à?”

"Ừ..." Liễu Nhạc Anh ngồi xuống bên giường, để anh đỡ cô xuống, "Mẹ ơi, con nói thật đi, con có thể hứa với mẹ là đừng tức giận được không?"

"Mẹ, nói cho con biết, con không tức giận."

Chu Nguyên dựa vào mẹ, vuốt ve cái bụng dưa hấu do chính tay mình tạo ra. 

Chiếc tất trên bụng bị cái bụng căng phồng kéo dãn ra, biến thành một lớp mỏng. Màu sắc nhạt hơn những phần khác và dường như nó có thể bị tách ra bất cứ lúc nào.

"Con à, mặc dù mẹ rất phấn khích khi con yêu cầu mẹ nói những lời đó nhưng thực ra mẹ lại không thích nói như vậy. Con hiểu không?"

"Tại sao?"

“Vì mẹ yêu con nên mẹ nghĩ những lời nói đó có thể khiến con tổn thương, mẹ sẽ khó chịu”.

“Nhưng mẹ à, con không sao đâu.”

“Nhưng mẹ sẽ tự trách mình…”

Liễu Nhạc Anh đặt tay lên đầu Sở Uyên, nhẹ nhàng vuốt ve. Do hoạt động tình dục bạo lực vừa rồi, tóc anh đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Mẹ bây giờ nhớ lại lời mẹ vừa nói, trong lòng cảm thấy sợ hãi, không để ý đến ý kiến ​​của con, đuổi con đi. Mẹ đã làm tổn thương con một lần, mẹ thật sự không muốn gặp lại bảo bối vì mẹ buồn."

"Được rồi, sau này tôi sẽ không để mẹ tôi nói những lời như vậy."

"Con ngoan quá ❤~" Mẹ ôm mặt con và hôn thật mạnh lên môi con. 

"Tôi sẽ không gọi mẹ tôi là con đĩ hay con khốn nữa." Chu Nguyên lại nói.

"Tại sao? Bé con không thích la hét như vậy sao? Chỉ cần bé thích thì mẹ mắng bao nhiêu cũng không sao, còn..."

“Và cái gì?”

"Và mẹ cũng thích bé kêu như thế này. Mỗi lần bị con cặc to của bé đụ mạnh, nghe thấy bé chửi bới, coi thường mẹ, mẹ sẽ càng hưng phấn và thoải mái hơn❤~"

"Mẹ tôi cũng thích những đứa bé thô lỗ trên giường ❤. Sau này con bé có thể nói những lời thô tục hơn với mẹ khi quan hệ không? Nghĩ đến đứa bé như vậy, mẹ không khỏi ứa nước ~"

"Mẹ đĩ điếm!" Con cặc của Chu Nguyên vừa nói vừa nhảy dựng lên, đập vào cái bụng dưa hấu đang căng phồng của cô. "Mẹ ơi, con hỏi mẹ một câu cuối cùng, mẹ thích Tiểu Viễn với con cặc to bây giờ hay thích Tiểu Viễn với con gà trống già chưa lớn?"

"Câu hỏi kỳ lạ của bạn là gì? Không phải tất cả chúng ta đều là cùng một người sao?"

"Nhưng con đã khác trước rồi ~ Mẹ ơi, mẹ thích cái nào hơn à?"

“Ừ…” Mẹ trầm ngâm, “Nếu phải nói thì mẹ thích đứa bé hiện tại hơn.”

"Tại sao? Có phải vì mẹ thích gà trống hơn không?"

"Con quỷ nhỏ này!" Mẹ tức giận chỉ ngón tay trỏ vào trán anh: “Bởi vì dù em bé có thay đổi thế nào thì tình cảm của mẹ dành cho con cũng không thay đổi, nên dù khi nào bé hỏi câu này, mẹ cũng sẽ trả lời rằng mẹ thích bé Tiểu Viễn đang ở bên mẹ hơn. Điều này không liên quan gì đến chiều cao, độ béo hay kích thước dương vật của bé.”

"Mẹ..."

Đây không phải là câu trả lời đầy dục vọng mà Sở Viên mong đợi, nhưng nó mang lại cho anh cảm giác ổn định.

Loại niềm tin này cho dù thế giới bên ngoài nhìn nhận bản thân như thế nào thì vẫn có một người kiên quyết khẳng định giá trị của bản thân và coi mình như báu vật, điều đó vô cùng quý giá. 

Dù trong lòng anh biết rất rõ đây là tình yêu không thuộc về mình và bị anh đánh cắp xuyên thời gian và không gian, nhưng anh vẫn sẵn sàng chìm đắm trong tình yêu dịu dàng vô hạn này. 

"Mẹ ơi, bụng mẹ đầy hơi phải không? Có cần con giúp mẹ hút tinh trùng không?" 

Sau khi nhận được tình mẫu tử tràn đầy từ mẹ, lương tâm Chu Nguyên lại bắt đầu cảm thấy có lỗi với bà.

“Chà, con cặc to của bé cứng quá phải không?” Mẹ liếc nhìn đống bừa bộn dưới đất, bất đắc dĩ cười: “Lần này chúng ta không cần đi vệ sinh.”

Mặt đất phủ đầy tinh dịch, mật ong và nước tiểu không tự chủ được của mẹ. Thực sự không cần phải đi vệ sinh để tống tinh dịch ra ngoài. 

Sở Uyên gật đầu, bảo mẹ nằm nghiêng trên giường, nhấc chân trái lên, còn cậu thì dang chân phải của mẹ.

Dùng một tay giữ chân trái đang giơ lên ​​của mẹ, anh dùng tay ấn con cặc cương cứng gần 90 độ của mình và nhắm vào lỗ âm đạo ướt át của mẹ. 

Thân dưới duỗi thẳng, hai tinh hoàn lướt qua miếng đệm đùi mềm mại và săn chắc nâng đỡ cặp mông nhỏ nhắn của anh, và gã khổng lồ hùng vĩ dưới háng anh đã bị xuyên thủng hoàn toàn. 

Lồn mẹ anh luôn luôn mở rộng cho anh. Ngoại trừ một số lực cản không đáng kể ở lối vào tử cung, mỗi lần anh đụ cô đều vô cùng êm ái. 

"À❤~"

Người mẹ cũng nghiện sự xâm nhập của con trai, không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ đĩ ~ Con đĩ loạn luân của mẹ thật chân thực và thú vị ~"

Sau khi cặc của anh đã được âm hộ của mẹ cho vào, anh không cần phải dùng tay ấn vào nó nữa. Anh ôm lấy đùi trái đang giơ cao của mẹ bằng cả hai tay, xoa xoa má, tất và chân như một cách làm tình.

"Con yêu ❤~ Con cặc to của mẹ ❤~ Mẹ muốn con thô bạo❤~ Địt mẹ con đĩ của con đến chết!"

"Đồ khốn nạn! Vừa mới đạt cực khoái, bây giờ lại cầu xin một con cặc to để đụ tôi! Bộ dáng như thế này, đáng bị đụ!" 

Chu Nguyên chuyển sang tư thế thuận tiện cho việc tác dụng lực, dùng đầu gối và bắp chân chống đỡ cơ thể, để mông tách ra khỏi miếng đệm đùi. 

Rút cặc to ra, tống ra một ít tinh dịch tích trữ trong bụng mẹ rồi dùng thắt lưng đẩy cặc to vào trong lồn mẹ với một động lực mãnh liệt như một viên đạn đại bác.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Con đĩ! Con khốn! Mẹ kiếp, kẻ đáng bị đụ! Nhìn mặt mày ngu như lợn nái động dục! Ta sẽ đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

"Uh-huh ~ Mẹ xin lỗi con yêu❤, mẹ xin lỗi ~" Mẹ trợn mắt và hét lớn, "Con cặc to của con thật mạnh mẽ và mạnh mẽ❤~ Mẹ không thể kiềm chế được biểu cảm của mình chút nào ❤~ Cảm giác thật sướng ~ Oh ❤~ Tinh hoàn to chạm vào âm vật của mẹ! Em yêu, sao em có thể địt mẹ giỏi như vậy❤~ Em có thể địt mẹ giỏi như vậy~"

Sở Viên đụ cô một cách thô bạo, hai tinh hoàn của anh lắc lư theo chuyển động của anh, kéo bìu qua lại trên đôi chân đầy dục vọng của mẹ anh được quấn trong đôi tất mịn màng, thêm một chút vuốt ve nhẹ nhàng tinh tế cho cuộc ân ái cuồng nhiệt giữa hai người.

Mỗi khi hai người giao hợp sâu và cơ thể va chạm dữ dội, hai tinh hoàn giống như những võ sĩ chuyển động nhanh, hung ác đánh vào da thịt trưởng thành của người mẹ.

Theo sự thay đổi trong động tác, những nơi mà tinh hoàn được tát mỗi lần mỗi khác, nhưng không thể nghi ngờ rằng đó là những bộ phận nhạy cảm mà khả năng phòng vệ của mẹ yếu, đẩy mẹ phải leo lên đỉnh khoái cảm cao hơn.

Sở Uyên ôm chặt lấy đùi mẹ mang tất, cặp mông nhỏ nhắn không ngừng co giật, thỉnh thoảng lại rút hoàn toàn con cặc to lớn của mình ra, phóng ra một dòng tinh dịch để giảm bớt gánh nặng cho tử cung của mẹ.

Cuộc làm tình cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như vậy kéo dài hơn mười phút, cho đến khi cơ chân của Chu Nguyên đau nhức, bụng mẹ hoàn toàn trở lại phẳng lì, cô có thể nhìn thấy chỗ phình ra khi con cặc to lớn của anh đâm sâu. 

"Con cặc to con ơi, con thật mạnh mẽ❤~ Khác với lần trước khi con xuất tinh trong một hơi ~ Cảm giác thật tuyệt khi xuất tinh từ từ trong khi bị đụ ~ Ohhhhh❤~ Thành tử cung thấm tinh trùng nhạy cảm quá ~ Con cặc to quá ❤~ Tử cung của mẹ sắp bị biến dạng bởi đầu rùa to của con rồi ~ 遁OOOOOO❤ Con ơi, con lại làm mẹ xuất tinh rồi ~"

Thân dưới của Chu Nguyên từ lâu đã ướt đẫm tinh dịch đặc quánh do mẹ anh phun ra, bây giờ lại ướt đẫm một lớp mật ong cực khoái. 

Rút con cặc lớn ra, Chu Nguyên nằm sang một bên thở hổn hển. Anh chưa lên đỉnh nhưng anh đã quá mệt mỏi để có thể chịu đựng được nữa.

Thật không dễ dàng để cơ thể nhỏ bé của anh ấy có thể chạy nước rút và dùng hết sức lực để đụ âm hộ của anh ấy trong hơn mười phút, chưa kể trước đó anh ấy đã tập thể dục vất vả trong một thời gian dài. 

"Em yêu❤~ Em có mệt không? Bây giờ là lúc thay đổi mẹ để con cảm thấy dễ chịu hơn rồi ❤~"

Sau vài phút, mẹ anh, người đã trợn mắt sau khi bị anh đụ, cũng hồi phục sau cơn cao trào.

Sau khi mẹ anh để lại một vết son mỏng manh trên cổ anh bằng đôi môi đỏ mọng, bà ngồi xổm lên người anh và nhét con cặc to lớn không hề yếu ớt của anh vào cái lồn loạn luân cuồng nhiệt vẫn còn dư vị cực khoái. 

"Hmm❤~ Con yêu, dù con cặc lớn của con có xuất hiện khi nào cũng có thể làm mẹ thoải mái lắm ~ah❤~"

Sau khi con cặc khổng lồ dưới háng đã bị mẹ nghiện khoái cảm tình dục nuốt chửng hoàn toàn, Sở Uyên đột nhiên hỏi: "Mẹ, sau đêm nay, mẹ sẽ không đuổi con đi như lần trước nữa phải không?"

"Làm sao có thể được? Con yêu❤~Mẹ yêu con cặc to này đến chết mất~Mẹ không thể sống thiếu nó❤~Mẹ nóng lòng muốn nhét con cặc to của con trai quý giá của mình vào lồn loạn luân của mẹ mẹ 24 giờ một ngày, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Anh vẫn còn nhớ à? Mẹ nói lần trước mẹ muốn làm tình nhân của con. Thực ra đó là sự thật. Tôi thực sự đã nghĩ như vậy vào thời điểm đó. Ai biết được vì sao ngày hôm sau ta lại mất trí, nhất quyết đuổi ngươi đi..."

“Nhưng mẹ bây giờ đã khác. Mẹ phát hiện ra mình là một con đĩ thích quan hệ với con trai mình có tinh ranh lớn❤Nghiện loạn luân ~ Lần này quan hệ tình dục với con không phải là sự bốc đồng mà là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng của mẹ ~"

"Vì vậy, người yêu vòi nước lớn, xin hãy quên người mẹ ngu ngốc đó đi trước đó ~ Hãy để bà chủ loạn luân đĩ điếm của bạn dùng âm hộ nhỏ của mình để phục vụ con cặc lớn của bạn❤, được ~"

Người mẹ dùng âm đạo của mình để sử dụng con cặc to lớn của Chu Nguyên với những động tác rất nhỏ nhưng khoái cảm xuất thần vẫn khiến cô phun ra một lượng lớn dịch âm đạo không thể kiểm soát. 

“Nhưng mẹ ơi, con không muốn mẹ làm tình nhân của con nữa…”

Mẹ sững sờ một lúc rồi nhanh chóng di chuyển con cặc to lớn kia, dùng những nếp gấp trong âm đạo xoa xoa rãnh vành và quy đầu to. 

“Đúng vậy, mẹ bây giờ là nô lệ và hầu gái của chủ nhân con trai mình ❤, làm sao có tư cách làm tình nhân của chủ nhân với một con cặc lớn?” cô ấy nói với một nụ cười. 

"Không!"

Không hài lòng với thái độ vui tươi và phù phiếm của mẹ, Sở Viên dùng lực đẩy mạnh lưng và bất ngờ đụ mẹ mình cho đến khi mắt bà trợn ngược. 

Cùng với nụ cười không hề tắt trên khuôn mặt, cô ấy trông giống như một người phụ nữ dâm đãng bị đụ cho đến khi mỉm cười. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤~ Em ơi, em còn sức nữa không? Con có muốn tiếp tục đụ mẹ thật mạnh không?"

Sau khi mẹ anh bình phục, bà hưng phấn cúi xuống hôn lên cổ anh, để lại hàng loạt vết son trên đó. 

“Mẹ ơi, con muốn cưới mẹ, mẹ có thể làm vợ con được không?”

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu bao nhiêu tuổi rồi? Hơn nữa, hai mẹ con cũng không thể lấy được giấy đăng ký kết hôn…”

Nụ hôn của mẹ truyền xuống ngực Sở Uyên, mẹ chăm chú liếm núm vú mỏng manh của anh. Cô rõ ràng chỉ coi những lời nói của anh là những lời trẻ con như "Lớn lên con muốn cưới mẹ" và không coi trọng chúng.

"Đó không phải là điều cậu đang nói đến!" 

Sở Uyên tức giận liên tục đẩy eo hắn, khiến miệng mẹ hắn há to, chiếc lưỡi đang liếm núm vú của bà siết chặt lại, một lượng lớn nước bọt từ đầu lưỡi chảy ra. 

"Con đĩ này! Tại sao bạn không lắng nghe khi tôi nói chuyện đàng hoàng với bạn?"

"彁咿咿咿咿❤~Anh xin lỗi, anh yêu ❤~Mẹ biết anh sai rồi ~ Anh chồng to con ❤Đừng đụ em nữa, cơ thể vợ anh sẽ bị em làm mềm mất ~"

"Anh gọi tôi là gì?"

"Chồng❤~Chồng bé❤~Ông chồng to con❤~Anh có thích con vợ đĩ của anh gọi anh như vậy không~"

"Cái lồn hôi quá! Con là chồng của bố, vậy bố là ai?”

“Ai thèm quan tâm đến tên vô dụng đó ~ Con cặc của hắn không bằng một nửa ông chồng quý giá của mẹ tôi ~ Độ bền và số lần xuất tinh không thể so sánh được với ông chồng cặc to ❤~ Mẹ chỉ muốn hoàn thành thủ tục ly hôn với hắn thật nhanh để có thể cưới được ông chồng cặc to càng sớm càng tốt ~”

Vừa đỡ cơ thể, người mẹ vừa cho đứa con trai quý giá bên dưới đủ không gian để dùng sức đụ cô, vừa nói những lời tục tĩu để lấy lòng chồng bằng con cặc to, cả người run lên vì an ủi.

“Mẹ ơi, chúng ta hãy tổ chức đám cưới nhé?” 

"Được rồi được rồi❤~ Ngày mai mẹ sẽ đi mua váy cưới ~ Hãy để chồng tôi đụ cô vợ nóng bỏng của tôi trong bộ váy cưới❤~"

"Không phải ngày mai, chúng ta còn phải tìm nhân chứng."

"À? Không thể ổn nếu chỉ có hai chúng ta sao? Ôi❤~ Chồng yêu ơi, hãy chậm lại thôi~"

"Không, hai người bí mật kết hôn để làm gì? Tôi muốn người khác thấy tôi và mẹ tôi hạnh phúc như thế nào khi chúng tôi kết hôn”.

Chu Nguyên nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn treo lơ lửng của mẹ mình đang run rẩy dưới sự làm tình của anh. Anh mở miệng ngậm một trong những núm vú hồng hào cương cứng vào miệng, mút nó một cách ám ảnh qua chiếc tất. 

"Đúng vậy, nhưng con trai yêu quý của ta, chồng của ta❤~ Loạn luân giữa mẹ con là chuyện chỉ có thể thực hiện một cách bí mật. Nếu bạn tìm thấy người khác, bạn sẽ không truyền bá về chúng tôi chứ? Uhhhhhhhhhh~ Con yêu, được bú mẹ như thế này thật sướng quá ❤~"

"Không sao đâu, chúng ta có thể tìm thấy Irina. Cô ấy biết về mối quan hệ của chúng tôi và là nô lệ tình dục của tôi. Cô ấy sẽ không bao giờ dám nói ra điều đó." 

Thay đổi núm vú, Chu Nguyên tiếp tục mút và liếm.

“❤Ồ ồ ồ ồ ~ Chồng cắn, cắn đầu vú của mẹ ~ Đầu vú nóng bỏng của mẹ thật muốn được chồng quý giá của em cắn ~”

Sở Uyên dùng răng hổ nhỏ cắn núm vú của mẹ, khẽ kéo, chửi: “Con khốn hôi hám! Chồng tôi đang nói với bạn điều gì đó nghiêm trọng! Cậu chỉ biết thể hiện thôi!"

"Ồ ồ ồ ồ ❤~ Người vợ gợi cảm biết lỗi của mình ~ Nhưng chồng ơi, người vợ gợi cảm không thích người phụ nữ đó và không muốn cô ấy đến dự đám cưới của chúng ta ~"

"Tại sao? Bởi vì cô ấy là tình nhân, bởi vì bố đã ly hôn anh vì cô ấy?”

“Đúng vậy, là bởi vì ~ con mụ đó dám cướp đi người chồng tốt của tôi. Tôi sẽ ghét cô ấy mãi mãi~"

"Thì ra mẹ, mẹ vẫn còn tình cảm với bố..." Sở Uyên có chút thất vọng. 

"Cục cưng, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Mẹ đang nói về con ~ Con là người chồng tốt của con với một con cu to, hiện đang loạn luân với mẹ và cái lồn của mẹ ❤~ Không phải là ông bố vô dụng của con ~"

"Con đĩ! Con khốn! Nếu dám trêu chọc chồng mình, hãy xem tôi trừng phạt bạn bằng con cặc to lớn của tôi như thế nào!"

Trò đùa của bà mẹ đã thành công, bà bật ra một tiếng cười man rợ, lật người ôm con trai nằm xuống để người chồng yêu dấu của mình với con cặc to lớn có thể đụ mặt vào cái lồn ướt át của bà trong tư thế đàn ông trên đàn bà. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Chu Nguyên dùng tứ chi chống đỡ cơ thể, rút con cặc to ra đến cực hạn, chỉ để lại phần trước quy đầu trong miệng lồn. 

Sau đó, anh thả lỏng tứ chi, lúc cơ thể ngã xuống, anh thẳng người, để con cặc to như thép của mình thọc thẳng vào trong lồn mẹ. 

Khi con cặc lớn xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, thân hình nhỏ bé của nó cũng rơi xuống trên làn da mềm mại của mẹ, phát ra tiếng vỗ tay giòn giã. 

Anh ta cứ lặp đi lặp lại hành động này, dương vật khổng lồ liên tục rơi xuống như một chiếc búa nặng. 

Mỗi lần đều có âm thanh va chạm vật lý trầm đục phát ra từ sâu bên trong cơ thể người mẹ. Với sự trợ giúp của trọng lượng cơ thể rơi tự do, âm hộ và tử cung của người mẹ đã bị biến dạng. 

"Aahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Anh có biết mình sai không? Sau này còn dám tái phạm nữa không?"

"Tôi biết tôi sai, tôi biết tôi sai! Vợ ơi, anh biết anh sai rồi em ơi, hãy tha thứ cho anh nhé~"

Sau đó Sở Viên mới khịt mũi và dừng cuộc làm tình tàn bạo, đặt con cặc to lớn của mình vào cái lỗ vẫn đang co giật để làm ấm nó. 

“Vì mẹ, mẹ không thích tiểu bạch nô của con nên chúng ta phải tìm người khác, nhưng ngoài cô ấy ra thì còn có thể tìm ai nữa?”

"Sao cậu không để dì Lin đến? Mẹ kể cho mẹ nghe về chuyện của hai chúng ta.” Mẹ dùng tay vuốt ve phần bụng dưới đang nhô ra khỏi con cặc to lớn. 

Cặc Sở Uyên có thể cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng của mẹ qua bụng mình, hắn thoải mái nheo mắt lại: “Dì Lâm có biết không? Cô ấy thậm chí còn biết về giới tính của chúng tôi?”

"Ngươi nghĩ thế nào, tiểu tử này? Tại sao mẹ tôi lại tùy tiện nói như vậy?”

"Vậy dì Lin cũng không thể làm được."

"Tại sao?"

“Bởi vì tôi muốn làm tình với mẹ nhiều như mong muốn trong đám cưới, đồng thời tôi cũng muốn chụp thật nhiều ảnh tục tĩu. Nhân tiện, từ nay trở đi, ảnh gia đình và những bức ảnh khác không được phép mang vào nhà. Chỉ những bức ảnh chụp tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục mới được phép."

"Tiểu biến thái, ngươi muốn biến nhà của chúng ta thành sào huyệt của ngươi?"

"Ừ!" Sở Viễn Thiên không biết xấu hổ gật đầu: "Tôi còn chưa nghĩ tới điều gì khác, nhưng trong phòng ngủ nhất định phải có ảnh cưới mẹ tôi quỳ gối hôn con cặc to của tôi!"

“Vậy dì Lâm của con thực sự không thể làm nhân chứng như vậy được…” Mẹ bất lực mỉm cười. 

"Không nhất thiết. Nếu ngươi có thể biến dì Lâm thành nô lệ tình dục của ta thì không thành vấn đề."

"Con khốn này, sao con còn có ý định với dì Lin của con vậy?"

"Mẹ có thấy khó chịu không? Tôi đã muốn đụ dì Lin từ lâu rồi. Và chắc hẳn cô ấy rất cô đơn sau bao nhiêu năm cô đơn. Con cặc to của tôi chắc chắn có thể thỏa mãn cái lồn trống rỗng và cô đơn của cô ấy. Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

“Vâng, vâng,” mẹ anh lặp lại không lời, “Sự trống rỗng và cô đơn là gì? Tôi thực sự không biết bạn học được những từ kỳ lạ này ở đâu ..."

"Mẹ ơi, con nghiêm túc đấy, mẹ có thể giúp con đụ dì Lin được không? Sau đó, hai người bạn thân nhất của các bạn có thể bị người chồng to lớn của mình đụ cùng nhau, được chứ?"

Nói đến hưng phấn, Chu Nguyên đột nhiên duỗi thẳng eo, dùng quy đầu to đập vào thành tử cung của mẹ.

"À!"

Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" 

Chu Nguyên lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh không thể nghe thấy dục vọng dịu dàng trước đây của Chenghuan trong giọng nói này, chỉ có nỗi đau và sự giằng co thuần khiết. 

"Con à, mẹ không sao đâu..."

Sở Nguyên vừa nhìn thấy nàng nhíu mày, liền biết sẽ không có chuyện gì xảy ra. Anh nhanh chóng đứng dậy và rút con cặc của mình ra, và bàng hoàng khi thấy trên con cặc mình có rất nhiều máu. 

Lúc này cậu mới để ý thấy bàn tay mẹ đang xoa bụng mình. Ban đầu anh tưởng là mẹ anh đang xoa bóp cặc anh ngang bụng bà, nhưng bây giờ có vẻ như bà chỉ đang cố gắng giảm bớt cơn đau. 

"Mẹ, con xin lỗi..."

Anh nhận ra rằng điều này chắc chắn là do cái mà anh gọi là "sự trừng phạt" trước đây. Sự tương thích về thể chất giữa mẹ anh và anh tốt đến mức anh rất phấn khích. 

Anh ta quên mất rằng kích thước dương vật của anh ta có thể được mô tả là đáng sợ. Nếu nó được đặt trên người một người phụ nữ bình thường, chỉ cần đưa nó vào có thể sẽ làm rách âm đạo. 

Và dựa vào sự bao dung của cơ thể mẹ mình, anh hoàn toàn không để ý đến tình cảm của bà, cuối cùng lần này đã làm bà bị thương. 

"Em ơi, đừng buồn. Mẹ thật sự không sao đâu.” Mẹ gượng cười ngồi dậy dùng găng tay sờ vào con cặc to lớn của anh. “Chỉ là cái lồn nhỏ của mẹ có lẽ phải nghỉ ngơi một lát thôi. Trong thời gian này, cô ấy sẽ không thể quan hệ tình dục với con cặc to của em bé..."

"Tôi phải làm sao đây? Con cặc to của con không đụ được lồn tôi thì tôi sẽ không thể xuất tinh thoải mái. Nếu tôi không thể xuất tinh thoải mái, tôi sẽ cảm thấy khó chịu... Nhìn thấy con tôi đau đớn, mẹ tôi sẽ thấy khó chịu ❤~"

"Mẹ, đừng lo lắng, con có thể để Yi——"

Sở Uyên muốn nói Irina có thể là tinh trùng của hắn, để mẹ hắn có thể yên tâm nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên hắn nhận ra mẹ hắn không thích Irina, vì vậy hắn lại nuốt lời, đổi lời: “Con có thể chịu đựng được.”

Liễu Nhạc Anh chú ý đến tâm tư của đứa con trai bé nhỏ, trong lòng vô cùng cảm động. Cô lắc đầu nói: "Làm sao có thể như vậy được? Mẹ làm sao có thể nhẫn tâm nhìn đứa bé có cu to đau đớn? Sao dạo này mẹ không để dì Lin chăm sóc con cặc to của đứa bé cho mẹ? Được chứ?"

"Cô ta cứ xin mẹ mình tinh dịch của đứa bé ~ Vì muốn quá nên sao không để cô ta dùng âm hộ của mình để lấy tinh dịch của đứa bé ~ Tinh dịch của đứa bé có tác dụng kích thích tình dục tốt như vậy ~ Nhất định sẽ biến cô ta thành một con khốn hèn hạ nhất ❤~"

"Thật sao?!" Chu Nguyên không ngờ rằng mẹ anh thực sự sẵn sàng phản bội bạn thân của mình vì anh. 

"Tất nhiên là đúng rồi❤~ Nhưng mà con cặc to tối nay xuất tinh chưa đủ à? Mẹ sợ bây giờ gọi con bé lại cũng muộn rồi. Con ơi, dùng miệng mẹ mà làm thôi ~ được không?"

Vừa nói, cô vừa mím đôi môi đỏ mọng, nhắm vào đôi mắt đang rỉ nước của đứa con trai bé bỏng và hôn thật sâu. 

"Xì ~" Sở Uyên hít một hơi khí lạnh. 

Nụ hôn nồng nàn của mẹ nhanh chóng chuyển thành một cú mút tham lam, hút hết dịch trong niệu đạo của anh, rồi từ từ đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ ra và bắt đầu liếm. 

Đồng thời, đôi tay của mẹ tôi cũng không hề trống rỗng. Một tay cầm lấy thân dày của cây gậy vuốt ve, tay kia cầm hai tinh hoàn đang rũ xuống xoa nhẹ. 

"Chồng tốt❤~ Lưỡi của cô vợ gợi cảm có thoải mái không? Anh còn muốn cô vợ gợi cảm của mình liếm chỗ nào nữa?"

Cái lưỡi nhanh nhẹn không hài lòng với việc chỉ phục vụ cho con mắt to lớn của cô bé. Mẹ lè lưỡi quẹt vào mắt ngựa, liếm từ bên này sang bên kia trong khi xin chỉ dẫn từ ông chồng gà trống lớn của mình. 

"Trứng, con muốn mẹ nghịch ngợm liếm bi của con~"

Chu Nguyên vui mừng đến nỗi giọng nói thay đổi hình dạng. 

Nhắc mới nhớ, lần trước mẹ anh đã hứa với anh là anh có thể đụ cái miệng nhỏ của bà tùy ý, nhưng đêm đó cả hai mẹ con đều tập trung vào việc giao hợp bộ phận sinh dục của họ. 

Thế là phải đến hôm nay con cặc to lớn của anh mới lần đầu tiên được hưởng sự phục vụ của miệng và lưỡi của mẹ. 

"Tôi vâng lời~Con trai và chồng❤~"

Mẹ mỉm cười duyên dáng, cúi đầu xuống và thổi vài hơi nghịch ngợm vào tinh hoàn của mẹ. 

Sau khi thổi, bìu co lại một lúc rồi há miệng dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình chơi đùa với cặp tinh hoàn to vốn luôn tiết ra tinh dịch đặc. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn con khi mẹ liếm."

"Vậy à? Chồng yêu❤~"

Mẹ dùng một tay đỡ giường lên để cơ thể mẹ nằm dễ dàng hơn. 

Tay còn lại đẩy con cặc to sang một bên để không cản tầm nhìn của con trai. 

Đồng thời ngẩng cao đầu, đặt cằm lên tinh hoàn, nhẹ nhàng lắc đầu cọ xát chiếc cằm mịn màng của mình vào tinh hoàn, giống như một con mèo cái đang làm tình. 

Theo quan điểm của Sở Viên, ngoài sự tương phản rõ rệt giữa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh và con cặc to hung dữ bám chặt lấy bà, thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ anh cũng hiện rõ. Chẳng hạn, cặp mông căng mọng mọng nước như trái đào chín của mẹ lúc này cũng lắc lư dữ dội. 

Nếu không phải hắn cân nhắc đến việc hắn đút vào lồn mẹ đã chảy máu thì hắn đã ôm cặp mông đầy đặn đó mà vuốt ve mẹ một lần. 

Nhưng chính cặp mông béo lắc lư đã nhắc nhở anh: “Mẹ ơi, mẹ không thể đụ cái lồn nhỏ của mẹ vì nó đang chảy máu, nhưng lỗ đít của mẹ vẫn ổn chứ?”

"Chồng❤~ Cái lỗ đít của tôi vẫn chưa được đụ ~ Tôi muốn để dành cho đến ngày cưới và dành tặng lần đầu tiên cho chồng tôi với một con cặc lớn ❤~ Tối nay tôi sẽ sử dụng cái miệng và âm hộ nhỏ nhắn nóng bỏng của vợ mình như thế nào? Tôi hứa sẽ rất thoải mái❤~"

Chu Nguyên cảm thấy vui mừng khi nghe tin lỗ đít của mẹ mình vẫn còn mới toanh nên gật đầu nói: "Vậy con vợ dâm đãng nhất định phải dọn dẹp lỗ đít của mình ~"

"Chồng ơi anh tệ quá❤~"

Người mẹ hừ một tiếng rồi lè lưỡi đưa tinh hoàn khổng lồ của con trai vào miệng. 

Tuy nhiên, cô cũng không vội há to miệng ngậm vào mà chỉ dùng đôi môi đầy đặn nhẹ nhàng xoa bóp, thỉnh thoảng lè đầu lưỡi đẩy tinh hoàn lên. 

Sở Uyên cảm thấy không thoải mái khi bị cô trêu chọc, liền túm tóc kéo cô ra, ra lệnh: “Há miệng ra!”

Sau đó anh ấn dương vật to lớn của mình xuống, nhắm vào đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mẹ anh và thọc vào mà không quan tâm. 

Niềm vui ấm áp và ẩm ướt bao trùm quy đầu ngay lập tức, nhưng anh vẫn chưa hài lòng và tiến về phía trước vài bước do khoái cảm thúc đẩy. 

Con cặc to lớn của anh ấy giống như một ngọn giáo mà anh ấy đang cầm. Khi anh kiên quyết tiến về phía trước, nó từng chút một đi vào miệng mẹ anh và xuyên qua cổ họng bà, chỉ để lại một phần nhỏ còn sót lại bên ngoài. 

Nhưng sau tất cả, anh lại thấy thương mẹ mình. Khi thấy vẻ mặt mẹ dần méo mó và biết mẹ đang khó chịu, anh lại nhanh chóng rút lui. 

"Chồng dâm đãng❤~Đừng vội ra ngoài~ Vợ dâm đãng của anh còn nuốt được nữa mà ❤~"

Nhưng mẹ anh lại nở nụ cười nịnh nọt, đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của anh, nhét con cặc to lớn của anh vào trong. 

Mà lần này liền đi thẳng đến cuối cùng, đôi môi dài đỏ mọng của cô thậm chí còn áp lên xương mu của Sở Uyên, cô không ngừng cố gắng tiến về phía trước. 

Hơn nữa, khuôn mặt của người mẹ rõ ràng đỏ bừng, như muốn ngạt thở, nhưng bà vẫn không chịu buông con cặc to lớn của đứa con trai bé bỏng ra. 

Cái lưỡi nhỏ thè ra vẫn co giật, cố gắng lấy lòng bìu và tinh hoàn chưa kịp nuốt vào miệng, như sợ bỏ bê chúng. 

Lần này họng sâu kéo dài rất lâu, mẹ tôi cứ cố gắng nuốt trong suốt quá trình, dùng cổ họng ngoằn ngoèo để mang lại cho con cặc to một khoái cảm khác với âm đạo. 

Mãi cho đến khi đôi tay đang giữ mông Chu Nguyên mất đi sức lực vì thiếu oxy, con cặc to lớn mới có cơ hội rút ra khỏi cái miệng đói khát của cô. 

Vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt người mẹ đang thở hổn hển dần dần rút đi. Bà lau nước miếng ở khóe miệng, ngẩng đầu nhìn con trai đang làm tình, nở nụ cười quyến rũ: "Thế nào? Miệng lỗ của vợ nóng bỏng cũng không kém gì lồn phải không? Chồng có con cặc to đụ tôi có thoải mái không?"

"Thoải mái! Thật thoải mái! Tôi muốn nhiều hơn nữa!"

Chu Nguyên ôm đầu cô, cô ngoan ngoãn mở miệng, để dương vật khổng lồ đầy nước bọt của con trai cô lại lao vào cái miệng dâm đãng của cô và xâm nhập sâu vào cổ họng cô. 

Lần này, Chu Nguyên dùng sức đụ âm hộ của cô, đẩy eo anh lên xuống, đâm qua lại vào cái miệng và cái lỗ dâm đãng của cô. 

Giống như màn làm tình sâu họng thô bạo trong các bộ phim Âu Mỹ, lần nào cô ấy cũng phát ra âm thanh “ho ho ho” từ cổ họng. 

"Vợ đĩ! Mẹ khốn! Con khốn hôi hám thèm gà trống! Một nô lệ tình dục đĩ điếm thậm chí còn bán cả bạn thân của mình để lấy một con cặc lớn! Người chồng quý giá của bạn sắp xuất tinh! Anh ta sẽ lấp đầy thực quản và dạ dày của bạn bằng tinh dịch yêu thích của bạn! Bạn có thích không? Bạn có thích không? Bạn có thích khi tôi xuất tinh vào miệng bạn không? Oh oh oh oh oh ~"

Sở Viên duỗi thẳng eo, thả lỏng tinh trùng, con cặc dài và dày của anh ta đập mạnh, phun ra tinh dịch cực khoái màu trắng sữa mà không hề dè dặt. 

"Bắn chết anh! Bắn chết anh! Con vợ dâm đãng của tên chồng to xác! Con khốn loạn luân, mẹ của con trai tôi! Tôi yêu cái miệng dâm đãng của anh! Anh là con khốn hôi hám sinh ra để tưới tinh dịch! Hãy nuốt hết tinh dịch cho tôi đi! Đây là tinh dịch yêu thích của anh, phải không? Hmm? Mẹ kiếp, mẹ kiếp, chết tiệt!"

Người mẹ bị con cặc lớn bịt miệng không thể nói được, nhưng xét từ nhãn cầu trợn ngược và âm hộ run rẩy phun ra và phun ra, bà rất thích màn thổi kèn và tinh dịch ép buộc của con trai mình. 

Điều đáng tiếc duy nhất là dạ dày của cô không đủ khả năng như tử cung của cô. 

Sau khi đã chứa đầy tinh dịch, tinh dịch đặc quánh từ đứa con trai đầu to của cô tiếp tục tràn vào, cuối cùng nó chỉ có thể trào ra từ miệng và lỗ mũi của cô, nhuộm khắp cơ thể và mái tóc của cô một thứ tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi thối. 

Mái tóc gợn sóng được uốn và nhuộm cẩn thận của cô đã bị tinh dịch làm rối tung, nhưng cô không có thời gian để ý đến nó. 

Bởi vì lần thổi kèn đầu tiên của con trai bà quá hống hách nên bà đã hoàn toàn bất tỉnh với tinh dịch đặc quánh tràn ngập bụng. 

Sau khi Sở Viên Triệu rút con cặc to của mình ra, anh ta định để mẹ mình đi tối nay, cân nhắc rằng ngày mai anh ta sẽ phải đụ cô bạn gái xinh đẹp trưởng thành Lâm Phi Phi của mẹ mình. 

Anh cũng không để ý, chỉ ôm lấy người mẹ đang đầy tinh dịch của mình rồi ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (1)

[Mẹ chồng và con dâu quan hệ tình dục với nhau: Bạn thân nữ ngực to, mông bụ bẫm, xinh đẹp trưởng thành của mẹ nghiện tinh dịch của shota khổng lồ, và bà đưa con dâu trong sáng và thuần khiết của mình cho chủ nhân của con gà trống lớn. Hai người bế con trai/chồng của mình và làm tình say đắm với shota khổng lồ]

Bên ngoài ngôi nhà, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, nhưng không phải ánh nắng ấm áp đã đánh thức Chu Nguyên mà là sự ẩm ướt và dịu dàng bao bọc phần dưới cơ thể anh. 

Anh mở mắt, hơi ngẩng đầu lên, quả nhiên nhìn thấy mẹ mình, Lưu Duyệt Anh đang nằm bên cạnh, hai tay ôm con cặc to và dài của anh, dựng đứng hướng lên trần nhà, trong khi quy đầu hồng hào to lớn của anh đưa vào miệng cô, kéo đường môi gợi cảm của cô thành hình chữ “O”. 

Vì dương vật dày và dài dựng đứng quá cao nên người mẹ kê hai lớp gối dưới người để tạo điều kiện cho con trai quan hệ bằng miệng. Những chiếc gối mềm mại ôm chặt lấy hai bầu ngực thanh tú của cô, ép bộ ngực béo ngậy thành hình dáng quyến rũ và tràn ra hai bên cơ thể cô. 

Mẹ dường như không nhận ra rằng anh đã thức dậy. Bà vẫn đang tập trung chăm sóc quy đầu thơm ngon trong miệng, mút thật mạnh giọt nước đầu tiên do đứa con trai quý giá tiết ra. 

Một giấc mơ ngon đã xua tan đi bao mệt mỏi tích tụ từ cuộc vui không kiềm chế tối qua với mẹ. Làm thế nào cô gái trẻ đầy nghị lực có thể chịu được sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình? 

Anh giơ một chân lên quàng lên cổ mẹ, ấn mạnh vào chiếc cổ thiên nga duyên dáng của bà, buộc mẹ phải nuốt con cặc to vào sâu hơn. 

"Ờ-huh!"

Cuộc tấn công bất ngờ khiến mẹ tôi mất cảnh giác. Chiếc lưỡi nhỏ đang nhàn nhã cuộn tròn gần rãnh vành, đột nhiên cứng đờ, rõ ràng là đang sợ hãi. 

Nhưng khi nhận ra đó là trò đùa của con mình, cô đã bình tĩnh lại và tiếp tục nhẹ nhàng phục vụ con cặc to lớn trong miệng mình. 

Chu Nguyên đưa chân còn lại lên ấn xuống khiến mẹ nuốt sâu hơn. Cổ họng ngọ nguậy kích thích con cặc to lớn của anh, cảm giác thật tuyệt vời. 

Tuy nhiên, mặc dù việc quan hệ tình dục bằng miệng đầy kích thích của mẹ anh rất thoải mái nhưng nó cũng nhắc nhở anh rằng hôm nay có một điểm nhấn khác đang chờ đợi anh, và anh không thể dành toàn bộ sức lực cho mẹ mình. 

Vì vậy, anh nới lỏng hai chân quanh cổ mẹ, dùng hai chân nhỏ giẫm lên xương quai xanh thanh tú của mẹ rồi ấn nhẹ, khiến mẹ phun ra con cặc to lớn của anh. 

Mẹ dường như không muốn buông con cặc loạn luân to lớn khiến mẹ ngây ngất, thậm chí còn không cử động. 

Đôi chân nhỏ đặt trên xương quai xanh bọc trong làn da mềm mại của cô phải đá mạnh hơn để cô có thể thả con cặc to lớn trong miệng ra từng chút một. 

Khi con cặc khổng lồ của Shota cuối cùng đã hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế của miệng và lỗ của mẹ anh, nó bật trở lại với một tiếng bốp và đập vào bụng anh. 

Thứ kết nối quy đầu lớn và đôi môi của mẹ là hỗn hợp nước bọt và nước ép đầu tiên. Do bị tách ra đột ngột nên chúng rút ra nhiều sợi dài, dính và dính. 

"Ừm!" Mẹ ho hai tiếng, hơi thở thổi bay những vòng cung pha lê đó, "Con ơi, dương vật của con lại to ra rồi. Mẹ vừa lén đo nó, và nó dài ba mươi cm ~"

Nghe vậy, Chu Nguyên cũng nhìn con cặc cương cứng đang áp vào bụng mình. 

Chiếc roi dày và dài phủ đầy nước bọt của mẹ, lấp lánh trong nắng sớm, tôn lên màu trắng hồng của cặc anh. Cùng với kích thước đáng kinh ngạc của anh ấy, nó trông vừa hung dữ vừa dễ thương. 

"Có vẻ như nó đã dài hơn rồi. Nó gần giống như cái cán lăn của mẹ tôi..." anh lẩm bẩm. 

“Chiều dài cũng tương đương nhau, nhưng con cặc to của con tôi dày hơn cây lăn nhiều lắm ~ ôi ~” Mẹ cúi đầu hôn con cặc khổng lồ loạn luân mà mẹ yêu thích. 

Chu Nguyên nhân cơ hội ôm lấy cổ cô bằng hai chân, áp mặt cô vào cặc anh. 

Mẹ hợp tác bằng cách cọ xát dương vật của anh vào mặt mình, và lỗ mũi của mẹ bị ấn vào cây gậy dài dày đặc, dài hơn khuôn mặt của mẹ. Cô hít một hơi thật mạnh trong khi hôn lên những đường gân đang đập trên con cặc to lớn. 

"Chirp ~ Mẹ rất thích em bé như thế này ~ Nhưng mà, chirp ~ Mẹ đã gọi điện cho dì Lin vào buổi sáng khi mẹ thức dậy và hẹn gặp mẹ vào buổi sáng ~ Nếu bé tiếp tục cư xử như một đứa bé như thế này thì sẽ quá muộn để gặp mẹ ~"

Vừa hôn con cặc to, người mẹ vừa nhắc nhở cậu con trai yêu quý của mình là Thầy về chuyến đi đã định ngày hôm nay. 

"Con yêu, chồng tốt~ Hôm nay con muốn tiếp tục đụ mẹ vợ con à~ hay con muốn mẹ giúp con đụ dì Lin?"

Sở Uyên nghe vậy liền buông tay ôm lấy chân cô, đứng dậy hỏi: "Mẹ, khi nào chúng ta xuất phát?"

“Thằng khốn nạn, thích cái mới và ghét cái cũ…” Mẹ bực bội ngước nhìn anh, “Sao con lại lo lắng thế? Con còn chưa ăn sáng mà!”

"Không được, tôi sợ mẹ đụ không tốt, nóng lòng muốn tìm người giúp anh chia sẻ gánh nặng." Chu Nguyên cười bảo vệ.

"Bạn đã có một món hời, vì vậy hãy ngoan nhé." Mẹ không bận tâm đến anh ấy. "Nhanh chóng đứng dậy tắm rửa, đã gần mười giờ rồi, nếu muốn bắt Lâm di, ta cần ngươi chất kích dục, hiện tại lấy tinh dịch cũng đã muộn rồi, lát nữa ngươi có thể ăn sáng, mẹ sẽ giúp ngươi chiết ra một ít tuyến tiền liệt dịch."

Nói đến đây, mặt mẹ tôi đỏ bừng, lẩm bẩm: “Sáng sớm con đã uống rất nhiều dịch tuyến tiền liệt, mẹ con lúc này đang nóng nực, khó chịu. Thằng nhãi này chỉ muốn đụ dì Lin thôi, nó không biết phải giúp mẹ con giải khát trước…”

Chu Nguyên nghe xong cảm thấy rất kỳ lạ. Rõ ràng mẹ anh là người chủ động đề cập đến việc bà nên tranh thủ thời gian để gặp dì Lin. Tại sao bây giờ cô lại phàn nàn về anh ta...

Nhưng anh không ngu đến mức nói ra điều mình đang nghĩ. Anh tiến lại gần mẹ và ôm lấy má bà. Anh không quan tâm rằng cô vừa ăn con cặc to lớn của anh, vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

"Đừng tức giận, mẹ nghịch ngợm, pfft ~ Cho dù sau này Xiaoyuan có gặp bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, pfft ~ Mẹ sẽ luôn là người được Xiaoyuan yêu thích ~"

Trong khi môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, Sở Viên đã an ủi cô. 

"Pfft~ Con yêu~ Mẹ không giận đâu~ Pfft~ Làm sao mẹ có thể bằng lòng nổi giận với con được~"

Hai mẹ con say đắm trong giây lát đến mức gần như bắt đầu quan hệ tình dục một cách tuyệt vọng. 

May mắn thay, một cuộc điện thoại không đúng lúc đã làm gián đoạn niềm đam mê mãnh liệt giữa hai người. 

Giữa tiếng nhạc chuông ồn ào, cả hai phải tách môi và lưỡi ra. Mẹ hơi thở hổn hển trả lời điện thoại: "Xin chào? Chị Fei, chị--"

Đầu bên kia điện thoại háo hức ngắt lời cô, hỏi mấy câu: "Xiaoying, sao em không trả lời tin nhắn của anh? Em đang lái xe à? Hiện tại em đang ở đâu? Phải mất bao lâu nữa tôi mới có thể nhìn thấy 'Đức Phật' đó?"

"Sao em vội thế? Hôm nay anh nhất định sẽ mang anh ấy đến cho em, em đừng vội!"

"Này! Tôi có thể thôi thúc cậu làm việc này được không? Cậu không biết rằng tôi--"

Mẹ không cho Lâm Phi Phi cơ hội nói tiếp, trực tiếp cúp điện thoại. 

"Dì Lâm bình thường không như vậy, sao hôm nay dì lại nóng nảy như vậy?" Mẹ phàn nàn với Chu Nguyên: “Mẹ tức quá!”

Vừa rồi cô và con trai rất vui vẻ, nhưng lại bị hủy hoại như thế này, cô cảm thấy có chút không vui. 

Dì Lin phát hiện từ tinh dịch mà mẹ cô gửi cho cô đi xét nghiệm lần trước rằng tinh dịch của anh có tác dụng kích thích tình dục và một loại hormone đặc biệt có thể thúc đẩy tăng trưởng. Sở Viên biết rất rõ điều này, anh đã dựa vào thông tin mấu chốt là cắt dương vật để lấy lòng mẹ mình. 

Tuy nhiên, mặc dù lần trước dì Lin có vẻ rất phấn khích nhưng dì lại kém háo hức hơn hôm nay rất nhiều. Anh ta không thể đoán ra nguyên nhân của sự thay đổi này, vì vậy anh ta nói nhảm: "Có lẽ anh ta nóng lòng muốn được đụ bởi một con gà trống lớn."

Bà mẹ cười: “Nó không phải tiên đâu, làm sao nó biết mình sắp bị con cặc to của đứa bé đụ? Được rồi, được rồi, chúng ta đi nhanh để tránh bị nó giục nữa”.

Sở Uyên đi tắm rửa thay quần áo, còn mẹ anh xuống lầu làm bữa sáng. 

Sau đó, trong lúc Sở Uyên tận hưởng sự chu đáo của mẹ cho ăn, bàn tay ngọc bích thanh tú của mẹ xoa xoa quy đầu to lớn của cậu, nhỏ chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt vào hộp đựng do mẹ cậu chuẩn bị. 

Tất nhiên, Sở Uyên cũng không quên thân hình nóng bỏng và mảnh dẻ của mẹ mình đang phải chịu đựng cơn nóng bức. Anh dùng bàn tay nhỏ bé của mình trêu chọc âm vật của cô, mang lại những làn sóng cực khoái cho mẹ anh. 

Mặc dù sau nhiều lần quan hệ mẹ con, mẹ tôi đã có sức đề kháng nhất định trước tác dụng kích thích tình dục của chất dịch trong cơ thể ông, nhưng bà chỉ có thể duy trì được sự tỉnh táo nhất định. Nếu sự bồn chồn trong cơ thể không được xoa dịu, có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy khó chịu suốt cả ngày. 

Tuy nhiên, ham muốn của mẹ anh đã được giải tỏa nhưng con cặc to lớn của anh lại cương cứng khó chịu. Sau khi được mẹ cho uống ly sữa, bữa sáng đã xong nhưng con cặc vẫn cương cứng của anh lại không thể mặc quần lót. 

Cô không còn cách nào khác đành phải nhờ mẹ tìm một đôi tất, buộc dương vật cương cứng quanh eo rồi đeo một chiếc dây đeo lỏng lẻo để khi ra ngoài không ai chú ý đến cô. 

Mẹ chỉ có thể tự chăm sóc bản thân sau khi giúp đứa con trai quý giá của mình chăm sóc nó. Tuy nhiên, cô đẹp tự nhiên và không cần tốn quá nhiều thời gian để diện đồ. Cô nhanh chóng mặc quần áo và bế con trai ra ngoài. 

Theo yêu cầu của Sở Viên, cô đã thay đổi lối trang điểm thanh lịch trước đây và trang điểm đậm lộng lẫy. Cô ấy đang mặc chiếc váy liền mảnh yêu thích của Sở Viên, cũng có màu đỏ tía tuyệt đẹp. 

Đôi chân thon dài được bao phủ bởi một lớp tất màu da thịt, không dễ thấy, nhưng mỗi khi chiếc tất theo chuyển động của chân, phản chiếu ánh sáng mượt mà dưới ánh mặt trời, cũng đủ khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất của đàn ông. 

Điều đáng tiếc duy nhất là vì phải lái xe nên vì lý do an toàn nên mẹ tôi không đi giày cao gót. 

Bạn thân nhất của mẹ tôi Lâm Phi Phi có một trải nghiệm cuộc sống khó khăn.

Cô sinh ra trong một gia đình giàu có. Cha mẹ cô điều hành một bệnh viện tư nhân. Có thể nói cô lớn lên với chiếc thìa bạc trong miệng. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà cô lại yêu một tên xã hội đen khi còn trẻ và bất ngờ mang thai ở tuổi mười lăm. 

Thấy bụng ngày càng to, cuối cùng cô cũng không giấu được nữa nên phải báo cho bố mẹ biết. 

Nhưng tên côn đồ nhỏ đó sợ bị cha mẹ giàu có và quyền lực của cô trả thù nên chỉ trong một đêm đã biến mất không dấu vết, tàn nhẫn bỏ rơi cô cùng đứa con trong bụng. 

Lẽ ra Lâm Phi Phi nên phá thai sau khi được cha mẹ cô thuyết phục, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Cô nhất quyết muốn sinh đứa con trong bụng bất chấp sự phản đối của gia đình. 

Sau đó, khi còn nhỏ, cô đã nghỉ học ba năm để tự mình chăm sóc đứa con trai nhỏ. 

Chính vì nghỉ học ba năm mà cô mới có thể học cùng lớp với Lưu Nguyệt Anh, người kém cô ba tuổi, và họ trở thành bạn thân, trò chuyện về mọi thứ. 

Tuy nhiên, có lẽ vì quá đau lòng khi bị người đàn ông mình yêu phản bội khi còn trẻ nên dù có rất nhiều người theo đuổi trong nhiều năm nhưng cô vẫn chưa tìm được người bạn trai khác. 

Con trai bà cũng đã kết hôn được một thời gian nhưng bản thân bà vẫn độc thân. 

Bây giờ cô ấy đã tiếp quản bệnh viện tư của bố mẹ mình và đang điều hành nó rất tốt. Cô cũng đã hợp tác sâu rộng với một số công ty dược phẩm nổi tiếng. Cô còn được biết đến là người phụ nữ độc thân mạnh mẽ ở địa phương. 

Sở Viên và mẹ anh ấy sẽ đến bệnh viện do cô ấy điều hành hôm nay. Tôi nghe nói bệnh viện này có vẻ chuyên về nam học và làm đẹp y tế. Ở một khía cạnh nào đó, có thể nói nó chuyên về nam và nữ. 

Hôm nay là thứ Sáu và đã quá giờ cao điểm buổi sáng. Hai mẹ con đã đến đích nhanh chóng và thuận lợi. 

Thật trùng hợp, Lâm Phi Phi lại gọi điện để thúc giục tôi. 

"Chị Fei, chúng ta sắp đến nơi rồi." Mẹ trả lời điện thoại. 

"Được rồi được rồi, em ở đâu? Anh tới đón em!" Giọng nói trong điện thoại rất phấn khích. 

“Tôi đang tìm chỗ đậu xe nhưng không dám, ông Giám đốc lao động, ông nên ở lại văn phòng!”

"Vậy thì nhanh lên!"

Có thể thấy rằng dì Lin thực sự đang lo lắng, nhưng sau khi nghe giọng nói quyến rũ và quyến rũ của dì Lin, Sở Viên cảm thấy dương vật cương cứng to lớn bị trói bởi tất chân của mình còn lo lắng hơn cô. 

“Mẹ, nhanh lên, con cặc lớn của Tiểu Viễn sắp nổ tung rồi!” Anh cũng thì thầm một cách quyến rũ và thúc giục mẹ. 

"Con hiểu rồi, mẹ đúng là đồ biến thái~"

Khi theo mẹ lên lầu, Sở Uyên phát hiện các y tá ra vào bệnh viện đều trẻ trung xinh đẹp. Anh thậm chí còn nhìn thấy một vài cô gái trẻ về ngoại hình không thua kém mẹ anh và dì Lin. Đáng tiếc, dáng người của họ kém hơn một chút, không bụ bẫm và quyến rũ như hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. 

"Mẹ ơi, dì Lin ở đây có nhiều chị em xinh đẹp quá!"

Giọng nói không hề nao núng của anh đã thu hút sự chú ý của một số y tá đi ngang qua. Khi nhìn thấy đó là một cậu bé năm sáu tuổi đáng yêu, bọn họ không khỏi lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo và buồn cười. 

Cho dù có nhiều lời nịnh nọt, huống chi là một đứa nhỏ ngây thơ nói ra lời này? 

Nhưng họ không bao giờ tưởng tượng rằng điều mà đứa trẻ "ngây thơ" này đang nghĩ đến vào lúc này là sau khi đụ dì Lin đầy đặn và trưởng thành, nó tự hỏi liệu mình có cơ hội chọn một vài em y tá trẻ và mảnh khảnh để thay đổi hay không. 

Mẹ mỉm cười xin lỗi với các y tá đi tới. Khi vào thang máy, xung quanh không có ai, cô thấp giọng giải thích: “Bệnh viện của dì Lin chuyên giúp người ta làm đẹp. Khi tuyển người, tất nhiên phải chọn những người đẹp trai để khoe vẻ ngoài. Thế nào? Em bé thích cô y tá nào?”

"Này, không, không."

Sáng nay Chu Nguyên đã nhìn thấy sự ghen tị của mẹ mình. Làm sao anh có thể thú nhận những suy nghĩ tục tĩu của mình với cô bây giờ? Sau đó, anh ta tình cờ đánh lừa xung quanh. 

Vài phút sau, cả hai cuối cùng cũng đến văn phòng của Lâm Phi Phi, chỉ để thấy rằng trưởng khoa xinh đẹp và trưởng thành đã đợi họ ở cửa. 

Bộ váy của dì Lin hôm nay không phải là chiếc áo khoác trắng của bác sĩ như cô tưởng tượng, nhưng nó cũng khiến mắt Sở Uyên sáng lên. 

Cô mặc một bộ đồ bó sát eo màu đen ở phần thân trên, tay áo ba phần tư để lộ cánh tay mịn màng. Lớp lót là một chiếc áo yếm màu trắng được căng ra bởi bộ ngực cao của cô. Một phần khe ngực nhỏ lộ ra từ phía trên ren của áo yếm, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Phần thân dưới là một chiếc váy một bước bó sát màu đen, che phía trên đùi khoảng mười centimet. Chiếc váy bó sát ôm lấy cặp mông săn chắc của cô nhưng điều hấp dẫn hơn nữa là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân cùng đôi giày cao gót mũi nhọn hình miệng cá. 

Đôi tất đen siêu mỏng dài đến đầu gối che đi đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô bằng một tấm màn che dục vọng. Viền tất màu đỏ ôm chặt lấy cặp đùi đầy đặn của cô, tạo nên khe núi quyến rũ dưới váy. 

Bộ trang phục này vừa công sở vừa giản dị, không quá cứng nhắc và tôn lên vóc dáng gợi cảm của dì Lin một cách khéo léo. 

"Chào dì ~" Chu Nguyên nhìn chằm chằm vào cô. 

"Xin chào Tiểu Viễn~"

Lâm Phi Phi cúi người cúi đầu, dùng tay đỡ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất để chào anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô ấy rất gần, đôi mắt cáo quyến rũ hơi nheo lại, mùi hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ đôi môi xinh đẹp được tô son bóng trang nhã. 

Chào xong, cô đứng thẳng dậy, vươn cổ nhìn về phía sau hai mẹ con. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ cô vẫy tay trước mắt. 

“Anh nghĩ tôi đang nhìn cái gì?” Dì Lin thì thầm: "Phật của tôi đâu?"

"Được rồi, chúng ta vào trước nói chuyện đi." Mẹ nói, cố nén một nụ cười. 

“Sao hôm nay trông cậu có vẻ tục tĩu thế?” Dì Lin nói đùa với mẹ khi bà bước sang một bên và mời hai người vào. 

"Có cái nào không?" Mẹ kéo Chu Nguyên thẳng vào văn phòng. 

Phòng làm việc của dì Lâm tuy không lớn lắm nhưng sau khi bày ra một chiếc bàn làm việc to như quả bóng bàn vẫn có thể kê được hai dãy ghế sofa da cho khách. Khung cảnh bên ngoài có thể được nhìn thấy qua bức tường rèm bằng kính mà không có cảm giác chật chội. 

Mẹ anh bị dì Lin kéo sang một bên. Chu Nguyên lười biếng cúi người nghe bạn thân thì thầm. Anh tìm một chiếc ghế sofa rồi ngồi xuống, thoải mái tựa lưng và đệm màu đen mềm mại. 

Nhưng như đã đề cập trước đó, văn phòng của dì Lin không lớn lắm, mặc dù họ cố tình hạ giọng khi nói chuyện nhưng cũng không đến mức thì thầm nên Sở Viên có thể nghe rõ. 

Trên thực tế, nhiều khi không cần tránh né mọi người hay giữ bí mật khi nói chuyện mà người liên quan phải giữ tư thế bí mật. Đây là một thói quen kỳ lạ của con người là lừa dối bản thân và người khác, và dì Lin lúc này cũng như vậy. 

"Tại sao Tiểu Nguyên của ngươi lại trở về?" Lâm Phi Phi vừa nói liền lắc đầu: "Không, vấn đề không phải vậy. Ta là đi tìm Phật lấy tinh trùng, sao ngươi lại mang theo con trai ngươi? Hài tử sẽ tò mò hỏi han, ngươi giải thích có phiền không?"

"Có phiền phức quá không? Nếu phiền phức quá thì tôi sẽ đưa vị Phật mà cô nhớ quá về nhà."

"Cái gì?" Lâm Phi Phi sửng sốt. 

"Em gái Fei của anh, em đã gửi tin nhắn và gọi điện thoại, suốt buổi sáng em đã nói chuyện với anh về Đức Phật của em. Bây giờ Đức Phật đang ở ngay trước mặt em, tại sao em không nhận ra Phật thật?"

Ngay cả khi quay lưng lại với anh, Sở Viên vẫn có thể tưởng tượng được vẻ mặt nhăn nhó trên khuôn mặt của mẹ anh vào lúc này. 

"Ý anh là..."

Lâm Phi Phi quay lại và liếc nhìn Shota nhỏ đang ngồi trên ghế sofa. Sau khi bắt gặp đôi mắt to ngây thơ đó, cô nhanh chóng quay lại và lắc đầu: "Không thể, tuyệt đối không thể! Xiaoyuan của bạn bao nhiêu tuổi?"

"Haha, nhìn vào sẽ biết nó 'lớn' cỡ nào."

Lâm Phi Phi cảm thấy chuyện này quá khó tin nên mở miệng bảo cô đừng làm loạn nữa. 

Nhưng cô nhớ ra hôm kia bạn thân đã đến gặp cô và tỏ ra xấu hổ khi nhắc đến việc con trai cô có quan hệ tình cảm với cô, nhưng cô không khỏi tin vào điều đó. 

Hơn nữa loại tinh dịch này không được chia sẻ với người ngoài rất quan trọng, cô nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng, đổi lời: “Được rồi.”

Lâm Phi Phi dẫn hai người mở một cánh cửa nhỏ ở góc văn phòng. Bên trong cửa là một phòng ngủ đơn giản, chỉ nhỏ hơn phòng làm việc bên ngoài một chút. 

Rõ ràng, quy mô phòng làm việc của cô không lớn vì một phần diện tích đáng kể được phân bổ cho phòng ngủ này. 

Nhìn chăn bông bừa bộn trên giường, nếp nhăn trên ga trải giường và lông trên gối, Lâm Phi Phi hẳn là thường xuyên nghỉ ngơi ở đây. 

Trên bàn cạnh giường có vài chai lọ trông giống như mỹ phẩm, nhưng bắt mắt nhất là một khay y tế đựng cồn, bông gòn, găng tay y tế và mấy ống nghiệm chưa được niêm phong đặt trên đó. 

Có lẽ vì mẹ tôi đã nhấn mạnh từ trước là phải đủ riêng tư nên dì Lin đã chuẩn bị tinh dịch trong căn phòng nhỏ này. 

Sở Viên không thể không nhìn vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Lâm Phi Phi. Có lẽ bộ trang phục này cũng đã được lựa chọn kỹ lưỡng và có thể dùng làm món ăn kèm để chiết tinh khi cần thiết. 

Nếu vẫn không nặn ra được, không biết dì có...

Anh bị ám ảnh bởi trí tưởng tượng đen tối của mình, phải mất một lúc anh mới nhận ra rằng cánh cửa căn phòng nhỏ đã đóng lại và hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang tập trung vào anh. 

Người mẹ ghen tị vì đứa con trai quý giá của mình bị thu hút bởi người bạn thân nhất của mình, trong mắt cô hiện lên sự bất mãn và bất lực. 

Ánh mắt Lâm Phi Phi càng dò xét hơn. Cô dường như lần đầu tiên nhận ra rằng đứa trẻ trước mặt cô, người mà cô đã theo dõi lớn lên, nhìn cô với một vẻ hung hăng nào đó trong đôi mắt pha lê của nó. 

Tuy nhiên, Sở Viên sẽ không xấu hổ trước kiểu nhìn này. Anh ta thậm chí còn mỉm cười với hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành một cách bất cẩn. 

"Cục cưng, cởi quần ra cho dì xem cái cặc to của con đi." Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Lâm Phi Phi ở một bên rất ngạc nhiên khi người chị tốt của mình lại dùng những từ ngữ thô tục như vậy. 

Suy cho cùng, họ là những người bạn thân đã biết nhau nhiều năm. Cô thực sự đã nhận thấy những thay đổi chấn động trong cách trang điểm của đối phương ngay khi họ gặp nhau. 

Chiếc váy lộng lẫy đó và người bạn thân quen thuộc của cô là hai người khác nhau, nhưng lúc đó cô lo lắng nên không hỏi. 

Bây giờ người bạn thân nhất của cô lại nói những lời thô tục và tục tĩu như vậy, Lâm Phi Phi không thể bỏ qua được nữa. 

Cô nghĩ đến tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ của tinh dịch, trong đầu cô đột nhiên có một suy đoán xấu. 

Có thể nào...

Đôi mắt cô cứ liếc qua nhìn lại giữa mẹ và con. 

Sở Uyên không biết Lâm Phi Phi đang suy nghĩ gì. Anh chỉ nghe lời mẹ, cởi quần yếm, vén áo lên, cho Lâm Phi Phi xem con cặc dài và dày được buộc quanh eo bằng chiếc tất của mẹ anh.

"Tại sao nó lại lớn như vậy?!" 

Đôi mắt lang thang của Lâm Phi Phi đang di chuyển khỏi khuôn mặt của người bạn thân nhất của cô và cô vô tình chạm vào bộ phận sinh dục khổng lồ với những đường gân sưng tấy. Sự thật kinh hoàng khiến đầu cô bối rối. Lời vừa thốt ra xong, cô muộn màng che miệng lại. 

"Bao lâu rồi? Hai mươi bảy? Hai mươi tám?"

"Không hơn, không kém, chính xác là ba mươi centimet! Con tôi tài năng đến thế đấy."

Người mẹ có vẻ tự hào đến mức hoàn toàn quên mất rằng lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn của con trai cưng, bà cư xử còn tệ hơn cả Lâm Phi Phi. 

Khi đó, con cặc của Chu Nguyên tuy cũng rất dày, dài và khỏe nhưng vẫn thua kém bây giờ rất nhiều. 

"Ba mươi...Không phải cái này quá lớn sao...Hả? Đây là cái gì vậy?"

Tác động của con cặc lớn của Chu Nguyên lên cô mạnh đến nỗi lúc này cô mới để ý thấy có thứ gì đó giống như một sợi dây màu đen quấn quanh con cặc khổng lồ, dày hơn mấy lần một cây lăn. 

“Đó là đôi tất của mẹ.” Chu Nguyên trả lời dứt khoát.

Người mẹ bối rối: “Con này cương cứng từ sáng, không tìm được đồ lót phù hợp để mặc nên tôi đành phải làm thế này…”

Lâm Phi Phi gật đầu, không ngừng lẩm bẩm: "Lớn quá... Tiểu Viễn năm nay mới hơn năm tuổi... Quá lớn... Nếu là người nhà của ta..."

Lúc này, người mẹ cảm thấy đau khổ vì con mình đã lâu không thể xuất tinh nên thúc giục: "Con lẩm bẩm cái gì vậy? Con không muốn tinh dịch của nó sao? Giúp nó nhanh chóng lấy ra!"

"Cái gì?! Tôi?!" Lâm Phi Phi sửng sốt. 

"Đương nhiên là ngươi, có thể là ta sao?"

Mẹ nói như vậy nhưng trong lòng lại có chút chán ghét: Mẹ muốn vì con mà làm, nhưng ai nói cho mẹ biết hôm nay đứa bé muốn chính là con...

“Nếu không thì tốt nhất tôi nên gọi y tá.”

"KHÔNG!" Mẹ nghiêm khắc từ chối: “Mẹ không muốn tình trạng thể chất của Tiểu Viễn bị những người không liên quan biết đến. Sẽ càng rắc rối hơn nếu nó bị đồn thổi hoặc đăng lên mạng.”

"Nhưng... tôi," Lâm Phi Phi ngượng ngùng, "Cái này cũng không thích hợp!"

"Ta không quan tâm ngươi! Người muốn thu thập tinh dịch không phải là ta. Dù sao ta ra ngoài trước, ngươi tự mình đi."

"Tiểu Vũan, ngoan nhé! Mẹ đang ở bên ngoài. Nếu con cần gì thì cứ gọi cho mẹ."

Mẹ mở cửa, liếc nhìn lại những ống nghiệm trên bàn, trên môi nở một nụ cười khó hiểu. 

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, con trai ta số lượng rất lớn, ngươi mấy ống nghiệm căn bản không đủ ~"

"Ồ! Đừng—"

Phớt lờ lời cầu xin ở lại của Lâm Phi Phi, mẹ cô đóng cửa và đi ra ngoài. 

Sau khi cô rời đi, bầu không khí giữa hai người trong phòng trở nên có chút khó xử. 

Nguyên nhân chủ yếu là Lâm Phi Phi xấu hổ. Đối mặt với dương vật to lớn trước mặt, việc đưa tay ra không đúng cũng không sai. 

Chu Nguyên biết lúc này mẹ anh nhất định đang ở bên ngoài, đổ dịch tuyến tiền liệt của anh vào ly nước của Lâm Phi Phi nên không để ý đến sự bối rối của dì Lâm. 

Bất kể bây giờ cô có sẵn lòng giúp mình trút giận hay không, sau khi uống dung dịch kích thích tình dục của anh, cô sẽ trở nên rất sẵn lòng. 

"Dì ơi, con thấy khó chịu quá, dì có thể giúp con được không?"

Tuy nhiên, dù bạn có hẹn hò hay không thì bạn cũng sẽ không được trả tiền khi trêu chọc cô ấy. 

"Con có thấy khó chịu không? Để dì xem kỹ chỗ nào con thấy không thoải mái."

Dì Lin có lẽ rất xấu hổ vì vừa rồi mẹ cô cũng ở đây, nhưng bây giờ chỉ có hai người, cô ngồi xổm xuống và nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc. 

Ngay khi cô đang nhìn, vật khổng lồ cao ba mươi centimet đột nhiên nhảy lên, kéo đôi tất đen buộc vào, giống như một con rồng giận dữ đang cố thoát khỏi xiềng xích khiến cô giật mình. 

Khi cô tỉnh dậy, nhìn thấy đôi mày hơi cau lại của Tiêu Chính Đài, cô không khỏi có chút đau lòng. 

Suy cho cùng, anh ấy là con của một người bạn thân tốt bụng và cô ấy đã chứng kiến ​​​​anh ấy lớn lên. Ngoài ra, bé Sở Viên rất đáng yêu nên cô thực sự thích đứa trẻ này từ tận đáy lòng. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu lúc này, cô cảm nhận được bản tính mẫu tử trong lòng, nhanh chóng an ủi: "Tiểu Viễn, đừng lo lắng, dì sẽ giúp con ngay bây giờ."

Cô đỡ Chu Nguyên ngồi dậy trên giường, sau đó lấy găng tay cao su trong khay y tế ra đeo vào, xịt cồn khử trùng lên găng tay, sau đó bắt đầu cởi chiếc tất đen quấn quanh con cặc to. 

"Dì ơi, tại sao dì lại cần đeo găng tay?"

"Bởi vì dì muốn lấy ra tinh dịch của Tiểu Viễn, trong tinh dịch không thể lẫn chất bẩn."

“Tay của dì có bẩn không?”

Lâm Phi Phi cởi tất của mình và đặt chúng sang một bên. Con cặc to lớn lắc lư nhẹ khi được thoát khỏi dây trói khiến miệng cô hơi hé mở. Câu hỏi của Chu Nguyên khiến cô chết lặng. 

"Thật ra thì mỗi người chúng ta đều có vết bẩn vô hình trên tay..."

Cô ngồi cạnh Chu Nguyên, đôi chân xinh đẹp đi tất cạnh nhau. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy được truyền từ đôi chân đi tất mềm mại của cô ấy, và cô ấy giải thích bằng một giọng độc đáo và quyến rũ, dễ hiểu nhất có thể. 

Chu Nguyên lơ đãng. Dì Lin có lẽ biết rằng chất lỏng tuyến tiền liệt của anh có tác dụng kích thích tình dục. 

Cô ấy đeo găng tay cao su nên nước ép của cô ấy không thể tiếp xúc với da nên sẽ không có tác dụng. 

Nếu không thì cứ bắn vào mặt cô ấy thôi? 

Nhưng sau khi lần lượt quan hệ tình dục với mẹ mình và mẹ kế của Yanma, ngưỡng cửa của Sở Viên đã được nâng lên rất nhiều. 

Anh ấy có thể thích thú với những màn handjob từ những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhưng thực sự rất khó để khiến anh ấy xuất tinh. 

Trong lúc anh đang suy nghĩ, Lâm Phi Phi đã lấy bông gòn tẩm cồn cẩn thận lau từng chút một. Chất cồn trên bề mặt da nhanh chóng bay hơi, mang lại cảm giác mát lạnh kích thích. 

Sở Uyên có thể cảm giác được tay mình hơi run lên, hai đám mây hồng bay qua mặt, nhưng vẻ mặt lại cực kỳ nghiêm túc. 

"Dì ơi, sao dì lại đỏ mặt vậy?"

Lâm Phi Phi đang xoa bìu của mình, không cần phải lau chùi. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, cô ấy đã dùng tay giơ hai tinh hoàn to bằng quả trứng lên và cẩn thận lau chúng bằng bông gòn tẩm cồn. Vẻ mặt cô ấy sùng đạo như một tín đồ cuồng tín đang cọ rửa một bức tượng thần. 

Bất cứ khi nào tinh hoàn của anh co lại do sự chạm vào của cô, Sở Viên có thể cảm thấy hơi thở đột ngột của cô trên con cặc lớn của anh. 

Cô ấy dường như quá tập trung và không nghe thấy câu hỏi của Sở Viên, vì vậy Sở Viên lặp lại lần nữa. 

"À!" Cô phục hồi tinh thần, quay đầu nhìn về phía cánh cửa phòng đang đóng chặt, sau đó thấp giọng trả lời: “Dương vật của Tiểu Viễn to như vậy, phụ nữ nhìn thấy sẽ đỏ mặt.”

"Dương vật là gì? Bạn đang nói về con cặc to lớn của tôi à?" Chu Nguyên giả vờ vô tội.

Lâm Phi Phi đỏ mặt gật đầu, cầm con cặc dày bằng bàn tay đeo găng tay cao su mỏng. 

Bàn tay của cô ấy rất mảnh khảnh, nhưng sau khi cầm dương vật to lớn của Sở Viên, chúng trông thật nhỏ bé và dễ thương. 

“Lớn quá ~” Cô lại thở dài và bắt đầu nhẹ nhàng xử lý vật khổng lồ trong tay. 

"Dì ơi, dì có thích gà trống không?"

"Thích nó~"

"Này, mẹ tôi cũng thích nó. Không phải ai cũng thích gà trống sao?"

"Mẹ của ngươi? Tiểu Viễn, ngươi có thể nói cho dì biết mẹ ngươi đã làm gì với con cặc lớn của ngươi không?"

"Ừm ~ tôi cũng muốn nói với dì, nhưng mẹ nói chuyện này phải giữ bí mật."

Hơi thở của Lâm Phi Phi trở nên nhanh hơn. Câu nói này gần như nói rõ rằng giữa hai mẹ con đã xảy ra chuyện gì đó đã phá vỡ điều cấm kỵ. 

"Dì, dì còn chưa trả lời câu hỏi của con à? Mọi người đều thích gà trống à?"

“Khó mà nói, nhưng dì cho rằng không có người phụ nữ nào lại không thích con cặc lớn của Tiểu Viễn.” Bàn tay nắm con cặc lớn của Lâm Phi Phi trở nên mạnh mẽ hơn: "Tiểu Viễn, thế này thoải mái không?"

"Chỉ vậy thôi." Chu Nguyên nói thật. 

Mặc dù găng tay y tế dùng một lần có cảm giác mới lạ nhưng chúng không thoải mái bằng so với lồn của mẹ tôi và trực tràng của mẹ kế Yangma. 

"Vậy ngươi có muốn xuất tinh không?"

"Không hề. Dì ơi, dì cứ làm thế cả ngày thì con sẽ không thể ra ngoài được."

"Hít~ Vậy chúng ta nên làm gì đây..."

Lâm Phi Phi chỉ trải qua một người đàn ông khi cô còn trẻ, và trải nghiệm tình dục của cô không tốt bằng mẹ cô Lưu Nguyệt Anh! 

"Cô ơi, cô dùng miệng hôn nó đi. Nó thích được hôn nhất, hôn thêm mấy cái nữa là sẽ ra ngay." Chu Nguyên cố gắng hướng dẫn. 

"Cái này, cái này sao có thể!" Lâm Phi Phi ánh mắt né tránh, "Dì, chúng ta thử thủ dâm nhanh hơn đi..."

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Chu Nguyên không ngờ cô lại nhượng bộ nhanh như vậy. 

Lâm Phi Phi tăng tốc, di chuyển bàn tay đeo găng của mình lên xuống rất nhanh, thậm chí còn tạo ra dư ảnh màu trắng. 

Nhưng những phong trào bạo lực như vậy rõ ràng không thể kéo dài. Trong vòng mười phút, tay Lâm Phi Phi bắt đầu đau nhức và cô phải giảm tốc độ. 

Cô làm việc mệt mỏi hồi lâu, vốn tưởng rằng Jugen Shota ít nhất sẽ phản ứng lại một chút, nhưng khi quay người lại, cô lại thấy anh chàng nhỏ bé này thực sự từ đâu lấy điện thoại di động của mình ra và chơi đùa. 

Ngoài việc ép ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt từ mắt ngựa, con cặc to lớn của anh so với lúc đầu không có nhiều thay đổi, thậm chí độ cứng cũng giảm xuống, như thể anh không hài lòng với kỹ thuật kém cỏi của cô. 

"Dì, sao dì không tiếp tục?"

“Tay dì đau quá, Tiểu Viễn, sao con có thể xuất tinh được?” Lời nói của Lâm Phi Phi nghe như đang cầu xin. 

"Anh bảo em hôn nhưng em không muốn..." Sở Uyên trợn mắt, đặt tay lên đùi cô, "Sao em không dùng đùi kẹp lại? Đùi của dì rất nhiều thịt, chắc chắn rất thoải mái."

"Cái này, cái này..." Lâm Phi Phi do dự. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của cô ấy không giống như đang chống cự mà giống như đang chịu đựng. 

Bằng chứng là cô không hề ngăn cản Chu Nguyên chạm vào đôi chân xinh đẹp của mình.

“Cái này không được, cái kia cũng không được, nếu không thì quên đi, mẹ con tôi về nhà.” Nói xong, Chu Nguyên chuẩn bị hét ra khỏi cửa. 

"Đừng!" Lâm Phi Phi vội vàng ngăn cản nàng: "Tiểu Viễn, ngươi yên tâm, lát nữa dì sẽ nghĩ ra biện pháp."

Cô nắm lấy dương vật to lớn của Sở Viên bằng cả hai tay và từ từ di chuyển nó lên xuống. 

"Được rồi." Sở Nguyên bất đắc dĩ nói: "Đúng rồi, dì, vì sao muốn tinh dịch của ta?"

"Ừ, bởi vì dì đã tìm thấy một thứ rất kỳ diệu trong tinh dịch của con, nó có thể có thể chữa khỏi bệnh của anh trai Lâm Vũ."

Lâm Vũ là con trai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. Anh ấy vừa kết hôn vào tuần trước và hiện đang có chuyến đi dự đám cưới ở Châu Âu. 

"Anh Lin Yu trông không bị bệnh..." Sở Viên bối rối. 

Lâm Phi Phi do dự một chút, nói: "Dì sẽ nói cho cháu biết hắn mắc bệnh gì, nhưng Tiểu Viễn phải hứa với dì, không được nói cho người khác biết."

"Được, tôi sẽ không nói."

"Thật ra anh ấy, dương vật của anh ấy tự nhiên nhỏ hơn những người khác, chỉ dài thế này thôi."

Lâm Phi Phi dùng ngón cái và ngón trỏ đánh dấu khoảng cách, chỉ ước chừng ba centimet. 

Chu Nguyên ấn bàn tay dài của Lâm Phi Phi lên con cặc to lớn của anh. Sự so sánh này khiến khoảng cách giữa hai ngón tay càng thêm đáng thương, thậm chí còn không bằng tinh hoàn của anh. 

Đôi mắt anh mở to, không thể tưởng tượng được Lâm Vũ cao lớn tuấn mỹ trong trí nhớ của anh lại có thể đáng thương đến thế...

“Không có cách nào khác để chữa trị nó à?”

Anh nhớ ra, vấn đề này đối với y học hiện đại cũng không quá khó giải quyết, hơn nữa bệnh viện của Lâm Phi Phi lại nổi tiếng là khoa nam giới, cho nên không thể không biết. 

Lâm Phi Phi có vẻ thất vọng: “Kỳ thật phẫu thuật có thể cải thiện, nhưng hắn trong lòng không thể vượt qua khảo nghiệm, không muốn người khác nhìn thấy khuyết điểm của mình…”

Chu Nguyên không khỏi thông cảm cho vợ Lâm Ngọc vừa qua đời. 

Cô dâu mặc váy cưới trong ký ức thật thuần khiết và xinh đẹp, giống như một nữ thần bước ra từ tranh vẽ, nhưng ai có thể ngờ rằng người bạn đời của cô Lâm Vũ lại là một kẻ ngốc vô dụng như vậy? 

Biết đâu, nếu có cơ hội, tôi có thể dùng con cặc to của mình để cứu chị dâu khỏi đau khổ… Nghĩ đến đó, cặc anh nhảy cẫng lên. 

"Vâng!" Lâm Phi Phi kêu lên: "Bạn đang rất phấn khích! Tại sao?"

Tất nhiên, Chu Nguyên không thể nói rằng anh ta đang thèm muốn cô con dâu xinh đẹp. 

"Dì ơi, con nghe nói dì thích anh Lâm Ngọc, nam nữ là loại?" Đây là những gì mẹ anh đã nói với anh trên đường đi. 

"Ừm..." Cô không phủ nhận. 

"Bạn phải sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ấy, phải không?"

"Tất nhiên rồi."

“Vậy tại sao dì không muốn cho tôi xuất tinh đàng hoàng?”

"Cái này..."

Lâm Phi Phi cẩn thận suy nghĩ, quả thực đúng như vậy. Cô lấy tinh dịch cho con trai mình chứ không phải để hưởng thụ. 

"Được rồi, dì sẽ giúp con đỡ chân."

Sau khi dùng bông gòn tẩm cồn lau sạch dương vật to lớn của Chu Nguyên một lần nữa, cô giơ cao một chân lên, ấn con cặc to cứng dưới khuỷu chân, dùng đùi đi tất nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

"Cảm giác thế nào?"

"So với trước thoải mái hơn nhiều, dì cô đùi thật là thịt thật dễ chịu, nhưng còn chưa đủ, ta không có cảm giác muốn xuất tinh."

Chu Nguyên nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Kể từ khi tối qua anh thử món thịt đùi hầm của mẹ, anh đã bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Thân thể của dì Lâm còn gợi cảm hơn mẹ, nhưng đáng tiếc vẫn không thể buông tay, nếu không sẽ khiến anh càng vui hơn. 

"Ngươi không phải nói, chỉ dùng đùi sao?"

Dì Lin lời nói có chút không mạch lạc, hơi thở nặng nề. Chu Nguyên kỳ lạ mở mắt ra, phát hiện hai má cô đỏ bừng, bộ ngực cao lên xuống theo hơi thở nặng nề. 

Đây có phải là sự phấn khích? Anh không ngờ dì Lin lại nhạy cảm như vậy. 

“Dì ơi, cháu đang nói là dùng hai đùi nhéo…”

"Vậy thì phải làm thế nào?"

“Dì ơi, đứng lên, quay lưng về phía con, khép hai chân lại.”

Dì Lin làm theo chỉ dẫn của anh, đứng thẳng bằng đôi chân cao gót, nâng đỡ phần thân trên duyên dáng của mình.

Chu Nguyên đứng dậy khỏi giường, quay lưng về phía anh. Chiều cao 1,75m của người mẫu trưởng thành không hề thua kém một người mẫu chuyên nghiệp. Kết hợp với đôi giày cao gót thon thả dưới chân, cô trông càng ngày càng cao ráo. 

Chiếc giường dưới chân anh không cao nhưng cũng đủ cao để người đàn ông thấp bé có thể đứng trên đó, háng anh có thể hướng vào cặp mông đầy đặn và hấp dẫn. 

Vòng eo và hông tròn trịa nằm trong tầm tay. Sở Uyên nhẹ nhàng đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên eo dì Lin. Ngay cả sự tiếp xúc qua quần áo của cô cũng khiến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh run rẩy. 

"Đừng lo lắng, dì."

Sau khi nói những lời êm ái, Sở Uyên dùng đôi tay nhỏ bé dùng một chút lực, khiến mỹ nhân trước mặt lùi lại nửa bước, đến gần mép giường. 

Sau đó, anh ta dùng một tay ấn vào vật cương cứng to lớn với những đường gân nhô ra của mình, và hướng quy đầu vào cặp đùi đầy đặn không có khe hở giữa chúng của dì Lin. 

Không, không phải là không có kẽ hở nào cả…

Đôi tất đen dài màu đỏ trải dài một đường rãnh nông trên hai bắp đùi đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, các rãnh ở hai chân chụm lại tạo thành một khe nhỏ dài bằng đốt ngón tay. 

Sở Viên nâng dương vật to lớn dưới háng lên và quyết định xuyên qua khe hở đó. 

Quy đầu to lớn lặng lẽ ép vào giữa đôi tất đỏ, khiến cơ thể dì Lin lại run rẩy. 

Chất liệu của vòng tất khác với chất liệu của tất nylon và cảm giác chạm tất nhiên cũng khác. Sự xích mích mới lạ giúp quy đầu có thêm một chút động lực để tiến về phía trước. 

Sở Viên theo bản năng của mình và thẳng eo. Với một tiếng ma sát nhẹ, quy đầu to bằng quả trứng dễ dàng bóp chặt vào phần thịt đùi mềm mại và đàn hồi của dì Lin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (2)

Lâm Phi Phi mặt đỏ bừng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bản thân người phụ nữ 43 tuổi này lại làm điều đó với một đứa trẻ 5 tuổi. 

Và tôi thực sự xấu hổ khi cảm thấy niềm vui đê hèn từ nó...

Con trai của người bạn thân nhất mà anh đã theo dõi từ khi còn nhỏ, hiện đang cọ xát đùi với một cơ quan sinh sản hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của anh. 

Cô luôn coi mình là trưởng lão, nhưng nhiệt độ của cặc khiến mặt cô đỏ bừng. 

Hơn nữa, khi chàng trai nhỏ bé phía sau bắt đầu vặn eo qua lại, dương vật nóng bỏng di chuyển ra vào giữa hai đùi cô, đủ loại tưởng tượng tục tĩu và xấu xa không thể ngừng hiện lên trong đầu cô...

Lớn quá! Khó quá! Và...tại sao anh ta di chuyển ngày càng nhanh hơn? Lâm Phi Phi trong lòng kinh ngạc. 

Rõ ràng anh ta chỉ là một đứa trẻ, nhưng anh ta rất mạnh mẽ khi di chuyển phần thân dưới của mình...

Nhắm mắt lại, Lâm Phi Phi cảm giác được thiếu niên bụng sau lưng đụng vào mông mình, cái lỗ mật bị phong ấn nhiều năm dần dần được mở ra, ẩm ướt. 

Giữ nó! Tất cả đều là vì con trai bà... Bà thầm nói đi nói lại trong lòng. 

Bạn bắt đầu có những cảm xúc không mong muốn với con ruột Lâm Vũ từ khi nào? Cô không thể nhớ rõ. 

Trong nhiều năm qua, cô ấy thực sự đã đưa ra nhiều gợi ý khác nhau nhưng đều bị Lâm Vũ lịch sự từ chối. Lúc đầu, cô nghĩ điều cản trở mình là điều cấm kỵ về đạo đức giữa mẹ và con. 

Mãi đến ba năm trước, cô mới phát hiện ra rằng đó là do khiếm khuyết về thể chất của Lâm Vũ - chàng trai đó thực sự đã giấu cô điều này nhiều năm như vậy. 

Cô chắc chắn rằng Lâm Vũ nhất định có suy nghĩ như vậy về bản thân mình với tư cách là một người mẹ. 

Bởi vì kể từ khi Lâm Vũ dậy thì hơn mười năm trước, những chiếc tất và đồ lót cô thay sẽ biến mất một cách khó hiểu. 

Vì vậy, cô không hề nghi ngờ rằng Lâm Vũ có một sự khao khát mãnh liệt và sâu sắc đối với cô. 

Cho dù con cặc dưới háng anh chỉ bằng một phần ba thứ oai vệ hiện đang kẹp giữa hai chân cô, anh nhất định sẽ nhiệt tình ngã đè lên cô. 

Và tôi chắc chắn sẽ không thể không quan hệ tình dục với anh ấy mỗi đêm. 

Thật không may, dương vật của anh ấy chỉ dài có ba cm. 

Nếu không phải có bộ lông mu dày che đi dương vật dài ba centimet đáng thương, Lâm Phi Phi gần như sẽ nghi ngờ rằng mình từ nhỏ đã không phát triển được. 

Vì vậy, cô ấy đã rất phấn khích khi sáng nay xác nhận rằng những con chuột được tiêm chiết xuất tinh dịch của Sở Viên sẽ phát triển dương vật của chúng lần thứ hai. 

Cô hạnh phúc biết bao khi nhận được tin từ Lưu Nguyệt Anh rằng người cung cấp tinh trùng đã đồng ý gặp cô vào sáng nay. 

Khi nhìn thấy con trai của bạn thân mình có dương vật to như vậy, trong lòng cô dâng lên một tia ghen tị khó tả. 

Cô đơn độc nhiều năm bất lực, tại sao cô lại phải có con cặc khổng lồ của con trai dày như vậy để hưởng thụ ngay sau khi sắp ly hôn? Điều này thật không công bằng...

Những suy nghĩ đen tối tương tự cũng nổi lên không kiểm soát, khiến cô cảm thấy xấu xí, đồng thời cô không khỏi khao khát thứ khổng lồ trước mặt. 

Dương vật, biểu tượng của nam tính, là trở ngại duy nhất giữa mối quan hệ của cô và Lâm Vũ. Cô ấy đã tìm mọi cách để làm cho dương vật to hơn trong vài năm qua. 

Nhưng không biết từ khi nào, việc theo đuổi cách làm cho dương vật của Lâm Vũ to hơn đã phần nào biến thành việc theo đuổi bản thân một dương vật khổng lồ. 

Tình yêu dị dạng dành cho Lâm Vũ vướng vào việc theo đuổi những biểu tượng nam tính to lớn. 

Cũng giống như tổ tiên xa xưa bắt đầu thờ những bức tượng bộ phận sinh dục khổng lồ vì mong muốn sinh sản, bà cũng vô tình thánh hóa dương vật to lớn và tất yếu nảy sinh tình yêu và tôn thờ dương vật khổng lồ của nam giới. 

Mặc dù rất miễn cưỡng thừa nhận điều đó, nhưng Lâm Phi Phi biết rất rõ rằng giờ đây cô gần như là một con điếm hèn hạ, đôi chân sẽ yếu ớt và âm hộ sẽ rỉ nước khi nhìn thấy một con cặc lớn. 

Có thể nói, kể từ khi Chu Nguyên cởi quần để lộ dương vật to lớn này, cô đã cố gắng hết sức để chống lại sự cám dỗ của con cặc to. 

Mỗi lần chủ nhân của con cặc to lớn đưa ra yêu cầu tiếp xúc thân mật, âm đạo của cô lại hưng phấn đến mức rỉ mật, phải rất kiên trì mới từ chối được. 

Nếu có thể lập tức rời khỏi đây, có lẽ cô vẫn có thể giữ bình tĩnh, nhưng để lấy lại vinh quang cho Lâm Ngọc, cô phải ép ra tinh dịch đặc quánh từ dương vật khổng lồ sau lưng mình...

Làm sao cô có thể chịu đựng được sự tiếp xúc thân mật với dương vật khổng lồ mà cô hằng mong ước? 

Một giọt tinh dịch xuyên qua chiếc quần lót ướt sũng, chảy xuống cặp đùi tròn trịa của cô, chảy dọc theo phần đùi trong nhạy cảm nhất của cô, mang đến sự kích thích thót tim. 

"À~"

Một tiếng rên sung sướng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mặc dù cô nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn và bịt miệng lại nhưng tiếng rên rỉ oi bức rõ ràng đã được chàng trai phía sau chú ý. 

Như thể bị thổi còi tấn công, cô cảm thấy tốc độ ra vào của con cặc to đột ngột tăng tốc. 

Cùng lúc đó, một đôi bàn tay nhỏ nhắn háo hức trèo lên cặp mông săn chắc của anh. 

Cô cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy quy đầu to lớn màu đỏ tươi nhô ra từ giữa hai chân rồi nhanh chóng rút lại. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô rung chuyển. 

"Chậm lại, chậm lại! Tiểu Viễn! Dừng lại một chút!" Cô đột nhiên hét lên.

"Có chuyện gì thế? Dì à?"

Con cặc to quá sức vâng lời và dừng lại, nhưng Lâm Phi Phi cảm thấy một khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào mông cô, vẫn cắm sâu vào khe hở mông đầy đặn của cô, khiến âm thanh nó phát ra bị bóp nghẹt. 

Trong khi nói, hơi thở ẩm ướt và ấm áp xuyên qua quần áo của cô, đi vào rãnh sâu giữa mông, khiến cô vặn hông mất tự nhiên hai lần. 

Đứa trẻ này... Mặt cô càng ngày càng đỏ, nhưng cô chống cự không ngăn cản. 

Nếu điều này có thể khiến anh ấy hưng phấn hơn và xuất tinh sớm hơn thì mọi chuyện sẽ ổn. 

Với suy nghĩ này, cô lấy từ trong khay ra một cục bông gòn lớn, ấn vào lỗ dương vật to lớn của cậu bé rồi hút đi chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ đó. 

Cô biết tinh dịch của đứa trẻ có tác dụng kích thích tình dục mạnh mẽ như thế nào và dịch tuyến tiền liệt là thành phần của tinh dịch. 

May là cô đã nhận ra kịp thời, cô nghĩ. 

Chỉ cần tiếp xúc với con cặc to đã khiến cô bị kích thích. Nếu như chất dịch tuyến tiền liệt cọ xát vào đùi cô quá nhiều, gây ra tác dụng kích thích, cô thực sự không biết mình sẽ phải làm sao...

Phía sau truyền đến một hơi thở dài, Lâm Phi Phi cảm thấy mông mình lạnh buốt. Cặp mông thanh tú của cô được bảo vệ bởi hai lớp vải của váy che hông và quần lót, co rút hai lần không thể kiểm soát. 

"Tiểu Vũan! Bạn đang làm gì vậy?"

Cô bối rối nhanh chóng thả chân ra khỏi cặc mình, tiến lên vài bước rồi quay lại nhìn cậu bé đang bối rối ngẩng đầu lên. 

"Dì có mùi thơm quá." Chu Nguyên khen ngợi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ đó, Lâm Phi Phi không thể buông bỏ cơn tức giận vừa rồi, nhưng cô cũng không có ý định để tiểu tử này làm chuyện xấu nữa. 

"Tiểu Viễn, ngươi không thể tùy tiện sờ mông nữ nhân, huống chi là ngửi. Hiểu chưa? Chúng ta đổi vị trí đi."

"Tại sao? Dì, dì không thích tư thế vừa rồi sao?"

“Không, nhưng dì dùng vũ lực sẽ không thuận tiện.”

Thực ra, cô cảm thấy việc mình vừa làm thật kỳ lạ, giống như đang làm tình thật vậy. 

Có lẽ sẽ tốt hơn nếu đối mặt trực tiếp với anh ta ... Cô nghĩ như vậy, trực tiếp tiếp cận Sở Viên và kẹp con cặc khổng lồ hùng vĩ một lần nữa bằng cặp đùi đầy gợi cảm của mình. 

Lần này, cô cũng dùng tay ôm lấy eo thiếu niên, hạn chế hắn cử động, kiên quyết chủ động. 

Tưởng rằng đứa trẻ sẽ chống cự nhưng thay vào đó anh lại vui vẻ ôm cô, cánh tay mảnh khảnh cũng vòng qua eo cô, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào giữa bộ ngực cao chót vót của cô. 

Tiểu tử này sao có thể lợi dụng giỏi như vậy... Trong lòng nàng dở khóc dở cười. 

Nhưng nhìn cái đầu nhỏ vùi vào giữa ngực, không thấy rõ mặt, cô không khỏi nhớ tới hồi nhỏ con trai cô rất thích ôm cô như thế này. 

Điểm khác biệt so với lúc đó là ngực của cô không còn săn chắc như hồi còn trẻ mà trở nên mềm mại và đầy đặn hơn, đây không phải là điều tốt hay điều xấu. 

Tất nhiên, lúc đó giữa hai chân cô không có con cặc to như vậy...

Con cặc dày và cứng bóp mở phần thịt đùi đầy đặn của cô. Trong lớp thịt mềm mại bao quanh con cặc to và dài, cô có thể cảm nhận được những đường gân nhô ra trên đó vẫn đang đập mạnh, giống như một con thú đang ngủ yên chờ tấn công. 

Thật là một con gà trống hùng vĩ...

Nếu, nếu con cặc này thuộc về con trai tôi...

Trên thực tế, khi lần đầu tiên nhìn thấy con cặc to lớn này, cô không khỏi tưởng tượng nếu một thứ to lớn như vậy mọc lên trên người con trai mình thì sẽ tuyệt biết bao. 

Sau tư thế của hai người khiến cô nhớ đến thời thơ ấu của Lâm Ngọc, ý nghĩ này lại không thể khống chế được lại hiện lên. 

Cô không thể tiếp tục như thế này được... Cô cảm thấy nếu không nhanh chóng kết thúc việc lấy tinh dịch này, cô có thể trở thành tù nhân của con gà trống này. 

Cô vô thức xoa xoa hai chân, cặp đùi đầy đặn như kẹo dẻo như muốn cọ xát dương vật khổng lồ vào da thịt mềm mại của mình. Cô dùng hết sức bóp chặt con cặc to lớn của cậu bé, ép ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt. 

Do số lượng lớn và chảy liên tục nên chất dịch trong suốt của tuyến tiền liệt không trượt xuống thân gậy hơi hếch lên mà chảy thẳng xuống phía dưới, để lại vài vũng nước dâm đãng. 

Một số giọt đã thay đổi quỹ đạo do chuyển động mạnh và rơi xuống bắp chân được quấn trong tất của Lâm Phi Phi. 

Tuy nhiên, cô không hề nhận thấy sự bùng nổ của niềm đam mê. Thay vào đó, trong khi dùng hai chân xoa dương vật lên xuống, cô ấy vặn eo qua lại, như thể đang nhảy một điệu nhảy rộn ràng nào đó. 

Cậu bé trong tay cô đột nhiên bộc phát sức mạnh đáng kinh ngạc, không ngừng di chuyển cặp mông nhỏ trong tay cô. 

Dù cố gắng hết sức để ôm chặt chàng trai nhưng cô vẫn không thể ngăn được bản năng đàn ông của chàng trai. Con cặc lớn di chuyển ra vào nhiều lần, cảm giác khoái cảm khi đầu thịt cọ vào chân tất khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô vô thức buông ra sự kiềm chế của thiếu niên. 

Cô đổi sang tư thế mặt đối mặt, vốn muốn nắm quyền điều khiển, nhưng con cặc to lớn trong tay cô chỉ di chuyển vài lần, cơ thể đã lấn át ý chí của cô, trực tiếp từ bỏ quyền thống trị, thậm chí còn tự phát đáp lại sự co giật của con cặc lớn, như thể cô đang đầu hàng trước nam giới mạnh mẽ vậy...

Không giống như cơ thể bị mắc kẹt trong dục vọng, ý thức của Lâm Phi Phi vẫn duy trì một chút rõ ràng, nhưng chính vì điều này mà cô cảm thấy đau đớn. 

---Chưa bao giờ cô nhận ra bản chất dâm đãng của mình một cách rõ ràng như thế này...

Với sự dâm ô vị tha và điệu nhảy dâm đãng như vậy, ai đến xem cũng sẽ tưởng rằng cô ta đang nịnh nọt con cặc của chàng trai và mời chàng quan hệ với một con cặc lớn...

Ý thức của cô giống như con thuyền nhỏ trong cơn bão, một mình đối mặt với sóng lớn. Khi sự va chạm của chàng trai ngày càng dữ dội, dương vật khổng lồ cọ vào đùi cô càng bốc lửa, những cơn sóng dục vọng ngày càng dữ dội, có thể lật úp con thuyền mỏng manh bất cứ lúc nào và nuốt chửng toàn bộ cô. 

Tôi không thể cao trào, tôi không thể cao trào, nếu tôi cao trào ở đây, mọi chuyện sẽ kết thúc…

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cô chỉ có thể bám lấy điểm mấu chốt trong làn sóng khoái cảm, nhưng nước ngọt tràn ra từ lỗ mật ong của cô vẫn không ngừng chảy, như thể cơ thể này muốn chống lại cô...

"Xiaoyuan, em, em vẫn chưa xuất tinh~ Chân của dì tê rồi~"

Cô nói không kịp thở, hoàn toàn không nhận ra sự rung động quyến rũ trong giọng nói quá quyến rũ của mình. 

"Cô ơi, cô cầu xin tôi đi! Nếu cô cầu xin tôi, tôi sẽ xuất tinh cho cô!"

Hầu như không cần suy nghĩ, Lâm Phi Phi Đàm đã đạt đến giới hạn kiên nhẫn, khẽ mở miệng, thốt ra một lời cầu xin ngọt ngào và cảm động: "Xiaoyuan ~ Xuất tinh nhanh chóng ~ Dì ơi, làm ơn ~ Dùng con cặc to của cô xuất tinh cho Dì ~"

Tuy nhiên, lời cầu xin thương xót phát ra từ miệng cô khiến sự kiên nhẫn bấy lâu nay của cô đột nhiên đứt như sợi dây. Sự kích thích tê liệt chạy dọc theo xương cụt và đi thẳng lên não. Niềm khoái cảm giống như thủy triều, làm đảo lộn ý chí mà cô đã phải chật vật bám víu trong cơn bão dục vọng.

Cô kẹp hai chân lại và run rẩy, tử cung co giật và phóng ra tinh dịch. Thứ mật ong trong suốt có thể so sánh với chứng tiểu không tự chủ, làm ướt quần lót của cô và tiếp tục chảy xuống hai bên đùi, nhanh chóng làm ướt tất của cô. 

"Tôi đang đạt cực khoái! Thực ra tôi đã đạt cực khoái chỉ khi bị một con cặc lớn cọ xát vào đùi ~"

Lâm Phi Phi thở phào nhẹ nhõm. 

Giây tiếp theo, cô nhận ra mình hớ hênh, vội vàng cúi đầu dùng tay che miệng để tránh phát ra thêm tiếng động xấu hổ.

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

"Cái gì?!" 

Lâm Phi Phi giật mình, nhanh chóng buông ra cái đùi đang co giật đang cực khoái của mình, quay người đi lấy ống nghiệm. 

Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể ép được tinh dịch ra khỏi con cặc to lớn của anh chàng nhỏ bé này. Nếu cuối cùng bạn không nhận được nó, nó sẽ trở nên vô ích. 

Khi cô hoảng sợ dùng tay nắm lấy dương vật dài dày dặn và hướng mắt vào ống nghiệm, dòng tinh dịch đặc đặc đầu tiên vừa xuất tinh. 

Khi dương vật hùng vĩ đó xuất tinh, nó co giật dữ dội, khiến tay cô cũng run rẩy theo.

Đôi găng tay y tế mỏng hoàn toàn không thể chặn được mạch đập mạnh. Máu của cô dường như được bơm bởi lực đó và chảy nhanh hơn. Đôi má vốn đã ửng hồng sau cơn cực khoái giờ càng trở nên hồng hào do được bổ sung máu, giống như hai bông hoa đào hồng, thanh tú và quyến rũ. 

Điều làm cô ngạc nhiên nhất là chỉ cần dòng tinh dịch đầu tiên tràn vào ống nghiệm trên tay cô, thậm chí tràn ra rất nhiều, trong khi dương vật to lớn trên tay cô đã bắt đầu co giật lần thứ hai. 

Cô có thể cảm thấy một dòng chất lỏng đặc khác xuyên qua phần da thịt cô đang cầm và sắp phun ra. 

Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến cô chưa kịp thay ống nghiệm. 

Vì vậy, cô nảy ra ý tưởng, trực tiếp cầm khay thuốc lên và đặt chéo dưới dương vật to lớn của Chu Nguyên. 

Bùm! 

Những đợt xuất tinh mạnh nối tiếp nhau, và âm thanh chúng tạo ra khi chạm vào khay cũng mạnh mẽ như cơn mưa xối xả đập vào ngói thép màu. 

Trong đôi mắt ngày càng ngạc nhiên của Lâm Phi Phi, chiếc khay màu trắng bạc dài hơn hai mươi cm, rộng và sâu hai cm gần như chứa đầy tinh dịch chỉ trong vài chục giây. 

Tay cầm khay của cô thậm chí còn có chút căng thẳng, nhưng sự xuất tinh từ con cặc lớn vẫn chưa dừng lại…

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, con trai ta số lượng rất lớn, ngươi mấy ống nghiệm căn bản không đủ ~"

Cô nhớ lại những gì người bạn thân nhất của cô là Lưu Nguyệt Anh đã nói khi cô rời đi. 

Lúc đó cô không nghĩ vậy. Dựa trên sự hiểu biết về cấu trúc sinh lý của cơ thể con người, cô có thể kết luận rằng ống nghiệm cô chuẩn bị là quá đủ để chứa tinh dịch của chục người trưởng thành. Nếu điều này vẫn chưa đủ thì mục tiêu lấy tinh dịch của cô ấy khó có thể được gọi là con người. 

Và bây giờ, khi nhìn thấy tinh dịch gần như tràn ra khỏi khay, cô cuối cùng cũng biết được ý nghĩa thực sự trong lời nói của người bạn thân nhất của mình...

Cô cẩn thận đặt khay xuống bàn và cảm thấy có chút tiếc nuối khi nhìn những dòng tinh dịch cuối cùng lặng lẽ rơi xuống sàn. 

Với tinh dịch đặc như vậy, phụ nữ nào xuất tinh vào bụng cũng có thể mang thai phải không? Nếu tôi để anh ấy xuất tinh vào trong tôi...

Cô giật mình trước suy nghĩ của mình và nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ lộn xộn. 

"Tiểu Viễn, ngươi cảm thấy thế nào?"

Cô lo lắng nhìn Chu Nguyên, xuất ra một lượng lớn chất lỏng như vậy ngay cả đối với người lớn, chứ đừng nói đến thân hình nhỏ bé của một cậu bé. 

Trong ánh mắt bất an của cô, thiếu niên vặn eo, nở nụ cười sảng khoái như ánh nắng nói: "Thật thoải mái, chúng ta có muốn tiếp tục không?"

Khi anh vặn eo, con cặc to không hề có dấu hiệu mỏi mệt lại lắc lư, khiến trái tim Lâm Phi Phi run lên. 

Cô vội vàng quay mặt đi, thúc giục: “Tinh dịch đủ rồi, anh nhanh mặc quần vào nhé.”

"Được rồi." Giọng nói của Chu Nguyên tràn ngập sự miễn cưỡng. 

Lâm Phi Phi liếc mắt nhìn qua, thấy dương vật dài và dày của thiếu niên được che bởi quần đùi và áo phông. Cô cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu như cô không yêu con trai mình Lâm Ngọc, cô có thể làm những chuyện thoải mái hơn với con cặc to lớn này. 

Tuy nhiên, với những tinh dịch này, loại thuốc mới cuối cùng cũng có một số manh mối, mang lại hy vọng cho Xiaoyu... Tâm trạng của cô đột nhiên được cải thiện rất nhiều. 

Quá trình phát triển loại thuốc mới thông thường rất dài, nhưng nếu chấp nhận một số rủi ro, cô tin rằng con trai mình sẽ sớm sử dụng được. 

“Con ở lại đây một lát, dì ra ngoài một lát.”

Nói xong, cô vui vẻ rời khỏi phòng với “đĩa” tinh dịch trên tay với những bước đi đầy mê hoặc. 

“Đã mất rất nhiều thời gian,” bạn thân của cô là Lưu Nguyệt Anh đang đợi cô ở ngoài cửa, liếc nhìn chiếc khay trên tay cô với vẻ mặt nhăn nhó, “Tôi đã kiếm được rất nhiều.”

"Đều là nhờ có gia đình của cậu đấy, Tiểu Viễn." Đáp lại, Lâm Phi Phi đặt khay xuống, gọi y tá lên lấy mẫu tinh dịch.

"Bạn có muốn một ít nước không?" 

"Cảm ơn." Nhận lấy cốc nước được Liễu Nhạc Anh đưa tới, cơ thể hưng phấn của cô còn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, miệng thật sự khô khốc. 

Cô ấy thường chỉ uống nước tinh khiết không đun nóng, và người bạn thân nhất của cô ấy rõ ràng hiểu thói quen của cô ấy, vì vậy cô ấy không cần phải lo lắng về nhiệt độ nước, chỉ cần đưa vào miệng và uống từng ngụm lớn. 

Nước để lâu trong phòng máy lạnh rất mát. Nó chảy xuống cổ họng và qua thực quản, lấy đi hơi nóng và xoa dịu cơ thể cũng như tâm trí bồn chồn của cô. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như thế?"

Cô uống hết hơn nửa ly nước một lúc mới nhận ra Liễu Duyệt Ảnh đang nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ. 

"Không có gì, anh chỉ thấy em trông hơi mệt mỏi. Tiểu Nguyên của anh rất sung sức phải không?"

Những lời nói đầy ý nghĩa này khiến Lâm Phi Phi đỏ mặt. Cô nhìn quanh rồi nói: "Sao anh không vào xem Tiểu Viễn? Y tá cũng sắp tới rồi. Anh không muốn người khác biết mình có liên quan đến chuyện này phải không?"

Vừa nói, cô vừa chỉ vào lọ tinh dịch lớn trên bàn. 

“Được rồi, tôi sẽ đi trốn trước.”

…

Liễu Nhạc Anh vừa vào phòng liền nóng lòng muốn ôm Sở Nguyên. 

Cô vừa dùng tay xoa con cặc to lớn giấu trong quần áo của con trai, vừa thấp giọng hỏi: "Con yêu, vừa rồi con làm gì với cô ấy vậy? Tại sao lúc ra ngoài mặt cô ấy lại đỏ như vậy?"

"Đoán." Chu Nguyên đưa tay từ hai bên địu vào, xoa bóp bộ ngực mềm mại của mẹ. 

"Làm sao tôi có thể đoán được điều này... anh đã làm điều đó với cô ấy?"

“Vẫn chưa,” Sở Uyên lại vùi mặt vào ngực mẹ, “Mẹ, ngực dì Lâm hình như to hơn ngực mẹ một chút.”

Bàn tay đang vuốt ve con cặc dừng lại một lúc, nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. Mẹ oán giận nói: “Con ơi, con không thể thích cái mới mà chán ghét cái cũ. Khi có tình yêu mới, con lại quên mất mẹ”.

"Không, mẹ quyến rũ như vậy, ta cả đời đều không thấy chán." Sở Uyên ngẩng đầu cười nói: "Hơn nữa, ta cũng muốn cùng hai người làm tình tay ba ~"

Nửa câu đầu nghe không mấy dễ chịu nhưng lại là lời khen hay nhất đối với một bà mẹ lâu nay vẫn bị ám ảnh bởi dương vật khổng lồ của con trai mình. 

Nhưng nửa câu sau lại khiến cô không nói nên lời: "Ba người? Cô học những từ này ở đâu vậy?"

"Này, đó là bí mật."

"Con nhỏ biến thái!"

Nhìn khuôn mặt tươi cười nghịch ngợm của Zhang, mẹ cô không khỏi đặt cái đầu nhỏ của Sở Viên vào ngực cô và xoa hai lần. 

"Mẹ, mẹ uống cho dì Lin chưa?" Sở Viên, người được bao phủ bởi bộ ngực đầy đặn, trầm giọng hỏi. 

“Đừng lo,” mẹ anh buông anh ra, áp đôi môi đỏ mọng vào tai anh và thì thầm nhẹ nhàng, “Một vài phút nữa, dì Lin của con sẽ khóc và cầu xin con đụ dì ấy.”

“Mẹ ơi, mẹ đúng là một con điếm hư hỏng.” Chu Nguyên ôm chặt thân hình bụ bẫm của mẹ rồi nói. 

Đây là lần đầu tiên con trai bà dùng lời nói nhục mạ bà ngoài chuyện tình dục, nhưng Lưu Nhạc Anh lại không hề tức giận. Ngược lại, trái tim cô đập mạnh, phần thân dưới không khỏi co rút. 

Bà thầm than thở rằng mình đã trở thành một con khốn nạn như con trai bà nói, nhưng bà lại hỏi: "Sao con lại nói như vậy về mẹ?"

"Để bị con cặc lớn của con trai tôi đụ, tôi còn phản bội cả bạn thân của mình. Loại phụ nữ này nếu không phải là một con điếm dâm đãng? Đáng tiếc là cái lồn của mẹ tôi bị thương, nếu không tôi sẽ đụ con điếm đĩ điếm của anh bây giờ cho đến khi bà trợn mắt!"

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ run lên, mẹ nghẹn ngào nói: “Con yêu, con đã nói với mẹ rằng mẹ đạt cực khoái…”

Sở Uyên đưa tay vào dưới váy mẹ, chạm vào. Đúng như dự đoán, chiếc tất của cô ấy đã thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ đạt cực khoái dễ dàng quá."

Anh rút tay lại và đưa những ngón tay ướt đẫm dịch âm đạo vào miệng mẹ. 

"Hmm~Pfft~"

Mẹ ngoan ngoãn liếm ngón tay anh, thở ra hơi thở ẩm ướt nóng hổi từ mũi và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Rốt cuộc, nơi này không phải là nhà. Hai mẹ con không làm điều gì quá đáng nữa. Sau khi nhẹ nhàng một lúc, họ ngồi lại chờ Lâm Phi Phi. 

"Được rồi, y tá đã đi rồi, cậu đợi thêm một lát nữa nhé." Lâm Phi Phi mở cửa không lâu sau liền đi vào: "Chiều nay em không sao đâu, chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé? Anh đãi em."

Liễu Duyệt Anh và con trai nhìn nhau, lắc đầu nói: "Đáng tiếc, ta thật sự có việc, không cần chữa trị cho ngươi, ngươi giúp ta chăm sóc Tiểu Viễn một lát, xong việc ta sẽ quay lại đón."

Lâm Phi Phi làm một cử chỉ đồng ý. Đây không phải là lần đầu tiên cô giúp Lưu Nhạc Anh chăm sóc con mình. Huống chi đối phương đã giúp đỡ cô rất nhiều, không có lý do gì để từ chối. 

Mẹ rời đi, để lại Chu Nguyên và Lâm Phi Phi một mình. Đây là một phần của kế hoạch. 

Trước khi tác dụng kích thích tình dục của chất lỏng tuyến tiền liệt phát huy, Sở Viên buồn chán lấy điện thoại di động ra để giết thời gian. 

Thực ra chủ yếu là để trả lời tin nhắn của Irina. Người mẹ kế ngựa ngoại này khá bám víu, không khỏi cầu xin chủ nhân màu vàng quay lại đụ cô sau chỉ một ngày xa cách. 

Thật không may, Sở Viên đang bận săn lùng người bạn thân xinh đẹp trưởng thành của mẹ mình nên tạm thời anh phải phớt lờ cô ấy. 

Ngồi ở đầu giường tán tỉnh mẹ kế của Yanma, anh khó có thể nhận ra thời gian đang trôi qua. 

Lâm Phi Phi không biết từ lúc nào đi tới, nhẹ nhàng thở ra: "Tiểu Viễn, ngươi đang chơi trò gì vậy?"

Nhìn đôi má đỏ bừng, Sở Uyên liền biết chất lỏng trong cơ thể kích thích tình dục của mình đã có tác dụng. 

"Không có gì đâu." Anh đặt điện thoại xuống, ngửi mùi thơm cơ thể thoang thoảng tỏa ra từ người phụ nữ trưởng thành bên cạnh, "Dì, sao mặt dì lại đỏ nữa?"

“Dì cũng không biết…”

Khuôn mặt của Lâm Phi Phi càng ngày càng gần, khi cô chớp mắt, hàng lông mi dài và dày gần như sượt qua má Chu Nguyên. 

Có chút nghi ngờ trong đôi mắt quyến rũ của cô. Vì lý do nào đó, cơ thể vốn đã bình tĩnh trở lại của cô lại nóng lên, khiến cô không thể không tiếp cận người đàn ông duy nhất bên cạnh mình. Dường như đây là cách duy nhất để giải tỏa sự bất an trong lòng cô. 

"Trời nóng quá... Dì ơi, dì bị sốt à?" Chu Nguyên đưa tay lên gò má đỏ bừng, vuốt ve làn da nóng bỏng và dịu dàng. 

"Ừ, dì có vẻ rất kén chọn..."

Giọng của Lâm Phi Phi gần như không thể nghe được. Cô ấy phát âm là "sốt" thay vì "fasao". Không biết là lỡ miệng hay cố ý nữa. 

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo tựa như có một loại ma lực nào đó, chảy khắp cơ thể cô như một dòng suối trong trẻo, ngọt ngào. Mặc dù cái nóng không hề thuyên giảm nhưng lại khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng sự tiếp xúc cơ thể cũng gợi lên ký ức của cô về dương vật khổng lồ dưới háng cậu bé. Bắp đùi trong bị con cặc lớn cọ xát vô cùng tê dại, phần sâu bụng dưới của cô co giật, như thể cô đang khao khát dương vật dày và dài đã xoa dịu cô đến cực khoái.

"Dì ơi, dì gần quá rồi." Chu Nguyên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lâm Phi Phi trông thật gợi cảm. Ngoại trừ vài vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt, trên khuôn mặt cô không có nhiều dấu vết thời gian. Những vết chân chim đó không làm mất đi vẻ đẹp của cô mà khiến cô trở nên gợi cảm và trưởng thành hơn. 

Cộng với mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ hơi thở của cô, Chu Nguyên khó có thể không muốn ôm cô và dùng nụ hôn nồng nàn của anh che phủ từng bộ phận trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Tiểu Viễn không thích ở cùng dì? Hả?" Lâm Phi Phi cố tình thổi hơi thở nóng bỏng của mình vào mặt anh. 

Cô nghĩ mình điên rồi, tán tỉnh một đứa trẻ mà thấy phấn khích quá. 

“Không phải là tôi không thích, chỉ là…” Sở Uyên nắm lấy tay Lâm Phi Phi, đặt vào háng anh, ấn vào dương vật đang cương cứng của anh, “Nếu anh đến gần quá, ở đây sẽ rất khó chịu.”

"À~"

Lòng bàn tay cứng rắn chạm vào khiến tim Lâm Phi Phi đập nhanh hơn, hơi thở trở nên dồn dập, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và sung sướng. 

Nếu là một đứa trẻ có con gà trống oai phong như vậy thì có thể tán tỉnh nó cũng không sao... Tay cô không nhịn được mà xoa thứ vật dày và dài xuyên qua quần áo. 

"Dì, dì có muốn lấy tinh dịch của Tiểu Viễn nữa không? Lần này nếu không dùng âm đạo của dì, dì sẽ không thể ép ra tinh dịch được." Thấy Lâm Phi Phi không phản kháng, Sở Nguyên ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, ngẩng đầu hôn lên khóe miệng cô. 

Sự kích thích tê liệt lan ra khắp cơ thể từ điểm hôn như một dòng điện, Lâm Phi Phi gần như chìm đắm trong khoái cảm khiến cơ thể và tâm trí mềm nhũn. 

Nhưng lời nói của Sở Uyên khiến cô tỉnh táo lại - tinh dịch của đứa trẻ này có thể gây ra tục tĩu! 

Chắc chắn vừa rồi cô ấy đã vô tình chạm vào nó khi đang chiết tinh dịch... Sau khi nhận ra điều này, cô ấy nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của chàng trai, ngồi lại trên giường và thở hổn hển dữ dội. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Chu Nguyên cau mày đứng dậy. Dì Lin rất cảnh giác và dường như khó đối phó hơn mẹ cô một chút. 

"Chúng ta không thể làm được điều này, Xiao, Tiểu Vũan?!"

Lâm Phi Phi khó khăn quay lại, nhưng những gì cô nhìn thấy là một cái rễ khổng lồ lộ ra trong không trung. 

Chàng trai đã cởi quần vào lúc nào đó, quy đầu màu đỏ tươi dường như đang bốc hơi khiến tim cô đập ngay trước khi chạm vào cô, thậm chí cả giọng điệu của anh cũng đột ngột thay đổi. 

“Nhưng tôi cảm thấy ở đây không thoải mái lắm.” Chu Nguyên giả vờ vẻ mặt đáng thương. 

Tuy nhiên, không thể nói rằng anh ta đang giả vờ. Nếu con cặc to lớn với quá nhiều năng lượng này không được an ủi và giải phóng, nó quả thực sẽ cứng đến mức đau đớn. 

"A~ cái này, cái này... không thể, chúng ta không thể..."

Lâm Phi Phi nói ra lời cự tuyệt, nhưng khóe miệng Sở Nguyên lại nhếch lên, bởi vì người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt hắn rõ ràng có ý đồ khác. Bàn tay mảnh khảnh bằng băng và xương ngọc của cô đã nắm lấy dương vật cao lớn và cương cứng. 

"Tại sao không?" Sở Viên hỏi, đồng thời đẩy cặc của mình vào, để đôi bàn tay thanh tú của cô thụ động xử lý dương vật dày và dài. 

Dù vậy, Lâm Phi Phi vẫn không có ý định buông con cặc to lớn của mình ra. Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu tới lui, lẩm bẩm: “Bởi vì, loại chuyện này chỉ có thể làm được với người anh thích…”

Vừa nói, tay cô bắt đầu chủ động cầm lấy cặc Chu Nguyên, cô không hề quan tâm đến nước thuốc kích dục đang làm ướt tay mình. 

Cái nhìn này thực sự giải thích hoàn hảo ý nghĩa của "không thể đặt nó xuống". 

Sao bạn dám nói là bạn không thể? Cô ấy chỉ là một con điếm tôn sùng không thể đi lại khi nhìn thấy một con cặc to. Đối với những người không biết, cô ấy nghĩ rằng cô ấy là một loại liệt sĩ trong sạch ... Sở Viên nghĩ thầm trong lòng. 

"Dì, dì không thích Tiểu Viễn sao?" Anh giả vờ đau khổ. 

"Sao anh có thể không thích em, nhưng loại thích này khác với loại thích kia."

"Vậy ngươi có thể coi ta là Lâm Ngọc ca."

"Hãy coi bạn là anh ấy? Chà, làm thế nào điều này có thể được thực hiện?" Lâm Phi Phi mở to mắt, hô hấp càng ngày càng nặng nề. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ không muốn con cặc to của con sao, mẹ~"

Tâm hồn Lâm Phi Phi như bị hai chữ “Mẹ” xuyên thấu. 

Cô đã cố gắng hết sức để chống lại sự cám dỗ của dục vọng, nhưng bây giờ chủ nhân của dương vật to lớn này lại nói rằng cô được phép coi anh là Lâm Ngọc, như đứa con mà cô ngày đêm mong mỏi, đồng thời còn gọi cô là mẹ...

Vào thời điểm này, việc tôn thờ con cặc khổng lồ của cô và tình yêu bị cấm đoán dành cho con trai cô đã được kết nối với nhau, và mọi tưởng tượng tình dục của cô gần như đã được thỏa mãn hoàn toàn. 

Phòng ngự mà cô cố gắng xây dựng đã bị phá vỡ, khiến ham muốn bị kìm nén của cô hoàn toàn bùng nổ, cô không khỏi đầu hàng trước dương vật thiêng liêng. 

Đó là sự đầu hàng theo nghĩa đen. Cô quỳ trực tiếp trên đầu gối, cặp đùi đi tất đầy đặn của cô run rẩy khi đầu gối tiếp xúc với mặt đất. Những rung động truyền tới khiến cặp “thỏ trắng” trên ngực cô đập không ngừng nghỉ, bộ ngực trưởng thành của cô gần như thoát ra khỏi xiềng xích của lớp lót treo. 

Đồng thời, cô ngừng vuốt ve con cặc to bằng cả hai tay mà dùng cả hai tay ấn vật khổng lồ xuống từng chút một, đưa nó lại gần chiếc mũi đang co giật của mình. 

Ngửi thấy mùi nồng nặc do dương vật hùng vĩ tỏa ra, hơi thở nặng nề của cô phả vào quy đầu dày và cứng, như muốn thúc giục nó tiết ra nhiều nước ngọt và bôi trơn hơn, khiến chất dịch cơ thể kích thích tình dục biến cô thành một con vật dâm đãng hơn. 

"Dì, dì có chuyện gì vậy?"

Giọng nói trẻ con dịu dàng đưa cô trở về thực tại. 

"Con ngoan, dì bị con cặc to của con mê hoặc..."

Cô dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm dương vật to lớn trước mặt, mí mắt cụp xuống, lông mi dài dày cong cong như hai chiếc quạt. Khi xòe ra, chúng lộ ra những làn sóng ánh sáng chuyển động chảy trong đồng tử đen. 

"Chip~"

Với một nụ hôn, đôi môi của Lâm Phi Phi để lại dấu môi đỏ tươi trên con cặc lớn của Sở Viên. 

“Con phải hứa với dì rằng chuyện xảy ra tiếp theo sẽ không bao giờ được kể cho bất kỳ ai khác, đặc biệt là mẹ con và anh trai Lâm Ngọc của con, được không?”

Câu nói này đơn giản giống như việc anh và dì Lin ngoại tình sau lưng mẹ con họ vậy...

Chu Nguyên không biết trong lòng Lâm Phi Phi đã trải qua những thay đổi gì, nhưng anh hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã nhập cảnh, và cuối cùng anh cũng có thể tận hưởng dịch vụ lấy tinh dịch của cô. 

Vì vậy, anh vui vẻ gật đầu.

Sau khi nhận được tín hiệu, Lâm Phi Phi đã không thể chịu đựng được nữa. Đôi môi tô son tươi tắn của cô nóng lòng muốn hôn lên bao quy đầu con cặc to lớn của Chu Nguyên, để lại vết son đỏ rực trên cây gậy dài dày dặn. 

Nụ hôn nóng bỏng khiến Sở Uyên thoải mái nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi sự phục vụ bằng miệng tiếp theo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tuy nhiên, cái miệng và cái lưỡi ướt át như dự kiến ​​đã không đến như mong đợi, anh bị một đôi bàn tay yếu ớt không xương đẩy xuống giường. 

Khi anh mở mắt ra, những gì anh nhìn thấy là khuôn mặt đỏ bừng và đỏ ngầu của dì Lin, chiếc mũi hơi co giật và ánh mắt nóng bỏng và hung hãn. 

Hai tay anh đã bị giữ lại, hơi thở nóng hổi của dì Lin phả vào mặt anh, giống như hơi thở nặng nề của một loại dã thú nào đó. 

"Dì à?" Chu Nguyên nghi ngờ hỏi. 

“Không đúng~” Mặt dì Lin tiến lại gần.

"Có chuyện gì thế?"

"Từ giờ trở đi con phải gọi mẹ là mẹ."

Tóc dì Lin xõa xuống trước trán, khi bị hơi thở của cô thổi bay, nó làm mặt anh nhột nhột. Cậu bé cười và nói: “Mẹ ơi, tóc mẹ làm con ngứa quá”.

"Con ngoan, con ngoan ❤~ Nụ hôn của mẹ sẽ hết ngứa."

Cô giơ một tay vén mái tóc vương vãi lên, cúi đầu hôn "đứa con trai" đang bị đè xuống bên dưới mình. 

Tuy nhiên, cô không hôn lên cái má đang ngứa ngáy vì tóc mà hôn thẳng vào khuôn miệng trẻ thơ. 

Một chiếc lưỡi thơm tho đột nhiên thọc vào miệng hắn, cuốn lấy đầu lưỡi của hắn. Đầu óc Chu Nguyên trống rỗng.

Khi dì Lin chống cự, dì khó nắm bắt như một con sò khép kín, nhưng khi mở cảnh giác, dì lại cuồng nhiệt và không kiềm chế như bông hồng đỏ nở rộ. 

Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng xâm nhập vào miệng Chu Nguyên và cuộn tròn một cách linh hoạt. Chu Nguyên bối rối chỉ có thể vụng về đáp lại trong giây lát. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của dì Lin quấn quanh miệng anh nửa phút, Chu Nguyên mới phát hiện ra kỹ năng hôn mà anh đã rèn luyện với mẹ ruột Lưu Nhạc Anh và mẹ kế của Dương Mã Irina và phát động phản công. 

Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ quấn vào nhau trong miệng anh, nhưng ngay khi anh chuẩn bị khống chế thì cái lưỡi tục tĩu của dì Lâm lại rút lui. 

Tuy nhiên, miệng cô không khép lại, đôi môi đỏ mọng để lại một khe hở đầy cám dỗ, như đang khuyến khích anh xâm chiếm. 

Sở Uyên ngửi được mùi thơm trong hơi thở của dì Lâm, lưỡi của anh xuyên qua khe hở, tiến vào trong miệng cô. Vừa vào trong miệng ấm áp, dì Lâm đột nhiên mút lưỡi. 

Chiếc lưỡi mềm mại và đôi môi đỏ nóng bao quanh lưỡi anh như phục kích, hút mạnh lưỡi anh và ép chất lỏng ra khỏi miệng anh. 

So với hai người mẹ còn lại của anh, "mẹ" trước mặt anh rõ ràng thích chiếm vị trí thống trị hơn. Tôi tự hỏi liệu điều này có phải là do cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ? 

Hay là do bạn bị người khác bỏ rơi, sợ mắc lại sai lầm tương tự nên bạn có khát vọng kiểm soát mãnh liệt? 

Tất nhiên, những điều này đối với Sở Viên không quan trọng. Chỉ cần anh cảm thấy tốt là đủ. Nếu những con điếm tham lam con cặc to của anh ta chủ động, chúng có thể giúp anh ta tiết kiệm được chút sức lực. 

Kỹ năng hôn của dì Lin không quá xuất sắc, thậm chí còn hơi thô, nhưng dì đủ chủ động và chăm chỉ, niềm đam mê bộc lộ trong đó khiến người ta vừa ham muốn vừa thoải mái. 

Sau khi liếm mút hơn một phút, thím Lâm buông chiếc lưỡi đang rất thoải mái bên trong ra, hôn lên mặt cậu rồi hỏi: “Em ơi, em còn ngứa không?”

"Ngứa."

"Con ngoan, ngứa chỗ nào nói cho mẹ biết đi~" Lâm Phi Phi hôn lên dái tai con, nhẹ nhàng thở ra. 

"Mẹ ơi, con cặc to của con nhột quá!"

Lâm Phi Phi môi hơi hé ra, cô chậm rãi đứng dậy, lùi vào giữa hai chân Sở Uyên, ôm lấy con cặc to lớn đáng sợ. 

Cô hôn nhẹ lên quy đầu to, thè lưỡi liếm dịch tuyến tiền liệt dính trên đôi môi căng mọng vào miệng, nếm thử rồi cười phóng túng nói: “Em sợ chỉ hôn bằng miệng thì không hết ngứa. Con phải hôn bằng cái miệng dâm đãng nhỏ bé của mẹ ~”

Vừa nói, cô vừa cởi chiếc váy một bước bó sát, cởi nó ra và ném sang một bên, để lộ phần thân dưới quyến rũ được bao bọc trong chiếc quần lót bó sát. 

Vóc dáng của dì Lin bụ bẫm hơn mẹ. Cặp mông đầy đặn của cô mọng nước như quả đào chín, chiếc quần lót nhỏ cô đang mặc bó sát đến nỗi nó thậm chí còn dính vào da thịt, tạo thành một rãnh nông trên mông, khiến mông cô trông càng đầy đặn và to hơn. 

Chiếc quần lót màu oải hương đã thấm đẫm tinh dịch của lần đạt cực khoái trước đó. Màu sắc của đồ lót trở nên đậm hơn do vết nước. Đồng thời bám chặt vào vùng kín, phác thảo hình dáng đầy đủ của môi âm hộ. 

Cô dùng tay điều khiển con cặc to xoa xoa môi âm hộ qua quần lót, thở ra một hơi đầy quyến rũ và quyến rũ: "Ôi ~ ngoan quá❤, con có thấy thoải mái khi hôn con đĩ nhỏ của mẹ không?"

Dì Lin xoắn eo say mê. Thiết kế ren bán trong suốt của quần lót làm cho lớp lông mu màu đen trên gò mu đầy đặn của cô mờ nhạt hiện rõ khi cô di chuyển. 

Chu Nguyên không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Anh không khỏi duỗi thẳng eo nói: "Thoải mái! Thoải mái! Nhưng con muốn thoải mái hơn. Mẫu thân ngoan, mẹ cởi quần lót cho con vào!"

"Nhìn cậu lo lắng thế nào ấy~"

Cô buông tay ra, con cặc to lớn của cô lập tức bật trở lại, một sợi tơ trong suốt lập tức rút ra khỏi nơi mắt ngựa tiếp xúc với chiếc quần lót ướt át. 

Khi con gà trống bật trở lại bụng Chu Nguyên và phát ra âm thanh giòn giã, sợi tơ làm từ hỗn hợp dịch tuyến tiền liệt và tinh dịch cũng đứt ra dữ dội, biến thành vài giọt nước rơi xuống que màu hồng trắng. Nó giống như một vài hạt ngọc được khảm trên gà trống, đặc biệt đẹp mắt. 

"Tuy nhiên, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to của em bé thật hấp dẫn ~"

Vừa cởi quần lót, cô vừa cúi đầu hôn liếm những giọt nước rơi trên con cặc to, để lại một vệt nước bọt ướt át đầy dục vọng. 

Những nụ hôn ướt át như những hạt mưa rơi xuống con cặc to lớn, khiến con cặc to lớn của Chu Nguyên cứng hơn một chút. 

Đôi môi anh đào của Lâm Phi Phi hơi hé ra khi cô nhận thấy dương vật đáng thèm muốn càng trở nên cứng hơn dưới sự trêu chọc của chính cô. 

Cô tiếp tục hôn con cặc trong khi dùng tay bế nó lên. Sau khi lau sạch hết dịch tiết ra từ lỗ niệu đạo, cô đứng dậy ấn đầu quy đầu hồng hào khổng lồ vào cái lồn đầy đặn của mình. 

Quy đầu lớn chạm vào bùn ướt mềm mại, hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại bị kích thích bởi quy đầu nóng bỏng, không ngừng co giật, vặn vẹo. 

Không kích thích thêm cảm giác thèm ăn, cô gái điếm Lưu Diệu xoay vài vòng để làm quen, Lâm Phi Phi háo hức đưa con cặc to vào âm đạo của mình. 

Có một âm thanh bóp nghẹt, âm hộ trưởng thành và săn chắc đột nhiên rơi xuống, nuốt chửng quy đầu to lớn cứng rắn vào lỗ âm đạo nóng bỏng.

"Ờ!" 

Đôi mắt hoa đào thanh tú xinh đẹp đột nhiên mở to, đồng tử của Lâm Phi Phi không khỏi trợn lên, quy đầu to hơn quả trứng nhô vào âm đạo, gây ra cơn đau xé rách dữ dội. 

"Uh ồ ồ ồ ồ! Con cặc to! Nó sắp bung ra từ con cặc lớn ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Đau và sướng quá~"

Ngoài cơn đau dữ dội sắp nổ tung cái lồn béo ngậy của cô, quy đầu nóng bỏng còn khiến toàn thân cô mềm nhũn, khiến cô cảm thấy vừa đau vừa khoái cảm. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi được kéo căng bởi dương vật khổng lồ mà cô ngày đêm nghĩ đến, cùng với cảm giác đau đớn, tê dại và nhiều cảm giác hòa quyện vào nhau. Ý thức của Lâm Phi Phi trở nên mơ hồ, cặp mông béo của cô vô thức ấn xuống, nuốt thứ màu hồng trắng dày và dài dưới háng vào trong cái lồn béo đầy dục vọng của mình từng inch một. 

Âm đạo tốt nhất hơn 20 năm chưa được viếng thăm lại một lần nữa được bộ phận sinh dục của nam giới nuông chiều, lại là một vũ khí vô song dày, dài và thẳng. Lâm Phi Phi đã hoàn toàn nghiện nó gần như ngay lập tức. 

Và Sở Viên cũng đang tận hưởng những cú vặn xoắn của âm hộ béo ngậy của dì Lin và nhiều khối thịt phình ra trong âm đạo của dì. 

Bất cứ nơi nào mà háng anh chạm vào, mọi bộ phận trong âm hộ mập mạp của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này đều dễ dàng bị kéo căng ra. 

Phần thịt mềm mại của cái lồn bị quy đầu và thân cọ xát khi nó thọc vào trông giống như một nô lệ bị chinh phục. Các lớp thịt mềm mại vô cùng linh hoạt và không ngừng co rút, co thắt, tạo nên sự kích thích khoái cảm cho con gà trống lớn. 

"Mẹ ơi, con muốn xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ!"

Sở Viên từ lâu đã chảy nước miếng trước bộ ngực khủng của dì Lin, thậm chí còn to hơn cả mẹ anh. Tất nhiên, anh sẽ không từ bỏ cơ hội hiếm có này. 

"Nhào đi, nhào đi! Cả hai vú của mẹ đều là của con~"

Lâm Phi Phi ngẩng đầu há miệng, khóe miệng chảy ra nước bọt lấp loáng. Cô bị con cặc lớn kích thích đến mức cho dù có bị yêu cầu dùng nó làm bồn tiểu để uống nước tiểu của Chu Nguyên, cô chắc chắn sẽ ngoan ngoãn làm theo chứ đừng nói đến việc chỉ xoa ngực vài lần. 

Tuy nhiên, cơ thể cô hoàn toàn mềm mại, Chu Nguyên phải tự mình cởi quần áo và cởi áo lót. 

Anh ngồi dậy và đẩy nhẹ, người phụ nữ trưởng thành đang vô cùng phấn khích trước con cặc to lớn của anh đã ngã ngửa ra sau. 

"Quá yếu..."

Chu Nguyên lắc đầu. Từ trước đến nay, chưa có người phụ nữ nào có thể tỉnh táo khi lần đầu tiên bị con cặc to lớn của anh xâm nhập.

Nhưng màn trình diễn của dì Lin kém hơn nhiều so với hai con khốn hèn hạ đầu tiên. Có lẽ là vì con mụ già này đã lâu không được ai đến thăm nên đặc biệt vô liêm sỉ.

Cô bé đưa tay cởi áo của dì Lin, dùng đôi tay nhỏ bé khéo léo bấm nút giữa áo ngực. Chiếc áo lót ren màu hoa oải hương bị tách ra ở giữa, trong chốc lát đã bị bộ ngực to đầy đặn của cô bung ra.

“Họ vẫn có núm vú lộn ngược!”

Chu Nguyên nhướng mày, đây là một điều bất ngờ. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực to tròn trắng như tuyết và mịn màng. Sau khi được cởi trói, đầu tiên họ đứng lên cao như một chiếc bát sứ úp ngược. Sau đó, sau một vài đợt sóng rung chuyển, chúng trở nên hơi phẳng.

Bộ ngực mềm mại và mọng nước được dát hai quầng vú tròn màu hồng đậm. Có lẽ do sự phấn khích của người phụ nữ nên quầng vú hơi nhô lên và dịch chuyển sang hai bên dưới tác động của trọng lực. 

Giữa quầng vú lớn không thấy núm vú nhô ra mà thay vào đó là một khe mỏng và nông.

Đây là lần đầu tiên Chu Nguyên nhìn thấy núm vú ngược thực sự, anh không khỏi tiến lại gần và nhìn kỹ hơn. 

Có lẽ vì bị kích thích bởi hơi thở gần gũi của anh mà núm vú vùi trong thịt ngực trở nên cương cứng. Khe thịt được kéo dài ra rõ ràng bằng mắt thường, mơ hồ có thể nhìn thấy những núm vú e thẹn và thanh tú trong khe thịt. 

Trong lòng Chu Nguyên hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm quả bóng ngực, há miệng nhỏ ngậm lấy quầng vú màu hồng đậm vào miệng rồi mút thật mạnh.

Tuy nhiên, dù anh có cố gắng thế nào đi chăng nữa, núm vú vẫn không thể thoát ra khỏi bộ ngực khổng lồ. 

Điều này khiến Chu Uyên tức giận. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp, xoa thật mạnh, cố gắng bóp ra núm vú ẩn giấu. 

"Đừng! Đau quá! Dừng lại trước đi! Con yêu, con đang làm mẹ đau đấy~"

Bộ ngực lớn của Lâm Phi Phi mềm mại và mịn màng, cảm giác xuất thần là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho Sở Viên. Làm sao anh ấy có thể dừng lại được?

Ôm chặt bộ ngực mềm mại mịn màng, con cặc to lớn phía dưới anh đẩy qua đẩy lại, đâm ngày càng sâu, khuấy động âm hộ đầy đặn và dâm đãng của mỹ nhân, khơi dậy từng đợt rên rỉ dâm đãng. 

"Lồn hôi quá! Tôi không tin là tôi không thể hút được núm vú của con lợn nái của anh!"

Con cặc to lớn đã xuyên qua da thịt âm đạo chật hẹp và chạm tới trái tim đầy đặn của cô gái. Chu Nguyên lại một lần nữa ngậm quầng vú của Lâm Phi Phi vào miệng, đồng thời dùng lực lên xuống, cố gắng hút ra núm vú ngoan cố chống cự. 

"Ối! Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ

Lâm Phi Phi đột nhiên ôm lấy Chu Nguyên, quấn đôi chân dài mang tất quanh vòng eo nhỏ nhắn của anh, ép chặt anh vào âm hộ của cô. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra từ giữa hai chân cô.

Với một tiếng bốp, Sở Viên buông miệng ra. Dưới tác dụng kết hợp của cực khoái và mút, núm vú ẩn giấu cương cứng đến cực hạn, cuối cùng bị anh hút ra ngoài.

Lúc này, núm vú hồng nhuận dính đầy nước bọt pha lê dựng đứng lên, hơi run lên dưới dư vị cực khoái, tạo thành sự tương phản rõ rệt với núm vú trũng xuống vẫn đang chớm nở ở bên kia.

"Con yêu❤, con thật tuyệt vời ~ Mẹ đã được con đạt cực khoái nhanh đến thế..." Lâm Phi Phi thở hổn hển khi hồi phục sau cơn cực khoái.

Chu Nguyên nắm lấy núm vú đang cương cứng kéo ra, khiến cả bầu ngực khổng lồ dâng lên một làn sóng sữa, cười nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ có muốn tiếp tục không?"

"Đương nhiên rồi! Con cặc to của em bé sướng quá, mẹ ăn chưa đủ~"

Cô lật người lại, đè Chu Nguyên xuống dưới, kiềm chế tứ chi của anh. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ghé vào tai anh nói: "Lần này, người mẹ sẽ làm hài nhi hạnh phúc ~"

"Bạn có thể làm được không? Đừng bất tỉnh nửa chừng nữa nhé."

“Vừa rồi mẹ chưa quen với con cặc to của con, nhưng giờ thì ổn rồi.” 

Mặc dù anh rất muốn nói với cô rằng anh vẫn chưa mở cung điện cho cô, còn quá sớm để thích ứng, nhưng nhìn thấy dáng vẻ tự tin của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Sở Viên không đành lòng làm tổn thương cô.

Lâm Phi Phi nâng cao cái mông mập mạp của mình, từng chút một rút con cặc to ra khỏi âm đạo, chỉ để lại một cái quy đầu to ở lối vào âm đạo.

Trong quá trình này, thân thể của nàng run rẩy, nàng không khỏi trợn trắng mắt, thè cái lưỡi dâm đãng ra, khoe ra khuôn mặt của mình.

Có vẻ như khi quy đầu to rút ra, nó đã cạo sạch âm đạo đĩ của cô ấy rất tốt.

Sau khi nhìn chằm chằm vào biểu cảm ngu ngốc đó của cô gái đó một lúc lâu, cơ mặt của dì Lin đã trở lại bình thường. Sở Viên thực sự không biết làm thế nào cô ấy có đủ can đảm để nói "Bây giờ ổn rồi" với màn trình diễn như vậy.

Có lẽ tư thế trịch thượng đã mang lại cho cô sự tự tin. Dì Lin, người cho rằng mình có thể lấy lại quyền kiểm soát, nở một nụ cười tự tin và phóng túng.

"Con ngoan, mẹ tới rồi~"

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị đút lồn xuống con cặc lớn và tận hưởng khoái cảm xuất thần thì một tiếng kêu kinh ngạc từ phía sau truyền đến, khiến mặt cô cứng đờ trong giây lát. 

"Bạn! Bạn đang làm gì vậy?!"

Tim cô như ngừng đập, hơi nóng trong cơ thể bị nỗi sợ hãi nào đó tiêu tan. Lâm Phi Phi cứng ngắc quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt kinh ngạc của Lưu Nguyệt Anh, người đang đứng ở cửa.

"Xiaoying, em hãy nghe lời giải thích của anh nhé!" 

Lâm Phi Phi muốn mở miệng giải thích điều gì đó với bạn thân của mình, nhưng con cặc to lớn dưới cú đũng quần của cô sẽ không cho cô cơ hội này. Cô chỉ hơi đẩy nó lên, một tiếng kêu dâm đãng thay thế cho sự phòng thủ hoảng loạn, thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm.

"Tiểu Viễn, ồ, ồ, ồ, đừng, đừng cử động! 彁咿~"

Lâm Phi Phi vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Con cặc trong âm hộ của cô chỉ tiến thêm được khoảng 1 centimet khiến cô gần như mất kiểm soát trong cơn khoái cảm.

Và phản ứng của cô ấy thật đáng yêu, Chu Nguyên làm sao có thể nghe theo lời cô ấy mà không cử động? Anh cũng muốn nhìn thấy nhiều biểu cảm dễ thương của dì Lin hơn. 

Hơn nữa, ban đầu Liễu Nhạc Anh đã định quay lại vào lúc này để “bắt người trên giường”.

Mục đích là để ngăn cô ấy giả vờ rằng không có chuyện gì xảy ra sau khi thưởng thức một con cặc to một lần - giống như Lưu Nguyệt Anh trước đây. 

Vì lý do này, cần phải có Lưu Nguyệt Anh để bắt cô vì tội "quấy rối trẻ vị thành niên" và đảm bảo rằng cô chỉ có thể ngoan ngoãn gia nhập hậu cung của Sở Viên. 

Vì vậy, lời giải thích của cô đơn giản là dư thừa. 

Bấm vào! Bấm vào! 

Không, Liễu Nhạc Anh đã lấy điện thoại di động ra chụp ảnh thu thập chứng cứ. 

Bây giờ bằng chứng đã có trong tay, anh ta có thể thoải mái tận hưởng nó mà không bị phân tâm. Chu Nguyên rút eo để tích lũy sức lực cho cú đâm tiếp theo. 

Chụp! 

Sự va chạm của da và thịt tạo ra âm thanh lạo xạo, Chu Nguyên mở to mắt nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang dùng trọng lượng của mình đè nén anh. 

Không ngờ, trước khi anh kịp lao lên trên, người phụ nữ dâm đãng đã hạ cặp mông mập mạp xuống và nuốt gần hết con cặc của anh. 

"Ồ 齁齁齁遁❤~ Tôi xin lỗi! Tiểu Anh, tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Sau này tôi sẽ giải thích với em, con cặc to lớn này khiến tôi sướng quá! Không nhịn được ồ ồ ~"

Lâm Phi Phi vặn eo con rắn nước theo ý muốn, dùng âm hộ to béo của mình xoay lên xuống để trêu chọc con cặc to lớn của Sở Viên, phát ra những tiếng la hét vô liêm sỉ và tục tĩu từ miệng cô ấy. 

Trong trạng thái tâm trí này, rõ ràng anh ta đã bị cuốn theo tác dụng kích thích tình dục và khoái cảm của con gà trống lớn, và anh ta đã mất trí. 

Không chỉ Sở Viên, mà cả Lưu Nguyệt Anh cũng bối rối trước sự việc bất ngờ ngoài "kịch bản" này. 

Nhưng cô ấy có thể được coi là một trí thức cấp cao, và cô ấy không ngu ngốc. Cô hơi đảo đôi mắt sáng của mình và bắt đầu tính toán.

Với vẻ mặt tức giận, cô hung hãn bước tới, giả vờ kéo Lâm Phi Phi, đồng thời lên án: "Tôi mang Tiểu Viễn đến cho anh vì tôi tin tưởng anh, sao anh có thể làm ra chuyện như vậy? Mau đứng dậy!"

"Xiaoying, tôi biết tôi có lỗi với bạn, nhưng tôi thực sự không thể làm được!"

Đôi mắt của Lâm Phi Phi đỏ hoe. Bà ta cưỡng hiếp con trai mình trước mặt bạn thân suốt hơn 20 năm. Cô gần như rơi nước mắt vì xấu hổ trong lòng. 

Nhưng ham muốn của cơ thể thôi thúc cô nâng cao cặp mông trưởng thành và đầy đặn của mình hết lần này đến lần khác, đồng thời tiếp tục đụ con cặc to đang xâm nhập vào âm hộ của cô bất chấp. 

Thậm chí, trước sự lôi kéo của người bạn thân, để không bị cản trở, đôi tay vốn đang nâng đỡ cơ thể của cô chỉ đơn giản ôm lấy chủ nhân của dương vật to lớn khiến cô mê mẩn. 

Bất kể trọng lượng trưởng thành của cậu, áp lực đối với một cậu bé năm tuổi là bao nhiêu, chỉ nằm trên thân hình nhỏ nhắn đó, ôm chặt lấy cậu, phần thân dưới không ngừng chuyển động, tiếp tục làm tình của một người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng và nhớp nháp. 

"Xiaoyuan, dì, cháu có lỗi với dì, dì mới có năm tuổi, làm tình với một dì già như cháu chắc chắn sẽ rất khó chịu phải không?"

Như thể đây là lần quan hệ cuối cùng trong đời, Lâm Phi Phi vô tâm giống như một con rắn xinh đẹp, quấn chặt lấy Chu Nguyên. 

Khóe mắt cô rưng rưng nước mắt, vừa nói những lời dâm đãng, cô vừa hôn Chu Nguyên một cách vô đạo đức, để lại vết môi đỏ tươi trên đôi má trẻ trung của anh. 

"Nhưng con cũng sai rồi ~ Ai bảo con có con cặc to như vậy mà đến đây dụ dỗ dì ~ Dì rất thích con cặc to của con, ồ ahhhhhh ~ Con thích quá, con thích, con thích quá❤!"

Liễu Nhạc Anh chỉ là giả vờ ngăn cản nàng mà thôi. Suy cho cùng, mục đích của cô là giúp con trai chinh phục người bạn thân nhất của mình. Làm sao cô ấy có thể thực sự phá hỏng việc tốt của họ? 

Nhưng nếu tiếp tục phát điên như vậy, cô thực sự sợ đứa con cưng của mình sẽ bị người phụ nữ điên này bóp chết! 

Tuy nhiên, vào lúc này, cho dù cô thực sự muốn ngăn cản anh, cô cũng không thể kìm được người phụ nữ điên cuồng đang nóng nảy này. 

"Ối! Buông ra!"

Cô vội vàng vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô bạn thân. 

Vì thương con trai mình nên Lưu Nhạc Anh đã tát cô một cái thật mạnh, để lại một dấu tay to màu đỏ tươi trên lưng Lâm Phi Phi. 

Nhưng điều này không ngăn được Lâm Phi Phi. Cô ấy giống như một con thú cái đang động dục, vẫn bám chặt vào shota khổng lồ, tốc độ di chuyển phần thân dưới của cô ấy khiến Lưu Nguyệt Anh đỏ mặt khi nhìn. 

"Cảm giác thật sướng, thật sướng! Tiểu Anh, con cặc của con trai ngươi thật lớn! Thật mạnh mẽ! Thật là ngon~"

"Tôi ghen tị với bạn đến mức bạn có một đứa con trai với một con cặc to, 彁oh❤~ Tôi cũng muốn nó... Tôi cũng muốn một đứa con trai với một con cặc to có thể đụ chết mẹ nó ohhhhhh ~ Xiaoyuan, con cặc lớn của dì nhỏ quá, con yêu mẹ nhiều lắm, ồhhhhhhhhh ~ Con yêu con cặc to của con quá ~ chirp~"

Không thể vùng ra và không thể tỉnh dậy sau khi bị đánh, Lưu Nhạc Anh cảm thấy khá khó chịu khi nhìn thấy cô hôn và ôm con trai mình, liền tức giận nói:

"Nếu như ngươi thích như vậy, liền nhận ta Tiểu Nguyên làm con đỡ đầu. Từ nay về sau, để hắn mỗi ngày dùng con cặc to lớn của hắn đụ ngươi. Dù sao mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu cũng chỉ là để đụ ngươi mà thôi!"

Liễu Nhạc Anh không ngờ rằng chính những lời này mà con đĩ dâm đãng đang động dục lại nghe được. Lâm Phi Phi ngẩng đầu hỏi: "Ngươi nói cái gì? Tiểu Anh ngươi, ngươi đừng trách ta, ồ ~ giao Tiểu Viễn..."

Nhìn đôi mắt đào đẫm lệ của cô, Lưu Nhạc Anh cảm thấy có chút đau khổ, nhưng anh nhận thấy phần thân dưới của cô vẫn đang bám chặt vào con cặc lớn của con trai quý giá không ngừng co giật, cô không khỏi trợn tròn mắt. 

"Buông Tiểu Viễn ra trước."

Nhưng sau khi nghe xong lời này, Lâm Phi Phi không những không buông ra mà còn ôm con gà trống lớn trong tay, rời xa Liễu Nhạc Anh, giống như gà mẹ bảo vệ con non. 

Điều này khiến Liễu Nhạc Anh càng không nói nên lời, cô cũng không biết mình đang ôm con trai của ai...

Rốt cuộc, Chu Nguyên, người đã được ôm rất lâu, đã không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy núm vú cương cứng mà anh đã mút trước đó. Trong khi cắn mạnh, dương vật to lớn dưới háng anh đột nhiên di chuyển và đâm mạnh vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. 

Cú va chạm khiến tử cung của người phụ nữ đĩ trưởng thành co giật, toàn thân mềm nhũn, anh đẩy cô xuống giường. Con cặc to lớn của cô ấy thò ra khỏi cái lồn to béo của Lâm Phi Phi, và cái trục đầy vết nước trong suốt lắc lư trong không khí. 

Sau khi hít thở vài hơi, Chu Nguyên nhìn Lâm Phi Phi đang nằm ngửa, phát hiện cô đã trợn mắt và đang co giật. 

"Con trai của mẹ, chồng của mẹ thật tuyệt vời ~ ôi ~" Mẹ Lưu Nhạc Anh trèo lên giường và dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên cái quy đầu dính đầy dịch âm đạo của con, "Đã lâu rồi mẹ không thể kéo người phụ nữ điên rồ này đi, nhưng người chồng quý giá của mẹ đã đẩy cô ấy chỉ bằng một con cặc ~ ôi ~ MÙI ~"

"Không phải là tôi mạnh mẽ, mà là cô ấy quá yếu ~ rít ~" Chu Nguyên nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của mẹ mình. 

Đừng nhìn Lâm Phi Phi ôm hắn, cọ xát âm hộ của mình vào con cặc lớn thật lâu. Cô ấy dường như rất nhanh và đầy động lực. 

Nhưng do vị trí nên mỗi lần con cặc to ra vào chỉ là một vị nhỏ, không bao giờ xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

Vì vậy, Chu Nguyên chỉ đâm vào trái tim yếu đuối của cô và đụ cô cho đến khi cô trợn mắt lên đỉnh điểm. 

Dì Lin... chẳng phải dì hơi ngầu và vui tính sao? Chu Nguyên không khỏi chửi rủa. 

Những mặt khác anh không biết, cũng không thể bình luận gì về cô, nhưng khi nói đến tình dục, rõ ràng cô là người yếu đuối nhưng lại luôn muốn chủ động. 

Dù là người mẹ trưởng thành xinh đẹp hay mẹ kế của anh, sau khi nhìn thấy sức mạnh của con cặc to lớn của anh, họ đều ngoan ngoãn hạ mình xuống và thụ động chịu đựng sự đụ của anh. Cùng lắm là Sở Nguyên không muốn chủ động thời điểm, bọn họ sẽ leo lên di chuyển mấy lần. 

Dì Lin là người duy nhất nghiện đồ ăn. Ngay cả sau khi bị đụ một lần, cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Cô cũng muốn thử thách ưu thế của phụ nữ...

"Ừm~"

Lúc này, Lâm Phi Phi rên rỉ, khôi phục lại tinh thần sau khi đạt đến đỉnh điểm. 

"Bạn..."

Mặc dù cô đã suy đoán về mối quan hệ giữa mẹ và con trai, nhưng việc tận mắt nhìn thấy người bạn thân nhất của mình nuốt một con cặc to cho con trai ruột của mình vẫn khiến trái tim cô bị sốc. 

"Pfft, pfft, huh, huh," mẹ cô há miệng nhổ con cặc to ra, trợn mắt nhìn cô, "Cái gì? Con chưa từng thấy đứa con ngoan nào hiếu thảo với mẹ à?"

"Lòng hiếu thảo?!" Lâm Phi Phi mở to mắt. 

"Tee ~ Khi mẹ muốn một con cặc lớn, con trai sẽ ngoan ngoãn đưa cho con. Đây không phải là hiếu thảo sao? Tee ~" Mẹ thản nhiên trả lời khi quay đầu hôn dọc theo con cặc đến tinh hoàn. 

“Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi quỳ gối để quan hệ tình dục bằng miệng một cách hiếu thảo như vậy”.

"Vậy là bây giờ cô đã nhìn thấy rồi? Cô nghĩ thế nào? Cô muốn con trai tôi hiếu thuận và hiếu thảo với cô sao? Cô, một con điếm, vừa thèm muốn con cặc to lớn của chồng tôi phải không?"

Mẹ nheo mắt, dùng đầu lưỡi đẩy tinh hoàn to lớn của Chu Nguyên, giống như sư tử biển biểu diễn động tác đánh đầu trong bể cá. 

"Tôi, tôi..."

Nhắc đến mình, Lâm Phi Phi đỏ mặt, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc to lớn của Chu Nguyên, thậm chí cô còn không nhận ra sự thay đổi tên trong lời nói của mẹ mình. 

"Đừng quên, vừa rồi ta nhìn thấy ngươi khóc thảm thiết, ngươi muốn con cặc to lớn của ta an ủi ngươi. Nhưng như vậy cũng đúng, ngươi muốn thì ta cũng không nguyện ý đưa cho ngươi! Hãy để cho ta một con cặc to lớn như vậy cho riêng ta ~ 啾 ~"

"Tôi muốn nó! Tôi muốn nó!" Lâm Phi Phi bị dục vọng chế ngự, không còn quan tâm đến lễ nghĩa, chính nghĩa và xấu hổ nữa, "Không phải ngươi vừa nói muốn Tiểu Viễn nhận ta làm mẹ đỡ đầu sao? Xin hãy khiến con đỡ đầu của ta phải hiếu thảo với ta!"

"Con điếm dâm đãng này, bị chồng ta đụ mạnh đến mức không nghe nổi chuyện đùa sao? Ta không bắt ngươi phải chịu trách nhiệm vì tội trộm con cặc lớn của chồng ta mà ngươi còn muốn chồng ta làm mẹ đỡ đầu của ngươi sao? Ý kiến ​​hay đấy!"

Mẹ liếc nhìn dì Lin, rồi úp cả mặt vào con cặc to lớn của Chu Nguyên như muốn cố tình khoe khoang. Vừa vuốt ve nó, cô vừa hít một hơi thật sâu:

"Hmm~ Con cặc to của chồng tôi nóng quá ~ Nó thấm rất nhiều tinh dịch dâm đãng. Tôi không biết cảm giác nhét nó vào âm hộ của mẹ và vợ tôi sau khi tôi đã ngâm nó vào tinh dịch của một người phụ nữ hoang dã bên ngoài sẽ như thế nào. Có thấy dễ chịu hơn không?"

Cảnh tượng dâm đãng này khiến tim Lâm Phi Phi đập loạn xạ. Cô không thể hiểu nổi người bạn thân nhất của mình, người nổi tiếng thuần khiết và đoan trang thời sinh viên, từng quyến rũ vô số chàng trai trẻ, lại biến thành người phụ nữ dâm đãng, vô liêm sỉ và loạn luân trước mặt cô. 

Nhưng nghĩ đến lời mình vừa thốt ra, tôi lại cảm thấy chẳng có gì kỳ lạ cả. 

Đối mặt với một đứa con trai có tinh ranh lớn như Tiểu Viễn, hiếm có bà mẹ nào có thể kìm được cơn tức giận. Rốt cuộc, cô không khỏi thắc mắc tại sao một đứa con trai ngoan ngoãn như vậy lại không được sinh ra trong chính nhà mình...

Chưa kể những mối hận lâu năm như tôi và Tiểu Anh, ngay cả những người phụ nữ nhỏ bé mà cuộc sống hôn nhân hòa thuận, nếu sinh ra một đứa con trai ngoan như vậy, có lẽ họ sẽ không khỏi loạn luân với đứa con trai gà trống lớn của mình, đội mũ xanh lên đầu gia đình. 

Tuy nhiên, nếu Xiaoying không buông tay, làm sao cô có thể nếm lại con cặc to có một không hai của bé Xiaoyuan...

Khi nghĩ như vậy, cô hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã hoàn toàn quên mất con trai ruột của mình là Lâm Vũ, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là sự khao khát một con gà trống lớn. 

"Phải không mẹ? Những điều tốt đẹp phải được chia sẻ."

Giọng nói trẻ con của Sở Viên giống như một cơn mưa đúng lúc đối với Lâm Phi Phi, người đang lo lắng không thể nếm được con cặc khổng lồ của Shota. 

"Đúng vậy, Tiểu Viễn nói đúng, chuyện tốt phải chia sẻ!" Cô gật đầu liên tục. 

"Nhưng..." Mọi việc sắp sửa xong, Lưu Duyệt Ảnh lại bắt đầu lo lắng về được mất, "Chồng, mẹ vẫn không muốn giao con cho người khác, thế thì..."

Lâm Phi Phi nhìn Lưu Nguyệt Anh với ánh mắt đầy hy vọng. Cô biết bạn thân Tiểu Anh là người thiếu quyết đoán nhưng lại mềm tai. Thông thường thái độ của cô ấy sẽ được giải quyết bằng một vài lời thuyết phục. 

Cho đến giờ phút này, cô vẫn cho rằng Liễu Duyệt Anh là người chiếm ưu thế trong hai mẹ con, nhưng cô lại cảm thấy lời nói của Tiểu Viễn sẽ có ích. Suy cho cùng, cô biết rất rõ Tiêu Anh yêu quý con trai mình đến mức nào. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Sở Viên đã đập tan phán đoán sai lầm của cô bằng sự thật. 

Tôi nhìn thấy Little Shota túm tóc bà mẹ trưởng thành và kéo bà ra, tay kia cầm con cặc và tát mạnh vào mặt bà vài cái rồi hung ác nói:

"Còn gì nữa?! Con mèo vô dụng của bạn thiếu kinh nghiệm và bạn đang ghen tị! Cho dù bạn ghen tị với con điếm trắng Irina đó, bạn cũng ghen tị với bạn thân của mình?"

"Nếu ngươi ghen tị như vậy, thì cái lồn vô dụng của ngươi phải mạnh hơn nữa! Chỉ cần đụ vài cái là chảy máu. Ta thấy có lỗi với ngươi nên sẽ tìm em gái cho ngươi để san sẻ gánh nặng. Nếu không, ta sẽ đút chết ngươi! Đồ vô dụng!"

Sở Viên khá dễ tính trong các vấn đề chung, nhưng anh kiên quyết không nhượng bộ về điểm này. Không thể nào con cặc to lớn của anh ấy chỉ có thể đụ mẹ anh ấy được. 

Hơn nữa, nếu cô ấy muốn thay đổi ý định dù đã quyết định rõ ràng điều gì đó thì cô ấy hơi kiêu ngạo nên không thể chiều chuộng được! 

Và kể từ khi biết mẹ mình mắc chứng bạo dâm nhẹ, anh không khỏi muốn bắt nạt bà...

Trong phân tích cuối cùng, nó chỉ là một cái cớ. 

Tuy nhiên, sự tức giận nửa vời của anh đã khiến mẹ anh bị sốc. Cô nhanh chóng xin lỗi: "Chồng ơi, em sai rồi! Đều là lỗi của em. Chồng em muốn đụ ai thì được, vợ em cũng không dám ghen nữa!"

"Thật tốt khi biết rằng bạn đã sai." Nhìn thấy cô như vậy, Sở Uyên lại cảm thấy có chút đau lòng. Anh ôm mẹ và giúp mẹ duỗi thẳng mái tóc rối bù của mình. 

Anh ấy đã nhận ra rằng mặc dù nhìn từ bên ngoài không thể nhận ra nhưng cơ thể của anh ấy thực sự khỏe mạnh và rắn chắc hơn rất nhiều so với một đứa trẻ năm tuổi bình thường. Vừa rồi anh làm chuyện đó khá hưng phấn, không biết có làm tổn thương mẹ mình không. 

Sau một mâu thuẫn nhỏ giữa hai mẹ con, họ bắt đầu đánh nhau, nhưng Lâm Phi Phi đứng sang một bên và ngơ ngác nhìn. Đó thực sự là một cảnh tượng khi người bạn thân nhất của cô bị một đứa trẻ năm tuổi bắt phải phục tùng. 

Nhưng đây không phải là điều xấu đối với cô ấy. Nó có thể khiến một người lớn có nhân cách tốt sẵn lòng phó mặc cho một đứa trẻ năm tuổi. Điều này cho thấy con cặc to lớn đó có sức hấp dẫn vô song như vậy. 

Khi cô nghĩ đến điều này, âm hộ của cô co giật. 

Cô dựa vào Chu Nguyên, người đang có tình cảm sâu đậm với mẹ cô, thổi một hơi vào tai cô. Cô run giọng nói: "Ông xã bé nhỏ của em, anh quên em rồi à? Con mèo to béo của em vẫn đang chờ anh đụ em phải không?"

Những lời này làm cho Chu Nguyên hưng phấn. Vừa rồi anh ấy đang tức giận vì con cặc của anh ấy quá cứng và mẹ anh ấy đã ngăn anh ấy đụ anh ấy. Bây giờ anh đã chăm sóc được mẹ rồi, đã đến lúc tận hưởng thân hình bụ bẫm và xinh đẹp của dì Lin. 

Dù âm hộ của mẹ bị thương không đụ được nhưng mẹ vẫn có thể đập vú và xoa ngực, đó là một cặp đôi hạnh phúc. 

Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tay ba chứ đừng nói đến hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành?

Chỉ cần tưởng tượng đến cảnh tượng đó, máu trong cơ thể anh như ngựa hoang phi nước đại và tụ lại thành một vật cương cứng khổng lồ. Các đường gân trên bề mặt con gà trống đập dữ dội, khiến con gà khổng lồ lại nở ra. 

Tất nhiên mẹ anh, người đang ôm anh, nhận thấy điều này. Cô nhẹ nhàng dùng tay an ủi con cặc lớn, trợn mắt nhìn Lâm Phi Phi: "Anh gọi anh ta là chồng, vậy tôi là ai?"

"Tất nhiên đó là mẹ chồng tôi." Lâm Phi Phi không hề xấu hổ chút nào. 

Bây giờ cô đang háo hức được làm tình, chưa kể mẹ chồng, ngay cả bà nội cô cũng có thể hét lên. 

"Tôi muốn bạn gọi tôi là bà!" Ai biết được Lưu Duyệt Ảnh thực sự muốn cô gọi cô là bà nội. 

Âm hộ của Lâm Phi Phi đã chảy nước và cô ấy không thể có đủ thứ mình muốn. Cô được đưa cho một cây sào rồi trèo lên, ôm Chu Nguyên, nũng nịu hét lên: "Vậy con nên gọi Tiểu Viễn là bố. Bố nhỏ, hãy giao con cặc to lớn của bố cho con gái ngoan của bố để nó tôn trọng bố nhé ~"

"Xấu xí và vô liêm sỉ..." Tuy rằng Liễu Duyệt Ảnh không có tư cách buộc tội cô, nhưng nhìn bộ dáng cô vô sỉ như vậy, anh vẫn không nhịn được nói ra. 

"Ôi! Bố ơi, nhìn bà nội kìa. Bà ấy cứ chiếm lấy con cặc to của bố mà không đưa cho Phi Phi. Bố ơi, xin hãy nói về bà ấy đi!" Cô vừa nói vừa ôm Chu Nguyên và vặn vẹo cơ thể đầy mê hoặc của mình. 

Nếu thân thể dâm đãng kia không quá trưởng thành thì Chu Nguyên mà cô ôm cũng quá lùn và non nớt, nếu không cô sẽ hành động như một đứa con gái nũng nịu với người cha yêu thương của mình. 

Tuy nhiên, chính vì sự tương phản quá lớn giữa hai người mà Sở Viên ngày càng trở nên đam mê hơn. 

"Con gái ngoan, bố đến đây để cho con cặc to lớn của con ăn..."

Điều mà Chu Nguyên không chịu nổi nhất chính là phụ nữ làm nũng, lúc này Lâm Phi Phi đang cầu xin một con cặc lớn để thỏa mãn. Làm sao anh có thể chịu đựng được? 

Năng lượng quyến rũ đó là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho anh ta. Anh ôm Lâm Phi Phi say đắm và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Chỉ bằng một đôi tay, anh ôm lấy “con gái” khêu gợi của mình và tự nhiên bỏ mặc mẹ mình trong giá lạnh. 

Vẻ ghen tuông trên mặt thoáng chốc biến mất, nhưng người mẹ không dám làm quái vật mà ngoan ngoãn buông con cặc to lớn của chồng con trai ra. 

Sở Uyên và Lâm Phi Phi hôn cô say đắm, sau đó đẩy cô xuống, ra lệnh: “Mở chân ra.”

Tất nhiên Lâm Phi Phi, người đã chờ đợi cô rất lâu, sẽ không phản kháng. Cô ngoan ngoãn dang đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, để lộ vùng kín ướt đẫm bùn đất. 

"Bố ơi, hãy để con gái ngoan của bố nếm thử con cặc to của bố nhé ~"

Vừa rồi cô nhờ Chu Nguyên gọi cho mẹ, nhưng bây giờ cô gọi cho bố rất suôn sẻ. Là một người ở độ tuổi bốn mươi, anh ta thực sự làm việc chăm chỉ để được một con cặc lớn đụ. 

Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có còn nhớ đứa con trai ruột của mình có dương vật chỉ dài ba cm hay không…

"Bố ơi, tại sao bố không đụ con gái dâm đãng của mình? Con gái bố có chuyện gì không?"

Nhìn thấy Chu Nguyên còn chưa muốn duỗi cặc ra, Lâm Phi Phi đưa ngón tay lên môi, giả vờ ngây thơ quyến rũ như một cô bé. 

Nhìn thấy vẻ gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, con cặc lớn của Chu Nguyên nhảy dựng lên. 

Khóe miệng hắn không khỏi cong lên thành một vòng cung giễu cợt, còn con trai của hắn thì sao? Còn mối quan hệ mẹ con kéo dài hàng chục năm thì sao? Chẳng phải bọn họ đều đã bị đánh bại bởi bộ rễ khổng lồ của anh ta sao? 

Dựa vào thân hình bụ bẫm của Lâm Phi Phi, Chu Nguyên ấn đầu quy đầu to lớn của mình vào lối vào âm đạo của cô. Trong lúc con cặc to lớn của anh từ từ tiến lên, anh nắm lấy cặp vú phụ nữ trưởng thành và xoa bóp thật mạnh. 

Bàn tay nhỏ bé của anh thọc sâu vào trong bầu vú dày đặc và đàn hồi, thỉnh thoảng véo vào núm vú thanh tú mà anh đã mút ra trước đó. Lúc này, ngay khi quy đầu to lớn của âm hộ gợi cảm của Lâm Phi Phi đưa vào, anh sẽ cảm nhận được cái lỗ co lại mạnh mẽ. 

"彁咿❤~Bố bóp rất giỏi, núm vú nhỏ của Feifei khi bố xoa thật thoải mái ~"

"Con hư lắm, con gái thất học! Nhìn bộ ngực to béo không đứng đắn của con đi. Ai cho phép con trông như thế này?"

Chụp! 

Con cặc to đột nhiên lao về phía trước, bìu vỗ mạnh vào cặp mông to béo của Lâm Phi Phi, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cùng lúc đó, quy đầu dày và cứng đập thẳng vào khối mềm mại nằm sâu trong âm hộ của cô, các nếp thịt trong khoang tục tĩu quằn quại điên cuồng, giống như cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ khéo léo nhất, mút quy đầu lớn và liếm những đường gân nhô ra trên con cặc. 

Con cặc to lớn của anh dễ dàng chạm tới lõi của Lâm Phi Phi, khiến gần một phần ba con cặc ở bên ngoài. 

Dường như nếu không mở miệng tử cung ra thì cô sẽ không thể nhét toàn bộ con cặc to lớn vào bên trong và tiếp xúc gần gũi với cô ấy. 

"Ohhhhhh! Khó quá, anh lại đụ em mạnh nữa! Con cặc to cứng quá, ôihhh! Lồn của em sắp bị con cặc to của bố đập nát thành từng mảnh mất, ohhhhhh!"

Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Phi Phi trở nên méo mó chỉ vì trái tim bị con cặc lớn đánh trúng, đôi môi đỏ mọng há to hét lên, chiếc lưỡi mềm mại mềm mại bên trong lộ ra, lộ ra khuôn mặt lợn nái quen thuộc, có lẽ sẽ không tốn nhiều công sức để đụ tử cung của cô ấy mở ra. 

Chiếc lưỡi mà Lâm Phi Phi đưa ra đặt trên môi cô hồng hào, hấp dẫn. Mặc dù bây giờ Chu Nguyên không có ý định hôn cô, nhưng chiếc lưỡi dâm đãng sẽ không cảm thấy cô đơn vì mẹ cô là Lưu Nguyệt Anh đã đi tới, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của cô vào miệng để mút. 

Cảnh hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hôn nhau say đắm thú vị đến mức Sở Uyên theo dõi với sự phấn khích. Anh một tay nhéo vào núm vú đỏ bừng cương cứng trên ngực Lâm Phi Phi Hào, tay kia nắm lấy quả bóng ngực còn lại của cô, đưa một đường nhỏ vào quầng vú hấp dẫn. 

Trước đó chỉ có một núm vú bị hút ra ngoài, còn núm vú còn lại bị lõm vào vẫn ẩn trong thịt vú. Anh chàng nhút nhát này đã phải hút ra ngoài để cân đối. 

Khi đùa giỡn với bộ ngực lớn, Sở Viên không quên tấn công phía dưới. 

Con cặc to dưới háng đột nhiên bị rút ra, sau đó nhét vào trong cái lồn béo. Đỉnh của quy đầu lớn cọ sát vào các nếp gấp của lồn, và một khối phồng có đường viền của quy đầu bị đẩy ra dưới rốn của Lâm Phi Phi. 

Lưỡi bị mẹ tấn công, bộ ngực lớn bị Chu Nguyên chơi đùa, lồn bị con cặc lớn đụ ​​bị tấn công ba nơi cùng một lúc, kích thích thần kinh của Lâm Phi Phi. Từ âm hộ vốn đã ẩm ướt, ngày càng nhiều tinh dịch dính và bôi trơn liên tục tiết ra, ngay cả miệng tử cung đang khép chặt cũng thả lỏng một chút. 

Chụp! 

Chụp! Chụp! 

Hai tinh hoàn khổng lồ liên tục đập vào cái mông béo. 

Mỗi cái tát có nghĩa là sự va chạm dữ dội giữa quy đầu và tim âm đạo ở sâu trong âm đạo, cũng như khe hở từ từ mở rộng ở lỗ tử cung. 

"Lồn của con sắp bị xuyên rồi ~ Ôi, ôi, ồ, ồ, ồ, ôi, cặc của bố to quá, dày quá, con chịu không nổi, cứng quá, dữ quá! Lồn con sắp bị cặc của bố cho vào rồi, ooohhhhh ~"

Lâm Phi Phi hét lớn một tiếng, đầu lưỡi thoát khỏi mẹ vướng víu. 

Đồng tử đen như viên ngọc không ngừng co lại, nước trong hốc mắt xoáy tròn, những giọt nước mắt lớn rơi xuống. Nỗi đau và niềm vui khi mở cung điện quyện vào nhau. 

Khi con cặc khổng lồ của Chu Nguyên cuối cùng cũng chui qua khe hở trong tử cung và đến căn phòng ấm áp mà chưa ai từng đến, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của Lâm Phi Phi hiện lên vẻ đau khổ và bối rối. 

Vừa rơi nước mắt, cô vừa lộ ra bộ mặt say sưa, thân hình bụ bẫm không ngừng run rẩy. 

Một đôi cánh tay sen chủ động ôm lấy Chu Nguyên, đôi chân tất đen xinh đẹp khóa chặt eo Chu Nguyên, chủ động đẩy con cặc to còn ở bên ngoài vài phân của anh vào âm đạo, đồng thời để quy đầu to thâm nhập sâu hơn một chút vào túi thai trong tử cung, đẩy vào thành tử cung và làm biến dạng tử cung dâm đãng của cô. 

Dưới sự thúc đẩy dữ dội của con cặc lớn của Chu Nguyên, âm hộ mềm mại và mập mạp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cuối cùng cũng bị xuyên thủng hoàn toàn. Cô chỉ đợi một tia tinh dịch đặc quánh sẽ hoàn toàn để lại dấu vết của chính mình trên cơ thể. 

Phun sữa trong miệng ra, núm vú cương cứng của cô run rẩy trong không khí. Khi xuyên qua túi thai trong tử cung cô, núm vú trũng cuối cùng cũng lộ ra ngoài theo lời mời ân cần của anh. 

“Đầu ti bị trũng của con gái dâm đãng của ta cuối cùng cũng đã được ta sửa lại. Từ nay về sau, con phải xin bố cho con bú thường xuyên hơn, nếu không núm vú của con sẽ co lại, con hiểu không?”

Nắm lấy núm vú của cô bằng cả hai tay, Sở Viên thô bạo đụ con mèo béo bên dưới cô. 

Tuy nhiên, anh không nghe thấy câu trả lời. Khi ngẩng đầu lên, anh mới nhận ra rằng mẹ anh đã ngồi lên mặt dì Lin từ lúc nào đó, ép dì thè lưỡi liếm cái lồn đang rỉ nước của mình. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Cả hai đều hôn và liếm âm hộ của cô. Mẹ anh chủ động đến mức anh không khỏi tự hỏi liệu bà có khuynh hướng đồng tính nữ hay không. 

"Ai bảo anh chỉ tập trung vào việc đụ bà ấy? Tôi ở bên cạnh nhìn cũng không ai quan tâm đến dịch âm đạo của bà ấy..." Mẹ phàn nàn rồi vặn vẹo mông nói: "Liếm cái lồn nhỏ của con cho bà nội đi, bà nội sắp cao trào rồi. Bố con không chịu đụ bà nội nên bà ngoại chỉ biết dựa vào con đĩ nhỏ của cháu gái ngoan ~"

"Puff~ Puff~ Bố," Lâm Phi Phi ngắt quãng nói giữa những lần thổi kèn với mẹ cô, "Grrrrrrrr~ Feifei cũng sắp lên đỉnh rồi. Puff~ Hãy nhanh chóng bắn tinh dịch vào tử cung của cô con gái dâm đãng của bạn, và để tử cung dâm đãng của cô ấy sinh ra một đứa cháu gái nhỏ cho bạn ~"

Sau khi bị hai con điếm kích thích, Sở Viên, người vốn đã cảm thấy vô cùng thoải mái nhờ tử cung nóng ẩm và dính, lại cảm thấy túi tinh của mình bắt đầu co giật. 

Bây giờ cả hai lồn đều sắp lên đỉnh và anh có cảm giác muốn xuất tinh, anh chỉ cần ngừng kìm chế và thả lỏng tinh dịch đồng thời tăng tốc độ và cường độ đẩy. 

Tinh dịch nóng hổi và hôi hám chảy ra từ mắt ngựa, nhưng Chu Nguyên vẫn đâm mạnh. Quá trình xuất tinh của anh ấy diễn ra rất lâu, đủ để anh ấy đụ vào lồn dì Lin hàng trăm lần bằng con cặc to lớn của mình. 

Niềm vui khi đẩy được kết hợp với sự kích thích xuất tinh. Sức mạnh của Sở Viên mạnh đến mức đáng kinh ngạc. Tinh dịch vừa tiêm vào âm đạo của Lâm Phi Phi đã bị hắn đẩy mạnh ra ngoài, bắn tung tóe khắp nơi. 

Và những động tác làm tình mạnh mẽ của anh ta khiến cơ thể thanh tú của dì Lin rung lên, thậm chí còn khiến bà mẹ ngồi trên mặt dì Lin ngã sang một bên trong cơn cực khoái. 

Nhìn thấy dì Lin bất tỉnh do tinh dịch cuốn trôi tử cung, Chu Nguyên trực tiếp rút cặc to của mình ra, giật mạnh đồng thời phun tinh dịch còn lại vào người mẹ. 

Mặc dù hôm nay tinh dịch đã được vắt ra một lần nhưng lượng xuất tinh của anh ấy vẫn không hề giảm đi chút nào. Một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng đục, tanh và hôi thối được phun lên người hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Giống như một con thú hoang đánh dấu lãnh thổ của mình bằng nước tiểu, anh dùng tinh dịch của mình để lại dấu ấn trên cơ thể trưởng thành xinh đẹp của chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (3)

Những chiếc xe hơi sang trọng màu tối phóng vùn vụt trên đường. Lưu Nguyệt Anh nhìn về phía trước, cố gắng tập trung vào việc lái xe, nhưng những âm thanh phát ra từ hàng ghế sau luôn khiến cô phân tâm. 

Cô liếc nhìn kính chiếu hậu trung tâm trong xe, thấy đôi nam nữ ngồi ở ghế sau đang hôn nhau say đắm. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi nghe thấy tiếng xèo xèo khi họ trao đổi nước bọt. 

Bây giờ đã hơn tám giờ tối. Họ đã làm việc trong phòng ngủ của văn phòng Lâm Phi Phi cả buổi chiều mà vẫn chưa hài lòng! 

Hãy để anh ấy làm tài xế phía trước, hai người họ thực sự rất thích ở bên nhau! 

Cũng may đã quá giờ cao điểm buổi tối, trên đường cũng không có nhiều xe, nếu không cô đã nổi cơn thịnh nộ trên đường rồi...

Bà không biết đã bao nhiêu lần hối hận khi giúp con trai đối phó với bạn thân của mình, nhưng Lưu Nhạc Anh chỉ có thể thở dài trong lòng và kêu cứu. 

Bà cũng biết, một mình bà không thể thỏa mãn được đứa con trai yêu quý của mình mà chỉ có thể nhìn đứa con trai yêu quý của mình làm tình với bạn thân, còn bà chỉ có thể ở một bên vui chơi, cổ vũ...

Liễu Nhạc Anh cảm thấy giấm ngâm trong bụng mình suốt buổi chiều gần như mạnh bằng axit sunfuric đậm đặc! 

Sờ sờ bụng, cô không khỏi phàn nàn rằng cái lồn nhỏ nhắn của mình không đạt chuẩn. Cô ấy đã đụ con cặc to lớn của con trai mình suốt buổi chiều nhưng không sao cả. Tại sao bạn lại là người duy nhất chảy máu vì bị đụ? 

Có lẽ sử dụng lỗ đít…

Ban đầu cô định giữ trinh tiết cho chồng của con trai mình khi kết hôn, nhưng kế hoạch không theo kịp sự thay đổi, và sự ghen tuông đã thay đổi cô đến mức không thể nhận ra. 

Tối nay tôi sẽ dùng lỗ đít của mình để phục vụ chồng của con trai tôi. Tôi không thể để em gái Fei, một con đĩ, độc chiếm con cặc to của con tôi! 

Hmm ~ Tôi thực sự muốn cho con cặc to lớn của chồng con trai tôi bước vào ~

À... nhà chị Fei gần hơn một chút. Dù sao dạo này cô ấy là người duy nhất ở nhà nên cứ đến nhà cô ấy đi. 

Sau khi quyết định xong, cô nhấn ga và phóng nhanh về phía nhà Lâm Phi Phi. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Lưu Nhạc Anh đỗ xe, quay người nói: “Chúng ta tới rồi!”

Lâm Phi Phi, người đang hôn Sở Viên say đắm, buông miệng ra và chảy ra vài sợi nước bọt. Cô nhìn quanh và tự hỏi, "Sao anh lại ở nhà tôi?"

"Cái gì? Bạn không chào đón chúng tôi đến nhà bạn?" Liễu Nhạc Anh tức giận nói. 

"Sao con có thể làm như vậy? Con rất sợ bố nhỏ con cặc to của con. Con không quen sống với bà nội ở nhà con sao!"

"Được rồi, đừng nghèo nữa. Anh không thể đợi được nữa. Tối nay anh sẽ đến nhà em." Liễu Nhạc Anh nói xong, nhìn Sở Nguyên với ánh mắt cầu xin: "Được không? Em yêu."

Chu Nguyên gật đầu, chỉ cần có thể làm tình, hắn ở đâu cũng có thể làm. 

Lâm Phi Phi lo lắng nói: “Nếu như ngươi thật sự nóng lòng, chúng ta có thể làm chuyện đó trên xe-”

"Anh sắp chết rồi! Ban đêm có bảo vệ tuần tra khu phố của anh! Đừng nóng vội nữa và xuống xe đi!"

Ba người bước xuống xe, Lưu Nhạc Anh tự nhiên lại phàn nàn khi nhìn thấy Lâm Phi Phi ôm Chu Nguyên trong tay, mặt vẫn chạm vào tai và thái dương. 

Bước vào biệt thự rộng lớn của gia đình Lâm Phi Phi, Lưu Nguyệt Anh nói trong lòng rằng cuối cùng cô cũng đã chịu đựng được. Lâm Phi Phi đang định cởi quần áo và tiếp tục cuộc chiến lộn xộn với bố của đứa con mới sinh của mình thì cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trong phòng khách vốn được cho là trống rỗng. 

Sở Viên và ba người đều bị sốc, đồng thời họ cũng vui mừng vì họ không có thời gian để nói hay hành động bất bình thường sau khi vào cửa. 

"Tiểu Ngọc, sao em lại về? Không phải em đang đi hưởng tuần trăng mật sao?"

Người đàn ông đó hóa ra là Lâm Vũ, con trai của Lâm Phi Phi, lúc này trông anh ta không được ổn cho lắm. 

Lâm Phi Phi nhìn người đàn ông cao lớn trên ghế sofa, với vẻ mặt hoảng sợ đỏ bừng sau khi cặp đôi làm tình, và đặt Sở Viên xuống khỏi vòng tay cô như thể cô đã phạm tội. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của Lâm Vũ không nên hướng vào Lâm Phi Phi, bởi vì anh tuy không trả lời nhưng anh mỉm cười gật đầu với cô và vẫy tay chào Sở Viên. 

Thấy anh không có biểu hiện gì bất thường đối với sự thân mật của cô và Chu Nguyên, Lâm Phi Phi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. 

Cô vô cớ cảm thấy không vui, vô tình lại bế Chu Nguyên lên, cùng nhau ngồi xuống ghế sô pha. Cô cũng bất cẩn để Chu Nguyên dang rộng chân và ôm mặt cô. 

Sở Uyên nhìn Lâm Vũ có chút bối rối, rồi nhìn dì Lâm đang tức giận. Anh ta đoán được chuyện gì đang xảy ra ngay khi trợn mắt. 

Bà ấy đang lợi dụng tôi để kích thích đứa con trai vô dụng của mình... Ông ấy muốn hiểu điều này nên đã hợp tác và đến gần hơn với dì Lin. 

"Mẹ, dì Lưu." Người phụ nữ ngồi bên cạnh Lâm Ngọc đứng dậy chào hỏi: "Cô tên là Tiểu Nguyên à? Tôi không quen lắm với tiểu tử này."

"Châu Âu không có gì thú vị nên chúng tôi về sớm. Chúng tôi bối rối đến mức quên nói với anh."

Vừa giải thích, cô vừa lấy bộ ấm trà trên bàn cà phê ra, rõ ràng là để chiêu đãi khách. 

“Con không cần bận đâu,” mẹ lịch sự nói, sau đó nói với Sở Uyên: “Tiểu Viễn, gọi mẹ là anh chị dâu đi.”

Chu Nguyên ngắn gọn chào hỏi, giọng nói trẻ con của anh làm dịu đi bầu không khí có chút kỳ lạ trong phòng khách. 

“Hai con có chuyện gì đó…” Mẹ ngồi xuống và thì thầm với dì Lin. 

"Ta không mù, ngươi có thể nói! Tuần trăng mật vui vẻ, chưa đầy một tuần ta đã về..." Lâm Phi Phi cau mày, "Cô nàng Linh Linh này nhất định không biết gì, lại chọc tức Tiểu Ngư của ta."

Lúc này Lâm Ngọc tò mò nhìn Lưu Nhạc Anh hỏi: "Dì Lưu đã quay lại làm việc rồi à?"

Bởi vì lúc chiều tà làm tình, Chu Nguyên tinh dịch làm bẩn quần áo, cả hai trưởng thành đều thay quần áo. 

May mắn thay cho dì Lin, dì có một bộ trang phục công sở dự phòng trong văn phòng. 

Mẹ tôi thật khốn khổ. Cô chỉ có thể mặc chiếc áo phông cạp cao hở rốn mà dì Lin tìm được ở đâu đó, nhưng cô không có quần áo để thay cho phần thân dưới nên phải xin áo khoác trắng của bác sĩ để mặc bên ngoài. 

Mẹ tôi từng làm bác sĩ nên Lâm Ngọc mới hỏi câu này. 

Mẹ đỏ mặt một lúc rồi ấn tay áo vào. Bên dưới cô vẫn khỏa thân. Cô thực sự không biết phải trả lời thế nào trong sự dằn vặt vì xấu hổ. 

Chu Nguyên nhận thấy Lâm Ngọc nhìn mẹ mình bằng ánh mắt kỳ quái. Là một người đàn ông, anh hiểu ý nghĩa của ánh mắt đó, điều này khiến anh có chút không vui. 

Nhưng ngửi thấy mùi trầm hương gần gũi, ông không còn tức giận nữa. Rốt cuộc anh ta còn đụ cả mẹ ruột của mình, vậy rốt cuộc anh ta có phải là ông bố rẻ tiền của mình không? 

Là một người cha, bạn phải rộng lượng. 

"Không phải cô Lưu sắp ly hôn sao? Cô muốn nhân cơ hội này để tái sinh," Lâm Phi Phi kịp thời nói, "Cô cũng có ý định ra ngoài học thêm. Lần này cô muốn đi thăm quan trước nên đã đưa Tiểu Viễn đến nhà chúng tôi ở lại vài ngày."

Liễu Nhạc Anh cau mày. Lý do này có lý, nhưng theo lời nói này, làm sao cô có thể nhìn thấy con trai mình với một con cặc to trong vài ngày tới? 

Tuy nhiên, lời nói đã được nói ra, cô nhất thời không nghĩ ra được lý do nào khác. Lâm Phi Phi ở bên cạnh lại nháy mắt, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ta tưởng Phỉ tỷ ở một mình, không ngờ các ngươi lại quay về, thế này không tiện, tốt nhất ta nên đưa Tiểu Viễn đi cho dì của hắn."

"Tiện lợi và tiện lợi! Sao có thể bất tiện được?" Lâm Phi Phi vội vàng ôm chặt Chu Nguyên, dương vật cương cứng bám chặt khiến mặt cô càng đỏ hơn. "Con đỡ đầu của tôi ở nhà tôi có gì bất tiện? Ai thấy bất tiện có thể mời người đi chơi!"

"Mẹ, nhìn lời mẹ nói, sao có người nói là không tiện..." Lâm Ngọc cười nói, "Nhưng mẹ nhận Tiểu Viễn làm con đỡ đầu từ khi nào vậy?"

“Hôm nay mẹ mới gặp con,” dì Lin nghe có vẻ khiêu khích, “Con trai yêu, mẹ gọi con đi, mẹ đến nghe này.”

Đáng tiếc Lâm Ngọc dù thế nào cũng không hiểu được ý tứ của câu nói này. Anh chỉ cảm thấy hôm nay mẹ anh có chút kỳ lạ.

"Mẹ ~" Chu Nguyên vừa nói vừa đến. 

Anh giỏi nhất là gọi mẹ cô, và chính nhờ cuộc gọi này mà anh mới có thể đụ được người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này ngày hôm nay. 

Tiếng gọi của mẹ anh khiến mọi người bật cười, nhưng trái tim của Lưu Nguyệt Anh lại đang rỉ máu. Dường như đêm nay số mệnh của cô là phải xa đứa con trai quý giá của mình. Cô vẫn muốn dùng lỗ mông của mình để phục vụ con cặc to của con trai mình, nhưng giờ không còn lối thoát. 

Khi nghĩ đến điều này, đôi mắt cô như có lửa khi nhìn người bạn thân nhất của mình. 

Con mụ hôi hám này rõ ràng là cố ý tách mình ra khỏi con trai và chồng mình! 

Lâm Phi Phi đương nhiên cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cô. Sau khi vỗ nhẹ Chu Nguyên ra hiệu, cô đặt anh sang một bên, ôm con gấu nhồi bông trên ghế sofa để chặn dương vật to lớn dưới quần áo của anh. 

Về phần bản thân Lâm Phi Phi, cô chỉ đứng dậy, kéo Liễu Nhạc Anh đứng dậy và nói:

"Được rồi, đừng lo lắng có Tiểu Viễn ở đây với tôi. Đêm nay cậu không có vé sao? Nếu không đi thì đã quá muộn!"

Liễu Nhạc Anh đang muốn khóc, nhưng lại không thể cùng nàng đi ra ngoài. Cô chỉ có thể quay đầu vẫy tay với Sở Uyên: "Bảo bối, có chuyện gì thì gọi cho mẹ!"

"Mọi việc tôi đều chịu trách nhiệm. Sao cậu lại lo lắng thế! Đi thôi!" Lâm Phi Phi gần như kéo Lưu Nguyệt Anh ra khỏi cửa. 

Về phần những cô bạn gái trưởng thành đã nói gì khi ra khỏi cửa, Sở Viên không biết. 

Mọi sự chú ý của anh lúc này đều tập trung vào cô em gái xinh đẹp trước mặt. 

Thẩn Linh Linh, người phụ nữ mới cưới vừa được thăng chức thành "chị dâu" của anh, dường như là một giáo viên tiểu học. 

Tuy nhiên, xét từ cách ăn mặc của cô lúc này, thực sự không có dấu hiệu nào cho thấy sự cao quý và ổn định của nghề dạy học. 

Cô ấy mặc một chiếc áo có dây đeo nhỏ bó sát màu be nóng bỏng ở phần thân trên. Dây treo cổ vòng qua cổ thiên nga duyên dáng, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô. Phần thân dưới của cô mặc quần short denim, gần như để lộ toàn bộ cặp đùi thon và đầy đặn của cô. 

Bộ trang phục này tôn lên vóc dáng của bạn, vừa gợi cảm lại tràn đầy sức sống trẻ trung ngọt ngào. 

Đặc biệt là vòng eo liễu lộ ra chính giữa, đường nét vô cùng duyên dáng, tuy bộ ngực bó buộc không hề lộ ra nhưng trọng lượng nặng nề nhìn thoáng qua đã có khí chất không thể bỏ qua, không cần thiết phải cố ý để lộ da thịt để nhấn mạnh. 

Sở Viên kiểm tra trực quan kích thước của bộ ngực lớn này, thậm chí còn lớn hơn cả mẹ anh và dì Lin. 

Trong ký ức của tôi, bộ ngực dường như không quá lớn trong đám cưới. Chẳng lẽ họ bị ép mặc váy cưới? 

Tuy nhiên, dù ngực cực khủng nhưng người đẹp ngực khủng này lại không cao, chỉ cao khoảng 1,5 mét và khuôn mặt cũng rất trong sáng, dễ thương. 

Điều này cũng trái ngược với ấn tượng về đám cưới ngày hôm đó. Dường như dưới váy cưới, cô ấy đã giẫm phải một đôi giày cao gót cao ngất trời...

Tuy nhỏ nhắn nhưng chân tay của cô lại thon thả và cân đối. Ngoại trừ cặp ngực khủng quá nổi bật, dáng người của Thẩn Linh Linh mang đến cho người nhìn vẻ đẹp hài hòa. 

Và điều này cũng khiến bộ ngực khủng đã phá vỡ sự hài hòa này trở nên gợi cảm gợi tình dễ thấy hơn, cùng với khuôn mặt trẻ thơ của cô ấy...

Tóm lại, nếu Chu Nguyên phải đánh giá vẻ đẹp trước mặt thì đó là dương vật của anh ta cứng đờ sau khi nhìn thấy cô. 

Nhận thấy đứa bé vẫn nhìn mình chằm chằm, Thẩm Linh Linh cười ôn nhu hỏi: “Tiểu Viễn năm nay bao nhiêu tuổi?”

Nghe nói cô và Lâm Ngọc đã nói chuyện từ lâu, nhưng trước khi quyết định kết hôn, Lâm Ngọc chưa bao giờ nói với gia đình anh về một người như vậy, huống chi là đưa anh về gặp người thân và bạn bè, cho nên cô và Sở Nguyên Long tổng cộng chỉ gặp nhau có mấy lần, coi như là cố ý nhớ kỹ tên anh. 

"Năm tuổi."

Ba mươi centimet... Sở Nguyên kỳ thật muốn trả lời cái này. 

“Cậu có thích con gấu đó không?” Cô hỏi, chỉ vào món đồ chơi nhồi bông mà Sở Viên dùng để che chắn con cặc to lớn của mình. 

Thật ra, tôi thích bộ ngực lớn của bạn hơn ... Sở Viên quay lại suy nghĩ dâm đãng của mình và gật đầu ngây thơ. 

Phải nói rằng thân hình này được thừa hưởng gen ưu tú của bố mẹ nên ngoại hình vẫn khá ưa nhìn. Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đó cực kỳ nguy hiểm đối với những người phụ nữ có bản năng làm mẹ tràn đầy. 

Đây là trường hợp của Thẩn Linh Linh. Mặc dù cô là giáo viên tiểu học và biết những đứa nhỏ này thường hay gây rối nhưng cô vẫn không khỏi cảm động trước việc Chu Nguyên giả vờ ngây thơ và ngoan ngoãn. 

"Anh Yu, anh ấy thật dễ thương!" Cô hưng phấn vỗ vỗ đùi Lâm Ngọc bên cạnh: “Con của chúng ta nhất định sẽ…”

Cô ấy chỉ nói được nửa lời, liền im lặng như bị thứ gì đó tóm lấy. 

Lâm Vũ đứng dậy và đi lên phòng ngủ trên lầu mà không nói một lời. 

Nhìn bóng dáng anh rời đi, Thẩm Linh Linh có vẻ bình tĩnh. 

Biểu hiện đó khiến tôi cảm thấy thương hại cô ấy. Lúc Sở Uyên đang định hỏi cô có chuyện gì thì lại nghe thấy một giọng nói từ xa truyền đến: "Linh Linh, em nấu bữa tối chưa?"

Là Lâm Phi Phi trở lại. Mẹ cô không ở cùng cô, chắc cô đã đi rồi. 

"A! Vẫn chưa. Anh Vũ và tôi sau khi xuống máy bay đã có đồ ăn. Lúc về thấy không có ai ở nhà nên tưởng mẹ cũng đi ăn ngoài nên không làm."

Thẩm Linh Linh vội vàng giải thích, nhưng khi nhìn thấy mẹ chồng lông mày dần dần nhướng lên, bà đứng dậy đi vào phòng bếp, hạ giọng nói: “Xin lỗi, con tới ngay.”

"Thật sự, ta ở bên ngoài chơi đùa điên cuồng, về đến nấu ăn cũng không biết. Cô bé bây giờ..." Lâm Phi Phi trầm giọng phàn nàn. 

Tuy nhiên, dù giọng nói của cô không cao nhưng người có thính giác bình thường không thể nào bỏ qua được. Cô ấy đang cố tình nói điều đó với Thẩn Linh Linh. 

Chắc chắn rồi, Thẩn Linh Linh đã nhanh chóng tăng tốc sau khi nghe điều này. 

Sở Uyên nhìn qua nhìn lại hai người, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái - Dì Lâm bình thường khá dịu dàng, nhưng tại sao lại ác ý với Thẩm Linh Linh như vậy? Đây có phải là duyên phận giữa mẹ chồng và con dâu? 

Trong phòng khách chỉ còn lại hai người. Lâm Phi Phi đi tới ôm lấy hắn, nhỏ giọng nói: "Cô bé đó làm việc gì cũng chậm chạp, còn lâu mới ăn được. Bố ơi, con định làm gì đây?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh!" Chu Nguyên đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của cô. 

"Con ghét lắm ~" Lâm Phi Phi liếm dái tai, nhìn xung quanh, "Bố ơi, ở đây không tiện, qua phòng con gái bố đi được không?"

Sở Uyên đương nhiên không có lý do gì không đồng ý, liền để cô bế mình lên lầu. 

Tuy nhiên, trên đường đi ngang qua phòng Lâm Ngọc, cô không khỏi dừng lại, vẻ mặt chật vật. 

Có lẽ bây giờ tác dụng kích dục đã hết, tình cảm của cô dành cho con trai dần dần trỗi dậy, cô cảm thấy có lỗi. 

Mối quan hệ hai mẹ con hơn hai mươi năm dù cô có muốn cũng không dễ gì quên được, nhưng Chu Nguyên sẽ không hiểu cô vì điều này. 

Anh cau mày, cởi quần, lộ ra dương vật to lớn và cương cứng của mình, cúi người về phía trước ấn nó vào miệng Lâm Phi Phi. 

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi tại sao lại cởi quần áo ở chỗ này a —— ôi!"

Lâm Phi Phi giật mình. Lời còn chưa dứt, miệng cô đã bị một dương vật to lớn chặn lại. 

Ngay khi con cặc to mà cô yêu và ghét vừa đưa vào miệng, cô liền nhớ lại cảm giác thỏa mãn mà con cặc to lớn này đã mang đến cho cô chiều nay.

Nghĩ rằng đây là bên ngoài phòng con trai mình, ông càng cảm thấy phấn khích hơn. Thân dưới của hắn co giật mấy cái, sau đó mới phun ra một dòng mật. 

Lâm Phi Phi nhất thời mất bình tĩnh sau khi Tiền Thiên đạt đến cao trào, ngoan ngoãn dùng lưỡi liếm nửa quy đầu nhét vào trong miệng. 

Lúc này trong phòng truyền đến tiếng bước chân - Lâm Ngọc nghe được động tĩnh, đang muốn đi ra ngoài. 

"Ờ-huh!"

Nói điều gì đó mơ hồ, người mẹ gợi cảm quen nhanh chóng bước về phòng. 

Khi Lin Yu mở cửa, anh tình cờ nhìn thấy cánh cửa đóng kín bên cạnh. 

Lâm Vũ cau mày đóng cửa lại, không để ý đến trên sàn ngoài cửa có vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. 

…

Một phụ nữ trung niên đoan trang, một đôi vợ chồng trẻ tài năng và một cậu bé năm tuổi dễ thương đang ngồi quanh bàn ăn, như thể ông bà ba thế hệ đang cùng nhau thưởng thức một bữa tối ấm áp. 

Nhưng bầu không khí ở bàn này rõ ràng phức tạp và kỳ lạ hơn nhiều so với bề ngoài. 

Dù đôi trẻ ngồi cạnh nhau nhưng người đàn ông lại quay mặt sang một bên như cố tình tránh mặt vợ. 

Chàng trai và người phụ nữ trung niên rất thân thiết với nhau, gần như gắn bó với nhau. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhìn chàng trai bằng ánh mắt dịu dàng, nhưng nó không giống tình yêu của một người lớn tuổi dành cho một đứa trẻ. 

Đôi mắt ẩm ướt dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù giống như một thiếu nữ đang mang bầu đang nhìn người yêu với ánh mắt trìu mến sâu sắc. 

Hiệu suất của Thẩn Linh Linh không tệ như Lâm Phi Phi nói. Khi họ đang quan hệ được nửa chừng thì bữa ăn đã sẵn sàng. 

Để tránh cho hai người bị phát hiện, họ đành phải xuống lầu ăn cơm. Hơn nữa, họ thậm chí còn không thèm ăn trưa sau khi làm việc cả ngày nên rất đói. 

Về phần đôi vợ chồng trẻ Lâm Ngọc, mặc dù nói đã ăn cơm, nhưng bên ngoài hiển nhiên ăn không ngon, cho nên cũng cùng nhau ăn một ít. 

Tuy nhiên, vì việc ân ái được thực hiện một cách vội vàng nên trên khuôn mặt chắc chắn vẫn còn sót lại một chút tình cảm không thể che giấu được. 

Thẩm Linh Linh dường như có điều gì đó trong lòng. Cô cúi đầu không nói gì, nhưng cô cũng không nhận ra điều gì. 

Lâm Ngọc ở một bên chú ý tới manh mối. Anh cau mày và nhìn mẹ mình. 

Lúc này mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ, tóc được buộc đuôi ngựa và xõa qua vai trái. Cô ấy luôn giản dị và lười biếng khi thư giãn ở nhà, đầu tóc và quần áo trông lộn xộn. 

Dù mẹ luôn chăm sóc bản thân rất tốt và làn da của mẹ vẫn ẩm mịn dù tuổi đã cao nhưng hai vết ửng hồng trên khuôn mặt giờ đây càng khiến mẹ trông rạng rỡ hơn. 

Ngày xưa, sau khi chợp mắt một lát, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cũng xuất hiện những mảng ửng hồng do nhiệt độ cơ thể tăng cao. Hai người đỏ mặt bây giờ có thể là do cô ấy vừa mới chợp mắt. 

Mọi thứ vẫn như thường lệ, không có gì khác biệt, nhưng anh vẫn cảm thấy có gì đó không ổn với hai cái đỏ mặt say đắm đó. 

Anh luôn cảm thấy tối nay mẹ anh có chút... khiêu gợi quá mức? 

Tại sao lại thế này? Anh ấy thực sự có những suy nghĩ không mong muốn về mẹ mình, nhưng anh ấy đã từ bỏ ý định đó từ lâu sau khi yêu Lingling. 

Hơn nữa, anh không muốn người mẹ kiêu hãnh của mình biết những bí mật khó nói ra trên cơ thể anh. 

Đối mặt với thân hình bụ bẫm của mẹ, anh sẽ chỉ cảm thấy tự ti…

Ánh mắt anh rơi vào cậu bé bên cạnh mẹ, rồi anh nhận ra khoảng cách giữa hai người gần đến lạ thường, và cách người mẹ nhìn đứa con có vẻ hơi...

Và cậu bé đang làm gì với đôi tay dưới gầm bàn? Mẹ có hơi khó thở không? 

Vẻ mặt đỏ bừng bất thường, bộ quần áo lộn xộn và hơi thở bị nén lại là đủ để anh ghép lại một sự thật đáng ngại nào đó. 

Nhưng chỉ sau một hồi suy nghĩ, anh đã loại trừ khả năng này. Dù sao Tiểu Viễn vẫn còn trẻ như vậy. Cho dù mẹ anh có muốn tìm một người đàn ông, bà cũng sẽ không cưới một đứa trẻ...

Tuy nhiên, chỉ với suy nghĩ như vậy, anh đã bỏ lỡ cơ hội tiết lộ sự thật. 

Mẹ anh, Lâm Phi Phi, quả thực đã trở thành đồ chơi của cậu bé bên cạnh, giống như những tưởng tượng đen tối nhất của anh. 

Người phụ nữ được gọi xuống tầng dưới để ăn tối khi đang quan hệ tình dục không mặc đồ lót bên dưới chiếc váy ngủ mà cô ấy mặc vội vàng. 

Lúc này, cái lồn chân không giấu dưới gầm bàn của cô đang bị chàng trai bóp đến khi nước chảy ra. 

Anh sẽ không bao giờ nghĩ rằng những ngón tay mảnh khảnh đó lại là do người mẹ bất mãn của anh chủ động đưa vào. 

Lúc này, người phụ nữ tràn ngập ham muốn, thậm chí còn đang tưởng tượng trong đầu rằng liệu con cặc dài ba centimet của con ruột mình có thoải mái như những ngón tay thọc vào lồn béo của cô hay không. 

Suy cho cùng, ngón tay của cậu bé tuy ngắn nhưng vẫn dài bảy tám centimet...

Tuy nhiên, không ai có thể sánh bằng con cặc ba mươi centimet của bố cô. 

Thấy dì Lâm cao hứng đến mức nheo mắt lại, Sở Uyên biết tiếp tục sẽ nguy hiểm, liền thu tay lại nói: "Mẹ đỡ đầu, con đói."

Giọng nói của đứa trẻ phá vỡ sự im lặng, khiến ba người đang có suy nghĩ riêng của mình tỉnh táo trở lại. Lâm Phi Phi dịu dàng nói với Sở Nguyên: “Đói bụng thì chúng ta sẽ ăn tối.”

Quay đầu lại, cô thay đổi vẻ mặt đối mặt với Thẩm Linh Linh: “Đừng choáng váng. Nhà Tiêu Viễn tuy có quan hệ tốt với nhà chúng ta nhưng dù sao họ cũng là khách, không biết gắp đồ ăn cho người khác. Cho nên con gái thời nay thật sự là…”

Thẩm Linh Linh không dám phản bác, ngoan ngoãn đứng dậy bưng đồ ăn cho mấy người, như thể đã quen với những lời phàn nàn của Lâm Phi Phi. 

Ngay cả trong bữa ăn, Lâm Phi Phi thỉnh thoảng cũng chọn vài câu châm chọc và xúc phạm con dâu, thể hiện một cách hoàn hảo ý nghĩa của một bà mẹ chồng kén chọn.

Thẩm Linh Linh chỉ im lặng chịu đựng, thỉnh thoảng nhìn Lâm Ngọc như cầu cứu, đáng tiếc Lâm Ngọc lại làm ngơ. 

Cuối cùng, Chu Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Khi Lin Feifei phàn nàn rằng chân gà quá nhiều dầu, cô ấy nói: "Nhưng tôi nghĩ nó khá ngon ..."

Bàn ăn nhất thời im lặng. Lâm Phi Phi dù sao cũng là một người thông minh trong giới kinh doanh, vừa quay đầu lại, cô liền nhận ra tối nay mình đã quá khắc nghiệt. 

Chỉ là bà chưa bao giờ thích cô con dâu này, lại quen bị bắt nạt nên cũng không để ý gì. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên người cha bé nhỏ của cô chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Sau một bữa ăn ngon, bừa bộn đến mức anh đương nhiên cảm thấy khó chịu. 

Cô lập tức thay đổi thái độ 180 độ, nói: "Thật sao? Hình như miệng tôi có vấn đề gì đó, Tiểu Viễn thích thì ăn thêm một chút."

"Mẹ đỡ đầu của tôi cũng sẽ ăn nó." Chu Nguyên đưa cho cô một miếng thịt chân gà. 

Anh vừa xem kỹ. Dì Lâm tuy kén miệng nhưng cũng là người thường xuyên chọn món này nhất. Rõ ràng là cô ấy thích ăn và miệng không thẳng. 

Dì Lâm mặt đỏ bừng, cúi đầu nhặt cơm, không còn tìm lỗi nữa. 

Thẩn Linh Linh, người được cứu, liếc nhìn Sở Viên một cách biết ơn, và Sở Viên mỉm cười đáp lại. 

Lâm Ngọc lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, suốt quá trình không nói một lời, nhưng trong lòng lại có chút chua xót. 

Trước đây, anh luôn bênh vực vợ khi gặp khó khăn của mẹ, nhưng gần đây vợ chồng anh nảy sinh mâu thuẫn, anh đang đơn phương tham gia vào cuộc chiến tranh lạnh. 

Dù cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy vợ mình bị đối xử bất công nhưng cuối cùng anh cũng không thể giữ thể diện và không lên tiếng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cuối cùng mình sẽ được một đứa trẻ cứu. 

Nhưng điều này không tệ. Mẹ thực sự thích đứa trẻ này Tiểu Vũan. Anh vui vẻ, thoải mái khi có chàng trai nhỏ làm chất bôi trơn giữa hai người phụ nữ những ngày này. 

Đương nhiên, nếu hắn biết Sở Uyên đã bắt được mẹ hắn, còn thèm muốn vợ hắn, hắn cũng sẽ không nghĩ như vậy. 

…

"Con đĩ! Đồ khốn!"

Trong phòng ngủ rộng rãi, Sở Viên đụ Lâm Phi Phi từ phía sau với cặp mông đầy đặn và đầy đặn. 

Tấm nệm mềm mại rung chuyển theo chuyển động của anh, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô dưới tác động của anh gợn lên những làn sóng da thịt trắng nõn. 

Sau bữa ăn, họ cùng nhau tắm vịt trong phòng tắm gắn liền với phòng ngủ, rồi bắt đầu quan hệ tình dục không ngừng nghỉ. 

Bởi vì Lâm Phi Phi liên tục quấy rầy anh, anh thậm chí còn không nhận được cuộc gọi từ mẹ mình. 

"Tao đụ mày một ngày rồi, mày địt chưa đủ à? Hả?" Chu Nguyên đánh mạnh vào mông cô, "Cô cũng cố tình đuổi mẹ đi chỉ để độc chiếm con cặc to của tôi phải không? Đồ khốn!"

"Hmm~ahhhh~ Con cặc của bố khiến con gái tôi sướng quá~ Feifei thích con cặc to của bố nhất~"

"Lang Diệp! Lang Diệp! Ngươi biết Lang Diệp!" Chu Nguyên tăng cường đánh đòn, "Cha ngươi đang hỏi ngươi một câu! Ngươi muốn độc chiếm con cặc lớn của ta à?"

Bang bang bang bang bang! 

Tiếng tát vào mông và tiếng thịt va vào bụng dưới và mông béo trộn lẫn với nhau tạo thành tiếng tát liên tục. 

"Đúng vậy ~ Feifei muốn độc chiếm con cặc lớn của bố nhỏ nên đã lừa bà ngoại. Bố ơi, bố hãy dùng con cặc lớn của mình để trừng phạt thật nặng Feifei và đụ chết đứa con gái hư của bố nhé ~"

Lâm Phi Phi có vẻ rất hài lòng với cách bố trí vai diễn này. Hôm nay cô ấy liên tục gọi bố, và Lưu Nguyệt Anh cũng đã thăng chức theo thâm niên. 

Tuy nhiên, từ việc cô ấy có thể quỳ xuống trước con cặc lớn trước khi bị Chu Nguyên đụ, có thể thấy rằng người phụ nữ này trong lòng là một con khốn nạn, việc cô ấy sẵn sàng ngược đãi bản thân là điều đương nhiên. 

"Sao con nghịch ngợm thế! Con đĩ, nhìn bố đụ con chết đi!"

Chu Nguyên kiễng chân lên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Phần thân dưới của anh ấy dường như được trang bị một động cơ, thậm chí còn có dư ảnh về chiếc mông nhỏ nhắn của anh ấy khi anh ấy chạy nước rút. 

"Ồ, 齁齁齁遁~ Bố chỉ thích gái điếm phải không? Feifei không khoe khoang, 遁oh~ Sao bố có thể đụ con gái dâm đãng của con gái mình~ Ahhh~"

Lâm Phi Phi quay đầu lại nhìn người cha nhỏ đang đụ cô thật mạnh, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Tuy nhiên, mặc dù cô hét lên rất dâm đãng nhưng cô cũng không dám phát ra âm thanh quá lớn. 

Mặc dù biệt thự của cô cách âm không tệ, khoảng cách giữa căn phòng này với vợ chồng Lâm Ngọc khá xa nhưng vẫn có nguy cơ bị phát hiện. 

Nhưng con cặc to lớn của ông bố bé nhỏ của cô quá mạnh mẽ khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Cô không thể hét lên một cách thiếu kiềm chế, nhưng điều đó khiến cô cảm thấy khó chịu…

"Bố thích con kiêu ngạo, đặc biệt là cách con tỏ ra kiêu ngạo trước mặt con trai. Bố yêu con kiêu ngạo như thế nào!"

Chu Nguyên nhớ lại vừa rồi đang ăn, con khốn này đã chủ động vén gấu váy ngủ của cô, nắm lấy tay anh, nhét từng ngón tay vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

Và tất cả những điều này đều xảy ra trước mặt con ruột của cô! 

Cảm giác đó thật tuyệt vời, còn thú vị hơn cả việc trực tiếp đút vào cái lồn to béo của cô ấy! 

"Sao con không nói? Con gái?"

Nhìn thấy Lâm Phi Phi đột nhiên im lặng, Chu Nguyên đưa tay ra, từ phía sau ôm lấy bộ ngực lớn của cô. 

"Bố ơi~ bố tốt của con ơi~ làm đi, đừng nhắc đến anh ấy khi quan hệ, được không?"

"Sao không nhắc tới? Lúc đó chẳng phải rất hưng phấn sao? Tôi nghĩ cậu chỉ muốn trèo lên bàn ăn để tôi đụ cậu trước mặt vợ chồng anh ta thôi!"

Sở Uyên mò mẫm tìm hai đầu vú cương cứng, nắm lấy nhẹ nhàng kéo ra như đang nắm dây cương ngựa. 

“Ồ, làm ơn đừng nhắc đến anh ấy nữa…”

“Có vẻ như anh rất quan tâm đến anh ấy…” Sở Uyên im lặng ngừng cử động eo và hông, “Vậy thì anh luôn nhắm vào chị Linh Linh, không phải là anh ghen tị với cô ấy sao? Anh tức giận vì cô ấy đã mang con trai anh đi sao?”

Lâm Phi Phi im lặng sau khi được nói những gì trong đầu cô. 

"Đừng giả chết!" Sở Uyên siết chặt núm vú, kéo mạnh bộ ngực to béo của cô, "Bố đang hỏi con cái gì đó! Có hay không?"

"Ừ..." Cảm giác được bố nhỏ không đụ mình nữa, Lâm Phi Phi lắc lắc mông một cách nịnh nọt, "Chuyện này đừng lo lắng, bố sẽ tiếp tục đụ Phi Phi ~"

Sở Uyên để cho cô lắc mông phục vụ anh, vừa nheo mắt thưởng thức vừa hỏi: "Đã thích con trai nhỏ của anh như vậy, sao còn làm tình với anh?"

"Bởi vì con gái dâm đãng của tôi là một con đĩ điếm. Khi nó nhìn thấy con cặc to của bố, nó không khỏi muốn ngồi lên nó ~ Bố ơi, bố ơi, di chuyển nhanh đi ~ Cái lồn của con gái ngoan của mẹ ngứa chết đi được ~"

"Đừng cố lừa tôi bằng cách khoe khoang!"

Sở Viên giữ cái mông béo đang đung đưa của mình và rút con cặc dài và dày ra.

"Cha tốt của con, tại sao cha lại tức giận?" Lâm Phi Phi đứng dậy ôm hắn, tựa cằm lên vai hắn thở ra: "Con gái dâm đãng của ngươi làm sao thế? Ngươi nói cho ta biết, con gái ngươi nhất định sẽ thay đổi ~"

Đúng như mong đợi từ người bạn thân nhất của mẹ, cô ấy thậm chí còn phản ứng tương tự khi gặp một vấn đề khó khăn mà cô ấy không thể trả lời - cô ấy tỏ ra quyến rũ và nhút nhát, và cô ấy giả vờ ngu ngốc và chết lặng. 

“Dì,” Sở Uyên đẩy nàng ra, “Nếu giữa con và anh Lâm chỉ có thể chọn một người, dì sẽ chọn ai?”

"Sao vậy? Nghiêm trọng quá." Lâm Phi Phi gượng cười: "Cha nhỏ của ta còn đang cười nhạo ta, con trai của ta không phải là cháu của ngươi sao? Ta làm sao có thể ghen tị?"

"Ừ, con ghen tị. Vậy dì chọn ai?"

Lâm Phi Phi thực tế nói: "Tất nhiên là con chọn bố rồi! Nếu sau này bố không có con cặc to của bố thì con gái dâm đãng của con biết sống sao đây ~"

"Thật sao?" Nghe được câu trả lời đơn giản như vậy của cô, Sở Uyên nhất thời không thể tin được. 

"Cha nhỏ của ta tuổi cũng không lớn lắm, lại có rất nhiều nghi hoặc," Lâm Phi Phi cười nói, "Ồ, ngươi còn nhỏ như vậy làm sao có thể giải thích với ngươi? Ta liền nghe không hiểu ngươi."

“Tôi trưởng thành rồi,” Sở Uyên không nói nên lời, “Tùy cậu, cậu hiểu hay không là việc của tôi.”

Quả thực rất khó để lấy được lòng tin của mọi người khi những lời này phát ra từ miệng một đứa trẻ như cậu. Lâm Phi Phi cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài nghiêm túc của anh ấy.

Cô kéo Chu Nguyên vào lòng và ôm lấy anh. Sau khi hôn anh thật mạnh vài lần, cô bắt đầu nghiêm túc giải thích.

“Lý do nói rất đơn giản, dì đã bốn mươi rồi, dù có tốn bao nhiêu tiền dưỡng lão, dì có thể giữ được làn da như thế này trong bao nhiêu năm?”

“Nếu hôm nay con bám sát điểm mấu chốt, không nếm được con cặc lớn của bố thì hãy quên đi. Nhưng bây giờ con đã nếm con cặc lớn và nhận ra bố nhỏ của mình, làm sao con có thể chịu đựng nỗi cô đơn và chờ đợi đứa con trai vô dụng mà con không thể trông cậy vào lúc này được?”

"Cho dù có thể chữa khỏi bệnh cho nó thì phải đợi bao lâu? Một năm, hai năm hay ba năm? Thay vào đó, tôi cũng có thể sống hạnh phúc với cậu vài năm. Khi cậu lớn lên, bố nhỏ, chán ngán dì, có lẽ cô ấy sẽ sớm trở thành bà già, sau đó sẽ không hối hận."

“Vậy tại sao vừa rồi cậu không muốn trả lời trực tiếp?”

"Cục cưng nhỏ của anh~ Anh vừa mới hiểu ra những gì em vừa nói!" Lâm Phi Phi nhéo má anh. 

"Hắn dù sao cũng là ta hơn hai mươi năm nuôi dưỡng nhi tử, ta làm sao có thể đột nhiên buông tha hắn? Một ngày tình ái đã khiến chúng ta hai mẹ con quan hệ nhiều năm như vậy, ngươi còn chưa hài lòng đuổi ca ca Lâm Vũ ra khỏi nhà sao?"

"Tôi không nhờ anh làm việc này, cũng không phải vì tiền của anh. Tại sao lại đuổi anh ta ra khỏi nhà..." Sở Nguyên lẩm bẩm. 

Ngoài ra, việc giữ Lâm Ngọc cũng có thể coi như gia vị giữa hai người...

"Oa! Ngươi không chỉ phun ra nước hôi mà bụng ngươi cũng đầy nước hôi, ngươi còn nghĩ tới tiền bạc của nhà chúng ta!"

Vừa nói, Lâm Phi Phi vừa túm lấy nách anh, bế anh lên, đưa mặt lại gần xoa bụng anh, nhưng lại bị con cặc to thẳng đang cương cứng chặn lại, cô chỉ xoa tinh dịch khắp mặt. 

"KHÔNG!" Sở Uyên đột nhiên hét lên: "Ngươi không phải đang chữa trị cho hắn đấy chứ?"

Lâm Phi Phi đặt hắn xuống, hôn lên con cặc to lớn của hắn, bình tĩnh nói: “Nếu bố nhỏ của ta không vui, ta cũng không cần chữa trị cho hắn.”

"Ngươi không muốn chữa trị hắn?" Chu Nguyên không thể tin được. Làm sao có người có thể thay đổi sắc mặt nhanh như vậy? 

"Gee~ Càng nhìn con cặc to lớn này, tôi càng muốn ăn nó ~"

Lâm Phi Phi nắm lấy dương vật dài và dày của anh và liếm và hôn nó. 

“Đương nhiên là tôi muốn giúp anh ấy nếu anh ấy có thể khỏi bệnh, nếu không anh ấy sẽ không thể ngẩng cao đầu suốt đời. Nhưng vì tôi đã chọn cha của bé nên tôi có thể chữa khỏi bệnh cho anh ấy hay không cũng không phải là điều quan trọng.”

"Bên kia tuy hơi nhỏ, nhưng khả năng sinh sản vẫn bình thường. Phồng phồng ~ Nếu không được thì chỉ cần thụ tinh trong ống nghiệm thôi. Tiếp nối dòng dõi nhà họ Lâm của chúng ta cũng không có vấn đề gì..."

Lâm Phi Phi đột nhiên dừng lại. 

"Có chuyện gì thế?"

“Nói đến việc nối dõi tông đường, dù đã ở tuổi này nhưng tôi cũng không thể mang thai được…”

Lâm Phi Phi đột nhiên mỉm cười và dang rộng đôi chân thon dài của mình. Cô xoa xoa môi âm hộ đầy bùn và ẩm ướt của mình, trên cơ thể trắng nõn hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. 

"Vậy, bố nhỏ, nếu đứa con mà bố sinh ra có tên là Lâm thì con gái ngoan của mẹ có thể sinh cho con một đứa con khác... thế nào? Bố có muốn gieo mầm cho đứa con gái nghịch ngợm của mình không?"

Làm sao Chu Nguyên có thể từ chối lời mời như vậy? 

Anh lập tức vồ lấy cô, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo lầy lội và ẩm ướt, chinh phục những nếp gấp của da thịt, đột phá trái tim hoa chật hẹp, tiến tới túi thai trong tử cung ấm áp và bao dung của Lâm Phi Phi. 

Tay anh leo lên bộ ngực mềm mại, nắm lấy núm vú cương cứng, đồng thời hôn lên đôi môi dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành đang cúi đầu anh. 

"Bố nhỏ, ừm ~" Khi hai người đang liếm và hôn nhau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đột nhiên hỏi: "Tôi có thể gọi anh là chồng không?"

"Vợ dâm đãng ~" Chu Nguyên hít vào hơi thở nóng hổi, ​​"Anh thích gọi em là gì cũng được!"

"Chồng~Bố ơi, chồng ơi~đụ em đi❤~Ối~"

Sau đó Lâm Phi Phi không còn thời gian để nói nữa. 

Sở Uyên không mệt mỏi tìm kiếm miệng và lưỡi của cô, từ trong miệng cô uống một ngụm lớn chất lỏng, không để cho cô có thời gian ngoại trừ việc hít thở cần thiết. 

Phần thân dưới kết hợp của cả hai càng cuồng nhiệt hơn, toàn bộ con cặc to lớn bị âm đạo đầy đặn nuốt chửng. 

Những nếp gấp âm đạo đói khát, nhẹ nhàng nhưng liên tục, vuốt ve những đường gân nổi lên trên bề mặt dương vật. 

Dịch âm đạo vốn ban đầu được dùng làm chất bôi trơn đã trở nên dính do sự ma sát dữ dội giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. Dịch âm đạo ở gốc con cặc lớn thậm chí còn biến thành bọt trắng. 

Do giao hợp mãnh liệt và kéo dài nên hỗn hợp dịch âm đạo tiết ra đầu tiên và dịch tuyến tiền liệt gần như cạn kiệt, trộn lẫn với dịch tiết ra sau đó, giống như một loại keo tự nhiên nào đó. 

Mỗi lần con cặc lớn được bơm, những “chất keo” này lại kéo ra những dải sợi dính trong suốt giữa xương mu và xương mu của hai người. 

Sợi dây dính bị đứt ra khi con cặc lớn và con mèo béo được tách ra trong thời gian ngắn, sau đó bị nghiền nát và nối lại khi cả hai va chạm vào nhau. 

Trước lần chia ly tiếp theo, chúng sẽ hút dịch âm đạo mới tiết ra của người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm và rút ra sợi tơ củ sen trong suốt đẹp đẽ và dày đặc một lần nữa. 

Cũng giống như những cảm xúc hời hợt giữa hai người được kết nối bởi ham muốn tình dục, chúng trở nên mãnh liệt và dày đặc hơn sau mỗi lần giao hợp. 

Sự kết hợp ôm và hôn cường độ cao như vậy kéo dài hơn bốn mươi phút. Sau khi bị con cặc lớn đụ ​​đến cực khoái hai lần, Lâm Phi Phi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

"Shashasha~"

Cô ngả người ra sau, quay đầu tránh né lời truy đuổi của Chu Nguyên, hít vào bầu không khí bị kích thích do lượng lớn pheromone do hai người tiết ra. 

"Huh~huh~ Bố và chồng, hãy nhanh chóng xuất tinh cho Feifei! Con gái và vợ tôi không thể chịu đựng được nữa ~ 彁咿~ Nếu tiếp tục như vậy, Feifei thực sự sẽ bị bố nhỏ của cô ấy đập chết mất ~"

"Ta chính là muốn bóp chết ngươi!" Sở Uyên hung tợn nói: "Lè lưỡi ra để ta hôn miệng ngươi! Ta hưng phấn, ai cho phép ngươi trốn thoát?"

"Cha tốt, chồng tốt ~ Nếu anh còn hôn tôi nữa, con điếm nhỏ của tôi sẽ bị anh sưng tấy mất ~"

Dù nói vậy nhưng cô cũng không dám trái lời, ngoan ngoãn lè lưỡi hôn lại bố nhỏ của mình. 

Lại nếm thử chất lỏng cơ thể ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành, Chu Nguyên vui vẻ ôm mặt cô, eo anh chuyển động với tốc độ và biên độ cực lớn. Ham muốn dâng trào trong lòng anh được truyền qua quy đầu đến tử cung của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới anh với một sức mạnh lớn hết lần này đến lần khác. 

Sau vài cú va chạm khiến cơ thể người phụ nữ trưởng thành run rẩy toàn thân, Sở Viên đột nhiên thả tinh quan của mình khi đang chạy nước rút. 

Miệng và lưỡi phía trên quét sạch tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành, trong khi con cặc lớn phía dưới liên tục bơm tinh dịch đặc quánh, việc trao đổi dịch cơ thể cuồng nhiệt này hoàn toàn không ảnh hưởng đến tốc độ chạy nước rút của Sở Viên. 

Anh ta vẫn đang nỗ lực tấn công cái lỗ xinh đẹp của Lâm Phi Phi, và tinh dịch mà anh ta vừa xuất ra đã bị con cặc lớn rơi xuống nhanh chóng của anh ta ép ra khỏi sâu trong âm đạo. 

Anh ta bị đụ mạnh, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, và nó cứ tiếp tục như vậy. 

Khi Chu Nguyên hài lòng dừng lại, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dưới thân anh đã ngừng phản ứng từ lâu. Anh rút dương vật khổng lồ cuối cùng đã mềm ra, thở hổn hển nhìn thân hình quyến rũ đang nằm trên giường. 

Cơ thể trắng nõn không tì vết phủ đầy mồ hôi, dưới ánh đèn phản chiếu một lớp dầu bóng loáng. Thỉnh thoảng có vài giọt tinh dịch đặc đặc bắn lên người không rõ nguyên nhân, vương vãi trên cơ thể béo bở đã nấu chín. 

Chưa kể phần dưới cơ thể, trong lớp bùn bẩn thỉu, một lỗ thịt dày như cẳng tay em bé không thể khép lại được, những dòng tinh dịch tanh như suối phun ra. 

Điều tục tĩu nhất là khuôn mặt xấu xí, giống con lợn nái của cô ấy. Đồng tử vô thức của cô ấy cuộn lên, để lộ phần lớn lòng trắng trong mắt. Trên chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho và mềm mại của cô, nước bọt tục tĩu đang tụ lại và nhỏ giọt. Cùng với chiếc mũi run rẩy theo nhịp thở dữ dội, cô ấy trông giống như một con chó cái bẩn thỉu và thấp hèn. 

Chỉ là con đĩ thè lưỡi ra để tản nhiệt, đồng thời trục xuất ham muốn tình dục dư thừa tích tụ trong cơ thể. Nếu cô ấy thực sự là một con chó cái, thì cô ấy cũng là một con chó cái chỉ biết động dục. 

Chu Nguyên tát cô vài cái. Nhìn thấy cô không có dấu hiệu tỉnh lại, anh biết đây là giới hạn của dì Lâm, đêm nay cô không thể làm được nữa. 

Nhìn xuống con cặc to đã có dấu hiệu cương cứng trở lại, anh không khỏi thở dài: “Tôi đụ Irina cả đêm hôm kia, đêm qua đụ mẹ tôi mấy lần, hôm nay đụ dì Lin gần như cả ngày… Tất cả những điều này không thể tiêu hao năng lượng của anh sao?”

Có vẻ như chúng ta cần tìm thêm phụ nữ để kiểm tra giới hạn của con cặc to này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (4)

Đêm đã khuya, Sở Nguyên kéo chăn đắp lên người Lâm Phi Phi. 

Mặc dù chăn bông dính rất nhiều tinh dịch và không thoải mái chút nào, nhưng vẫn tốt hơn là không có gì che chắn khi máy điều hòa đang bật. 

Sở Uyên không mang theo quần áo để thay, nên bộ quần áo duy nhất của anh được Lâm Phi Phi đưa cho Thẩm Linh Linh giặt sạch rồi mới đi tắm. Đáng lẽ bây giờ nó phải khô rồi. 

Nhìn đồng hồ treo tường phía trên đầu giường, đã gần nửa đêm. 

“Chắc bây giờ không có ai ở bên ngoài phải không?” Anh muốn xuống dưới lấy quần áo. 

Anh ta có lẽ sẽ không quan tâm nếu chỉ có hai người phụ nữ trong nhà, nhưng khi có một người đàn ông ở bên cạnh, việc không có gì để che đậy con cặc to lớn của mình sẽ khiến anh ta khó chịu. 

Thực ra có thể để dì Lin lấy, nhưng dì ấy đã bất tỉnh rồi, hãy để dì ấy nghỉ ngơi thật tốt. 

Nhẹ nhàng mở cửa, anh nhìn xung quanh và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy bên ngoài trời tối, chỉ có ánh sáng từ căn phòng nơi anh ở chiếu vào hành lang. 

Anh ta bước đi nhẹ nhàng nhưng trần trụi một cách vênh váo và bước xuống cầu thang. Cái dương vật nửa mềm nửa cương cứng dưới háng anh đang lủng lẳng như một con rắn đồ chơi. 

Dù đã xác nhận xung quanh không có ai nhưng cậu vẫn có cảm giác như đang bị theo dõi, nỗi sợ bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến trái tim nhỏ bé của cậu đập thình thịch. 

"Có chút thú vị..." Anh tựa hồ cũng có chút hiểu biết về những kẻ thích phô trương, thích bộc lộ nơi hoang dã. 

Nhà dì Lin khá rộng, có phòng ngủ ở tầng trên. Ngoài phòng ăn, phòng khách và bếp còn có phòng giặt riêng với máy giặt và máy sấy ở tầng 1. Bên cạnh phòng giặt là phòng tập thể dục và phòng tắm, có lẽ để thuận tiện cho việc tắm rửa sau khi tập thể dục. 

Máy sấy được xếp chồng lên trên máy giặt. Cả hai đều thuộc loại trống và không cao lắm. Tuy nhiên, đối với một kẻ nhỏ bé như Chu Nguyên thì không thể nào với tới được. 

Anh đang định bật đèn, đẩy ghế tới, lại nhìn thấy một bóng người núp trong góc phòng giặt, tim anh lỡ nhịp. 

Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn đường ngoài cửa sổ, cái bóng vẫn chậm rãi chuyển động, phát ra những âm thanh buồn bã và xa lạ. 

Sở Viên bị sốc và chụp ảnh công tắc đèn mà không cần suy nghĩ. 

Ánh sáng vàng ấm áp chiếu xuống, Sở Uyên có thể thấy rõ cái bóng đó hóa ra là một tấm chăn màu xám đen. 

Về phần cái thứ đang quằn quại dưới chăn…rõ ràng là một người cuộn tròn. 

Trước khi anh có thể thở phào nhẹ nhõm, Sở Viên đã thầm nghĩ có gì đó không ổn. Ở đây có một người sống to lớn, nhưng trên người lại không có lấy một sợi lông nào! 

"Tiểu Nguyên?" Chiếc chăn mở ra, để lộ mái tóc đen dài tuyệt đẹp và khuôn mặt trong sáng, ngọt ngào và xinh đẹp. 

Chạy cũng đã muộn, Sở Uyên nhanh chóng dùng hai tay che thân dưới, chắp hai tay lại, miễn cưỡng ôm con côn trùng thịt lớn dưới háng. 

"Chị Linh Linh..." Bình thường anh nên gọi anh là chị dâu, nhưng anh lại thích gọi thiếu nữ là chị hơn. 

"Sao cậu lại ở đây? Cậu vẫn đang khỏa thân! Đừng để bị cảm lạnh."

"Tôi đi lấy quần áo..."

"Ồ. Nó nằm ở đó, đã được giặt và sấy khô."

Chu Nguyên nhìn qua, hóa ra quần áo của anh đã được gấp gọn gàng, đặt trên kệ kim loại cạnh máy giặt. 

“Được rồi, chị, em có thể…” Anh nhìn quần áo của mình rồi lại nhìn Thẩm Linh Linh. 

Không phải anh ấy nhút nhát, cái chính là Thẩn Linh Linh ngọt ngào, dễ thương và có dáng người chuẩn. Hai người lúc này chỉ có một mình, khó có thể không kích thích trí tưởng tượng của mọi người...

Chà, nói thẳng ra thì đầu óc anh ta chứa đầy những thứ rác rưởi khiêu dâm và anh ta khó có thể cầm súng được…

Nếu sẵn sàng hạ gục Thẩn Linh Linh, anh ta nhất định sẽ lộ con cặc to lớn của mình một cách công khai. 

Nhưng bây giờ tử vi vẫn chưa lộ ra, tiết lộ chuyện như vậy chỉ khiến Thẩm Linh Linh cảnh giác với hắn mà thôi! 

"Yo! Cậu vẫn còn ngại à?" Cô giấu mình trong chăn: “Anh mặc vào đi, em không nhìn anh đâu.”

Một đứa trẻ không thể nhìn thấy gì? Thẩm Linh Linh mở một khe hở trên chăn định nhìn trộm. 

Vừa nhìn, anh tình cờ nhìn thấy một con cặc dày đặc màu hồng và trắng nhô ra giữa phần thân dưới và cánh tay của Chu Nguyên. 

Thứ khổng lồ nhanh chóng đầy máu, và trong chớp mắt, nó biến từ một con sâu to lớn chán nản thành một Trụ cột Optimus cực kỳ mạnh mẽ. 

Thẩm Linh Linh trợn tròn mắt, cô không thể tin được đây là bộ phận sinh dục của một đứa trẻ năm tuổi. 

Cái này vẫn bị cánh tay chặn một phần, còn toàn bộ... chắc phải ba mươi centimet phải không? 

Chàng trai có vẻ không tin tưởng cô nên nhanh chóng nhặt quần áo che đi phần thân dưới rồi trốn vào phòng tập để mặc. 

Tôi phải nói rằng lời bào chữa của anh ta là có lý, bởi vì quả thực anh ta đang nhìn trộm anh ta. 

Bây giờ con cặc to khủng khiếp đã bị che khuất khỏi tầm mắt, Thẩm Linh Linh cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Cô không có chút ham muốn nào, nhưng cô cảm thấy chuyện lớn như vậy thật kỳ lạ, nhất là đối với một đứa trẻ như vậy. 

Điều này khiến cô không khỏi so sánh Chu Nguyên với người chồng quá nhỏ mọn của mình. 

Nếu anh Yu lớn bằng một nửa thế này thì không! Một phần ba là đủ rồi... Cô chợt nảy ra ý tưởng này. 

Nhưng dù lớn hay nhỏ thì đó là sự lựa chọn của chính cô. Anh Yu từ lâu đã thú nhận với cô rằng chính cô là người nhất quyết đòi cuộc hôn nhân diệt vong này. 

Nhưng bây giờ cô tự hỏi liệu sự khẳng định này có sai không. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu họ không thể hài lòng ở khía cạnh đó. Thông thường, họ là mục tiêu của mẹ chồng. Vốn dĩ quan hệ vợ chồng khá tốt nhưng gần đây họ lại nảy sinh mâu thuẫn, đơn phương chiến tranh lạnh...

Cô cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa...

“Chị Linh Linh, chị đang âm thầm khóc ở đây một mình à?” Chu Nguyên hỏi sau khi mặc quần áo và đi ra ngoài. 

"Hả? Không!"

"Nói dối, ngươi nhất định là đang âm thầm khóc lóc vì bị mẹ đỡ đầu ức hiếp, trên mặt còn có nước mắt." Anh đã nhận thấy những giọt nước mắt khô nơi khóe mắt của Thẩm Linh Linh, nhưng thật khó để hỏi thăm tình hình vừa rồi.

"Có cái nào không?" 

Không ngờ ngay cả một đứa trẻ cũng có thể thấy được mẹ chồng đối với cô ác độc đến mức nào. 

Ngoài ra, chính đứa trẻ này đã tự bảo vệ mình trong bữa tối ngày hôm nay...

Cảm thấy đau khổ và xúc động, tuyến nước mắt của Thẩm Linh Linh gần như sụp đổ. 

Khóc trước mặt một đứa trẻ xấu hổ quá nên cô vội lau mặt để kìm nước mắt. 

"Có lẽ là trong lúc tôi đang mơ bị chảy máu. Đã muộn rồi, về ngủ đi."

Sở Uyên còn muốn nói cái gì nữa, nhưng cô không cho anh cơ hội. Cô trực tiếp đưa tay bế anh lên rồi bước lên lầu. 

"Đi thôi, chị sẽ đưa em về phòng."

Bị cơ thể mềm mại và thanh tú làm mất cảnh giác, con cặc của Chu Nguyên lại cương cứng, vô tình áp vào bộ ngực mềm mại của Thẩm Linh Linh. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ màu xanh chấm bi trắng mỏng và rộng, che đi những đường cong cơ thể tuyệt đẹp. 

Con cặc to của Sở Viên đập vào mép dưới của bộ ngực đầy đặn mà không hề thiên vị, đẩy cả bộ đồ ngủ rộng thùng thình vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Điều tệ hơn nữa là, dưới kiểu kích thích này, con cặc lớn của Chu Nguyên nhảy lên, mạnh đến mức nhấc cả bi vú lên. 

Quy đầu bị bộ đồ ngủ che khuất nhanh chóng rời khỏi bầu ngực mềm mại và mịn màng. Tuy nhiên, những quả bóng vú khổng lồ vừa được nâng lên lại rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực, tạo ra những lớp sóng sữa rõ ràng. 

Sở Viên giật mình trước chuỗi thay đổi này và nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Anh lén nhìn mặt Thẩm Linh Linh, mới phát hiện cô chỉ đang đỏ mặt mà thôi. 

Anh ấy có một tính cách dịu dàng như vậy, anh nghĩ thầm. Nếu là một người phụ nữ bình thường, có lẽ cô ấy sẽ cho rằng anh ta đang cố tình chơi khăm và tức giận. 

Nhưng anh không biết, Thẩm Linh Linh làm sao có thể không vừa xấu hổ vừa tức giận? Chỉ là cô chỉ có thể tự trách mình quá lo lắng đến mức quên mất thiếu niên trước mặt khác biệt như thế nào, khó có thể tức giận. 

Nhưng, cô ấy không tò mò về điều gì đang chống lại mình sao... Mọi người có xu hướng thích những người vượt qua giới hạn của mình, và Sở Viên cũng không ngoại lệ. 

Anh trở nên nghịch ngợm khi thấy Thẩm Linh Linh không những không nói gì với anh mà còn giả vờ thờ ơ, vừa đi vừa ôm anh. 

Anh ta tóm lấy con cặc to lớn của mình qua quần áo và cố gắng đánh vào ngực của Thẩn Linh Linh một lần nữa. 

Bởi vì bộ đồ ngủ quá rộng nên anh không tìm được vị trí thích hợp, con cặc to của anh trực tiếp chọc vào một chỗ phình ra như đinh bấm. 

Thẩm Linh Linh mặt càng đỏ hơn khi núm vú của cô đột nhiên bị tấn công, lập tức nghiêm mặt mắng: “Tiểu Viễn, đừng có nói nhảm!”

"Chị Linh Linh, em xin lỗi..." Sở Uyên buồn bực nói: "Nhưng vừa nhìn thấy em, dương vật của em sẽ to ra, khó chịu quá, dính chặt vào em mới thấy dễ chịu hơn. Em có lạ không..."

Thở dài, Thẩm Linh Linh kiên nhẫn nói: “Điều này không có gì lạ, đây là phản ứng sinh lý bình thường. Nhưng sau này anh không thể nói với con gái về… dương vật của mình, huống chi là dùng nó để đẩy vào cơ thể con gái, hiểu không?”

"Ừ. Nhưng cặc của tôi cứng quá và cảm thấy khó chịu. Tôi phải làm sao đây?"

"Cái này... cậu nên hỏi mẹ cậu."

Mặc dù Thẩn Linh Linh, với tư cách là giáo viên tiểu học, đã quen với việc phải đối mặt với đủ loại câu hỏi kỳ lạ nhưng cô cũng không biết trả lời câu hỏi này như thế nào nên chỉ có thể loay hoay tìm cách giải quyết. 

Tình cờ cô đã đến phòng mẹ chồng. Cô đặt kẻ gây rối sớm phát triển này xuống, chúc ngủ ngon rồi bỏ chạy như chạy trốn. 

Nhìn Thẩm Linh Linh bỏ chạy, Sở Uyên nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi đầu dương vật của anh chạm vào ngực cô, trong lòng anh nóng bừng. 

Anh ta sốt ruột lao về phòng, thả con cặc dày đặc của mình ra và tát thật mạnh vào mặt Lâm Phi Phi đang bất tỉnh. 

"Con khốn dâm đãng! Đứng dậy ngay!"

Nếu không trút được ngọn lửa này, đêm nay có lẽ anh sẽ không ngủ được. 

Chỉ trong vài phút, căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ dâm đãng như tiếng của một con thú cái. 

…

Sáng hôm sau, Thẩm Linh Linh dậy sớm.

Chồng cô, Lâm Vũ, làm việc trong một công ty luật. Nhờ mối quan hệ gia đình, anh ấy có tiếng nói tốt trong cảnh sát, viện kiểm sát và luật pháp địa phương. Ông được coi là một nhân vật nổi bật. 

Anh ấy rất dám nghĩ dám làm. Hôm qua cô nghe thấy anh gọi. Có vẻ như một người quan trọng đã sắp xếp một vụ án. 

Vì vậy, dù kỳ nghỉ cưới vẫn chưa kết thúc và vẫn là thứ bảy nhưng anh dự định sẽ ra ngoài làm việc. 

Về phần mẹ chồng, khi chồng không có nhà, dù không có việc gì ở bệnh viện cũng thường thích dành thời gian ở phòng thí nghiệm. 

Bản thân cô ấy được cách ly khỏi thuật ngữ tham công tiếc việc. Cô ấy thích nhất thời gian rảnh rỗi không làm gì cả. Còn nhiều ngày nữa mới nghỉ cưới nên cô có khoảng thời gian rảnh rỗi ở nhà. 

Nhưng kiểu nhàn hạ cô thích là thời gian rảnh rỗi có thể sắp xếp theo ý mình, không lười biếng nên sáng sớm cô dậy chuẩn bị bữa sáng cho gia đình. 

Sau khi cẩn thận chuẩn bị bữa sáng đủ dinh dưỡng và đặt lên bàn, cô tình cờ nhìn thấy chồng đeo cà vạt đi xuống nhà. Cô vội vàng chào hỏi: “Anh Dư, em làm được rồi…”

Bang! 

Người đàn ông đi ra ngoài mà không hề nhìn cô. 

“Bữa sáng…” Sự thất vọng trong mắt Thẩm Linh Linh thoáng qua. 

Chết tiệt——

Tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên. Khi Thẩm Linh Linh quay lại, đúng là mẹ chồng cô đã đi xuống. 

"Mẹ, chào buổi sáng." Cô ấy là người đầu tiên chào hỏi. 

"Buổi sáng." Mẹ chồng dùng ngón tay thon dài che miệng ngáp một cái, đôi mắt quyến rũ nheo lại một khe, thản nhiên trả lời. 

Nó trông giống như một con mèo thanh lịch và lười biếng. 

Thẩm Linh Linh thường xuyên ngạc nhiên trước vẻ đẹp của mẹ chồng và ngưỡng mộ sự kiên cường nuôi con một mình của bà. Nếu không phải mẹ chồng luôn cố ý nhắm vào cô, chắc chắn cô sẽ muốn có quan hệ tốt với cô. 

"Tôi dậy sớm như vậy để làm bữa sáng, để tôi xem xem..."

Quả nhiên, ánh mắt của mẹ chồng rơi xuống bàn ăn, lông mày nhíu lại. 

Mặc dù đã lâu không ở trong nhà này, nhưng Thẩm Linh Linh thận trọng cũng đã làm chủ được biểu cảm viển vông của mẹ chồng, biết rằng bà sẽ lại bắt đầu tìm lỗi. 

"Mẹ ơi, con đói..."

Ngay khi cậu bé đi theo mẹ chồng lên tiếng, vẻ u ám vừa đọng lại giữa hai lông mày của mỹ nhân liền biến mất không dấu vết. Giống như mây tan và mưa tan, màu sắc tỏa sáng rực rỡ, và cô ấy dường như còn nhân hậu hơn cả một vị Bồ Tát. 

Có lẽ chính mẹ chồng tôi đã thay đổi giới tính vì đứa con này. Bữa sáng này rất yên bình. Nhưng cách cư xử thân thiết giữa mẹ chồng và chàng trai luôn khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là sau bữa sáng, mẹ chồng đã bế cậu bé đến bên cạnh, thậm chí còn hôn lên khóe miệng cậu bé trước mặt bà không chút do dự, đồng thời liếm sạch cặn thức ăn trên miệng cậu. 

Tuy nhiên, như chợt nhớ ra điều gì, cô lại buông cậu bé ra, quay người nói: "Hôm nay tôi phải đến phòng thí nghiệm, cậu có thể ở nhà chăm sóc Tiểu Viễn thật tốt được không?"

Thẩm Linh Linh không biết đây có phải là ảo giác hay không, nhưng Thẩm Linh Linh cảm thấy mẹ chồng nhìn cô có chút oán hận và bất lực. 

Không có thời gian để suy nghĩ về điều này, vì vậy cô nhanh chóng gật đầu đồng ý. 

Cứ như thế, mẹ chồng bỏ đi ba lượt. 

Bạn có ngần ngại muốn từ bỏ không? Chúng ta có thể gặp lại nhau vào tối mai... Cô chỉ có thể hiểu rằng mẹ chồng cô đã bị bản năng làm mẹ của Tiểu Vũan truyền cảm hứng. 

Rốt cuộc, đứa trẻ này sinh ra đã có khuôn mặt xinh xắn và dễ thương hơn gấp mấy lần so với những ngôi sao nhí trên TV. Ngay cả cô cũng không khỏi thích nó từ tận đáy lòng khi nhìn thấy nó. 

Có lẽ đây là sức hấp dẫn độc đáo của những con người đẹp trai... Chà, nếu không tính đến thứ quá sớm phát triển bên dưới Tiểu Vũan...

Mọi chuyện cứ như vậy trong vài ngày tiếp theo. Mẹ chồng tôi và chồng ra ngoài làm việc, để tôi một mình trông nhà và chăm sóc Tiểu Viễn. 

Trong khoảng thời gian này, Thẩm Linh Linh chắc chắn một điều. Mẹ chồng cô vẫn là mẹ chồng như trước, vẫn ác độc với cô khi họ ở một mình. 

Chỉ có ở trước mặt Tiêu Viễn, mẹ chồng mới trở nên tốt bụng, tốt bụng, để cô lợi dụng. 

Sau khi phát hiện ra điều này, Thẩm Linh Linh đã cố gắng hết sức để ở bên Chu Nguyên mỗi ngày. 

Nhờ có anh chàng nhỏ bé này mà cô không còn phải run rẩy như trước khi đối mặt với mẹ chồng. 

Dành nhiều thời gian bên nhau mỗi ngày, mối quan hệ của cô và đứa trẻ ngày càng thân thiết hơn. 

Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự thích đứa trẻ này. Anh ấy ngoan ngoãn và hiểu biết. Điều quan trọng nhất là đứa trẻ này rất chu đáo. 

Mỗi lần đổ mồ hôi đầm đìa vì nấu nướng, khi bước ra khỏi bếp nhìn thấy đồ uống do con mang đến, cô lại thấy đau lòng, thậm chí còn khiến cô nhớ lại những ngày đầu yêu nhau. 

Tuy nhiên, anh chàng nhỏ bé này cũng có những khuyết điểm...

Đối với một đứa trẻ, ham muốn của cậu có chút quá đáng. Thứ ở dưới đó có lẽ đã dựng đứng gần như cả ngày. 

Hơn nữa, anh luôn muốn dán nó vào cơ thể mình. Nói chính xác hơn, có lẽ anh ta muốn dán thứ bên dưới vào cơ thể cô. 

Ban đầu cô sẽ ngăn anh lại, nhưng sau đó cô quen dần. Thấy anh chàng nhỏ bé không làm điều gì quá đáng hơn ngoài việc lén lút cọ xát với cô vài cái, cô mới thả anh ta ra. 

Đôi khi thấy anh ấy thật khó chịu, tôi sẽ lén đưa cho anh ấy một số lợi ích để anh ấy lợi dụng. 

Chà, điều đó sẽ chỉ khiến anh ấy cảm thấy khó chịu hơn, và cô ấy thực sự đã làm vậy vì gần đây cô ấy có ham muốn tình dục.

Không những toàn thân nóng bừng mà còn có nước chảy xuống đó, tôi không khỏi mơ tưởng làm những việc mà chỉ người lớn mới có thể làm với cậu bé. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, cô ấy không thể không chủ động khiêu khích chàng trai, chẳng hạn như giả vờ nóng nảy và mở cổ áo để lộ khe ngực, hoặc cố tình và vô tình dùng chân chạm vào con cặc to lớn của anh ấy. 

Nhiều lần cô suýt đánh ngã cậu bé và vượt qua ranh giới nguy hiểm đó. 

Cũng may ý chí của cô đủ mạnh, lần nào cũng có thể đạp phanh kịp thời, nhốt mình trong phòng, dựa vào thủ dâm điên cuồng để giải tỏa cơn đói khát trong cơ thể. 

Cô có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này nhưng chồng cô lại không giỏi về lĩnh vực này. Khi gặp khó khăn, cô ấy luôn tự mình giải quyết vấn đề. 

Nếu không đủ tự chủ, khi cô yêu, cô sẽ không nhịn được mà tìm một gã đàn ông hoang dã sau lưng Anh Yu. 

Với sự quyến rũ của cô, những người đàn ông muốn yêu cô có thể xếp hàng từ trung tâm thành phố đến ngoài đường Vành đai 5 chỉ bằng một cú bấm ngón tay. Chưa kể lúc đó cô còn đang học đại học, xung quanh cô là những chàng trai trẻ đang bùng nổ pheromone. 

Nhưng cô đã kiên cường chịu đựng điều đó. Cô không coi thường nhục dục nhưng cô cảm thấy tình yêu là một thứ cao cả hơn. 

Một buổi chiều khác, sau khi ham muốn bộc phát, Thẩm Linh Linh bước ra khỏi phòng với đôi chân yếu ớt. 

Da ở ngón trỏ và ngón giữa bên phải của cô bị nhăn nheo do bị ngâm trong dịch âm đạo lâu ngày. 

Mấy ngày nay, ham muốn tình dục càng ngày càng mãnh liệt, Anh Vũ lại lạnh lùng với cô, khiến cô nghi ngờ liệu sự kiên trì của cô có ý nghĩa hay không. 

Sự suy giảm của tình yêu đương nhiên làm tăng thêm sự kiêu ngạo của ham muốn xác thịt nên hôm nay cô đã thủ dâm gần như cả buổi chiều. 

Dường như cô không nhịn được hét lên, cũng không biết Tiểu Viễn có nghe thấy hay không… Đầu cô vẫn còn choáng váng, thân dưới đang nhỏ giọt nước. 

Cô bước ra không phải vì đã bộc lộ hết ham muốn của mình mà vì cô nhận thấy trời đã muộn và đã đến lúc gia đình cô phải quay về. 

Và... tay tôi đau đến mức không thể giữ được nữa...

"Tiểu Vũan! Tiểu Vũan——" Cô hét lên hai lần, nhưng không có phản hồi. 

Thật kỳ lạ. Trước đây anh ấy luôn nhanh chóng ôm tôi, nhưng sao hôm nay lại không có dấu vết của anh ấy? 

Cô rất muốn xuống lầu tìm cô, nhưng đột nhiên bên tai cô vang lên một loạt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mơ hồ. 

"A ừm~ Sao... lo lắng quá~ Cảm giác thật dễ chịu~ Ôi ừm~ bố nhỏ~"

Dù chỉ nghe rõ vài từ ngắt quãng nhưng giọng nói quyến rũ, quyến rũ vẫn khiến cô đỏ mặt. 

“Âm thanh này hình như phát ra từ…” Cô nhìn về phía phòng mẹ chồng, đếm thời gian, chắc bây giờ cô đã về rồi. 

Không đời nào? Cô không thể tưởng tượng được rằng mẹ chồng, bên ngoài thông minh tài giỏi, ở nhà lười biếng duyên dáng nhưng lại xấu tính với cô, lại có thể từ trong miệng cô phát ra âm thanh như vậy. 

Theo nguyên tắc không thấy ác, không nghe ác, lẽ ra cô nên giả vờ như không biết gì. 

Nhưng sự tò mò đã giết chết con mèo, và giọng nói oi bức khiến trái tim vẫn còn bồn chồn của cô cảm thấy khó chịu nên cô lặng lẽ bước đến cửa phòng mẹ chồng và ghé tai vào đó. 

Bằng cách này, âm thanh sẽ rõ ràng hơn nhiều. 

"Bố ơi~ Sao hôm nay bố gọi con về sớm vậy~ Ôi~ Xin hãy nhẹ nhàng nhé~ Oh 齁齁齁齁❤~"

Giọng nói dâm đãng này khiến mặt Thẩm Linh Linh càng ngày càng đỏ. Cô không biết lúc cô hét lên có giống như lúc nãy không...

Tuy nhiên, có vẻ như có nhiều hơn một người bên trong? 

Cô tưởng mẹ chồng đang thủ dâm, không ngờ người yêu lại được đưa về nhà, nhưng nghe có vẻ không phải vậy. 

"Con điếm! Cha của ngươi tới đây để trút giận lên ngươi. Những chuyện vớ vẩn này từ đâu mà ra? Nhấc mông lên cao hơn đi!"

Chụp! 

Đây có phải là giọng nói? ! Đồng tử của Thẩm Linh Linh co rút lại, trên mặt lộ ra vẻ hoài nghi. 

Ngày đêm ở bên nhau gần một tuần, cô từ lâu đã vô cùng quen thuộc với giọng nói này, nhưng lúc này, lời nói thô tục trái ngược hẳn với giọng nói non nớt khiến cô nhất thời không dám xác nhận. 

Hơn nữa, tuổi tác giữa anh và mẹ vợ chênh lệch quá lớn, làm sao có thể...

Một con cặc to lớn màu trắng hồng hiện lên trong tâm trí cô, và Thẩm Linh Linh nhận ra rằng điều đó không phải là không thể. Cô đau khổ trước sự nhỏ mọn của chồng và thường xuyên không hài lòng với những ham muốn của mình. Cô biết rất rõ sự cám dỗ của con cặc to lớn đó đối với người phụ nữ đã chờ đợi từ lâu sẽ mạnh mẽ đến mức nào. 

Mấy ngày nay Tiểu Viễn đều ngủ với mẹ vợ. Mẹ chồng không thể không chú ý đến con cặc to lớn của anh. 

Dường như những ngày này mẹ chồng bất cứ khi nào trở về, bà đều trốn trong phòng với Tiểu Viễn, nhớ lại nhiều chi tiết hơn. 

Chàng trai rõ ràng rất gắn bó với cô vào ban ngày, ban đêm luôn ở trong phòng và thậm chí không ra ngoài gặp cô. Mẹ chồng cô thỉnh thoảng xuống lầu thỉnh thoảng lại đỏ mặt bất thường...

Thẩm Linh Linh chưa bao giờ cảm thấy mình chậm chạp như vậy, cho đến bây giờ cô cũng không nhận ra sự khác thường giữa họ. 

"Hôm nay bố nhỏ không hạ gục con nhỏ hôi hám đó à?"

Bên kia cửa tiếp tục trò chuyện, trong giọng mẹ chồng có chút kinh ngạc. 

“Đừng nhắc đến, tôi cho cô ấy uống nước kiên nhẫn mỗi ngày mấy lần, cô ấy vẫn có thể chịu đựng được.”

Cái gì? Thẩn Linh Linh cau mày và lắng nghe cẩn thận hơn. 

“Thật tuyệt vời, ôi ~” mẹ chồng nói với giọng run run thích thú, “Một vài giọt tuyến tiền liệt của bố nhỏ có thể khiến phụ nữ động dục như lợn nái, thực ra có thể chịu đựng được ~”

“Con dâu của ông quả thực có thể chịu đựng được, nhưng tôi nghĩ nó sắp nhượng bộ rồi. Hôm nay nó trốn trong phòng địt con mèo cả buổi chiều, cứ rên rỉ mãi.”

Tiểu Viễn, Tiểu Nguyên, hắn đánh thuốc mê tôi à? ! Đó là lý do tại sao tôi...

Nghe vậy, Thẩm Linh Linh dù có ngốc đến đâu cũng hiểu rằng người mà họ đang nói đến chính là cô. 

“Đó là lúc bản chất thật sự của cô nàng móng guốc nhỏ đã lộ diện ~ ôi không ~”

Thẩm Linh Linh vẫn còn choáng váng, không khỏi tức giận khi nghe mẹ chồng nói về mình như vậy. 

Bang bang bang bang! 

Một loạt âm thanh đáng sợ lại thu hút sự chú ý của cô. 

"Anh có xứng đáng gọi cô ấy là gái điếm không? Tôi sẽ đánh chết anh! Anh cũng dâm đãng như anh à? Anh có thể uống chất kích thích tình dục của tôi và không lừa dối cô ấy. Thật là một người phụ nữ tốt, nhưng anh vẫn ngày nào khi bắt nạt cô ấy!" 

Chụp!

"Ta để ngươi ức hiếp Linh Linh tỷ!"

Chụp! 

"Hãy để bạn bắt nạt cô ấy!"

Chụp! 

Những tiếng tát nặng nề vang lên, sau đó là tiếng mắng mỏ của cậu bé và tiếng kêu đau đớn của người phụ nữ. 

Điều này khiến Thẩm Linh Linh ở ngoài cửa tức giận, lòng tràn ngập nhiều cảm xúc phức tạp. 

Cô tự hỏi rằng mình rất tốt với Xiaoyuan nhưng anh ta lại lén dùng những thủ đoạn bẩn thỉu, và cô đã bị phản bội dù rất nỗ lực. Tất nhiên, điều đó khiến cô cảm thấy khó chịu và đau đớn. 

Nhưng chàng trai mà lẽ ra cô phải ghét hóa ra lại là người bảo vệ cô nhất trong gia đình. 

Dù biết rằng những gì mình dạy mẹ vợ có thể chỉ là mối quan tâm giữa họ, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh đã khẳng định được giá trị của bản thân ở một nơi mà anh không thể nhìn thấy. 

Chỉ riêng điều này thôi đã khiến cô không thể ghét anh được. 

Chụp! 

"Bà già này, đừng lúc nào cũng ghen tị với người khác!"

"Đúng vậy ~ Tôi là một con điếm già, một con điếm già ghen tị với con dâu của tôi ~"

“Còn dám ức hiếp chị Linh Linh sao?”

"Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa ~"

"Bây giờ tôi muốn để cho chị Linh Linh biết tôi tốt đến mức nào, còn muốn anh làm nhân vật phản diện. Sau này chị Linh Linh trở thành người phụ nữ của tôi, anh không được phép cư xử như vậy trước mặt tôi, cũng không được phép khoe mặt với chị Linh Linh sau lưng tôi. Đồ khốn kiếp! Anh có nghe thấy không?"

“Tôi nghe rồi, ông bố nhỏ nói gì thì nói thế nào cũng được ~ Con mụ già này sẽ không dám làm trái quy củ đâu…”

Nghe tiếng la hét dâm đãng của mẹ chồng khiến người khác đỏ mặt, Thẩm Linh Linh tự nghĩ đây rốt cuộc là chuyện gì...

Tiểu Viễn nhất định là bị mẹ chồng lừa gạt, nếu không hắn, một đứa con ngoan như hắn, sao có thể làm như vậy với hắn? 

Việc trẻ em thiếu hiểu biết và có chút bốc đồng đối với phụ nữ là điều bình thường. Tất cả là do người đàn bà xấu xa này, bà mẹ chồng này. Cô thấy Tiểu Viễn không hiểu gì cả, cố ý dẫn anh làm chuyện này! 

Phải! Chắc là vậy đó! 

Nghe mẹ chồng bị chàng trai khiển trách, cô thở phào nhẹ nhõm sau khi chịu đựng cơn tức giận hồi lâu. Ấn tượng ban đầu của cô về việc có phần vỡ mộng với chàng trai này đã cải thiện rất nhiều, thậm chí cô còn chủ động tìm lý do cho anh. 

Tuy nhiên, nếu không xem xét tình hình thực tế, ý tưởng của cô ấy là lẽ thường tình hơn. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ bố ơi, con gái ngoan của mẹ đã nhận ra lỗi lầm của mình rồi, xin hãy nhẹ nhàng nhé ~"

Nghe những tiếng hét ngày càng rõ ràng và phóng túng bên trong, Thẩm Linh Linh cảm thấy toàn thân nóng bừng, phần dưới cơ thể càng ngày càng ẩm ướt. 

Cô không thể nghe được nữa... Cô thở hổn hển và quay người bỏ đi. 

Không ngờ, cặp đùi vốn căng thẳng suốt buổi chiều khi thủ dâm bỗng mềm nhũn ra, mắt anh trở nên thâm đen. Anh ta ngã về phía sau và hầu như không sống sót, anh ta đập mạnh vào cửa. 

"Ai ở ngoài đó?!"

Trong phòng vang lên tiếng kêu kinh ngạc, sau đó là tiếng bước chân vội vã. 

Thẩm Linh Linh muốn chạy trốn, nhưng vừa đứng dậy thì cửa liền mở ra. 

Mẹ chồng chỉ mặc áo ngủ để che nắng xuân đang đứng ở cửa, trên mặt đỏ bừng say đắm nhưng trong mắt lại có sương giá. 

“Mẹ…” Thẩm Linh Linh khó khăn mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng lời nói vừa đến môi lại nuốt xuống. 

"Chị Linh Linh, chị đã nghe hết chưa?"

Thẩm Linh Linh nhìn cậu bé đang nói. Lúc này, chàng trai đang khỏa thân, giống như lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc to lớn màu trắng hồng của anh. 

Điểm khác biệt là lần này anh công khai khoe dương vật kiêu hãnh của mình. Cái que trắng nõn mềm mại dính đầy vết nước sáng bóng, chắc là tinh dịch từ lồn mẹ vợ. 

Không có bàn tay che chắn, hai tinh hoàn to lớn mà lần trước anh không nhìn thấy đang lơ lửng dưới háng, kéo dài bìu màu nâu nhạt của cậu bé. Thoạt nhìn, rõ ràng hai quả trứng nặng trĩu đang mang vô số tinh trùng dày đặc và đầy sức sống. 

Thẩm Linh Linh chưa kịp trả lời, cô đã nghe thấy mẹ chồng lạnh lùng nói: “Tiểu Viễn, con còn muốn đụ cô ta nữa à?”

"Cái gì?" Chu Nguyên cũng có chút bối rối về tình huống này. 

"Tôi nói, anh có muốn đụ cô ấy không?"

Giọng điệu lạnh lùng của mẹ chồng khiến Thẩm Linh Linh có cảm giác không tốt. 

Trong ánh mắt kinh hãi của cô, thiếu niên dùng sức gật đầu: “Đương nhiên là có, tôi thích chị Linh Linh.”

Nhận được hồi âm, Lâm Phi Phi ôm Thẩm Linh Linh kéo vào phòng không nói một lời.

"Không! Hãy để tôi đi!" Thẩm Linh Linh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cơ thể cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Nhưng cô ấy đã nhỏ nhắn rồi, nặng chưa tới 100, với rất nhiều thịt trên bộ ngực lớn. Trên người cô có rất ít cơ bắp, ôm Chu Nguyên đã hơi khó khăn, huống chi là vật lộn với Lâm Phi Phi cao 1,75 mét. 

Giống như đối phó với một đứa trẻ, Lâm Phi Phi bế cô lên giường, từ dưới gối lấy ra một chiếc còng tay, kẹp hai tay cô ra sau lưng rồi khóa lại. 

Chu Nguyên ngơ ngác. Chiếc còng tay từng là đồ chơi tình dục của anh và dì Lin trong một đêm. Anh không ngờ nó lại hữu ích ở một nơi không ngờ tới như vậy. 

Trong lúc anh đang ngơ ngác, Lâm Phi Phi từ đâu đó rút ra một sợi dây bện màu đỏ và trói chân Thẩm Linh Linh. 

Hành động và hiệu quả này khiến anh không khỏi tự hỏi liệu dì Lin có công việc phụ mờ ám nào ngoài công việc bác sĩ hay không. 

"Được rồi," khóa cửa lại, Lâm Phi Phi lau trán, "Đi thôi! Bố ơi."

"Điều này không tệ sao?" Chu Nguyên do dự. 

"Không sao đâu," Lâm Phi Phi vẻ mặt thờ ơ nói: "Dù sao sớm hay muộn, cái móng guốc nhỏ xinh này cũng sẽ bị bố nhỏ ăn thịt. Hôm nay đã đụng phải nó, chúng ta sẽ không chút do dự mà hạ nó xuống."

"Đây là hiếp dâm..."

Chu Nguyên nhìn Thẩm Linh Linh trên giường. Cô không la hét, chửi bới hay cầu xin lòng thương xót như trong phim và chương trình truyền hình. Sau cuộc đấu tranh ban đầu không có kết quả, cô ấy giống như một con thú nhỏ sợ hãi vì phản ứng căng thẳng. Cơ thể cô cứng đờ và run rẩy.

"Không sao đâu." Lâm Phi Phi ngồi bên cạnh Thẩm Linh Linh vỗ vỗ chiếc giường trống: “Cho cô ấy một ít thuốc kích dục, cô ấy sẽ cầu xin bố nhỏ của cô ấy đụ cô ấy ngay lập tức.”

“Nhưng khi cô ấy tỉnh lại…”

"Không sao đâu," Lâm Phi Phi thích thú xoa xoa bộ ngực lớn của con dâu, "Sau mấy ngày nghiên cứu này, tôi đã phát hiện ra một chất thần kỳ mới trong tinh dịch của bố bé. Nó có thể khiến các chỉ số thể chất của con người về mọi mặt đều đạt đến đỉnh cao. Điều này đặc biệt rõ ràng đối với những người có cơ thể đã bước vào thời kỳ suy tàn. Có thể nói nó là thần dược giúp con người trẻ hóa."

Cô sờ khóe mắt, cười nói: “Gần đây tôi bị bố nuôi bôi kem vào mặt nên da dẻ hấp thụ rất nhiều tinh dịch, nếp nhăn cũng mờ đi.”

“Đó là một khám phá đáng kinh ngạc, nhưng nó có liên quan gì đến điều tôi đang nói không?”

"Chất này gây nghiện." Lâm Phi Phi cười ranh mãnh: “Mấy ngày nay cô ấy đã uống không ít, thiếu anh từ lâu đã không thể sống nổi rồi.”

Chỉ sau đó Sở Viên mới chợt nhận ra rằng không có gì lạ khi mẹ anh mấy đêm nay lại lẻn vào nhà dì Lin và cho anh tận hưởng threesome thêm vài lần nữa. 

Tôi cứ tưởng cô ấy nghiện cặc, nhưng không ngờ cô ấy nghiện tinh dịch, hoặc có thể là cả hai? 

“Chị Linh Linh, chị có nghe thấy không?” Sở Uyên đi tới, vuốt ve thân thể đang run rẩy, "Nhưng anh sẽ không ép buộc em, nếu em không muốn, anh sẽ để em đi, chỉ cần em không nói cho ai biết chuyện hôm nay em nhìn thấy là được."

Dù sao đều là mỡ trên môi, Sở Uyên cũng không vội, chủ yếu là vì hắn không thích dùng thủ đoạn quá trực tiếp ép buộc. 

Có lẽ lời nói của Sở Uyên mang lại cho cô cảm giác an toàn, thân thể Thẩm Linh Linh không còn run rẩy nữa. 

Cô liếc nhìn Chu Nguyên bằng ánh mắt phức tạp, đang định trả lời thì lại nghe thấy Lâm Phi Phi nói: "Không được đâu, tôi trói cô ấy lại, nhưng tôi sẽ vào tù. Tôi không dám thả cô ấy ra cho đến khi nhìn thấy cô ấy bị con cặc lớn của bố nhỏ chinh phục."

Đây là một câu nói bình tĩnh cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, nhưng lại đột nhiên khơi dậy những cảm xúc bấy lâu nay trong Thẩm Linh Linh. Cô trừng mắt nhìn mẹ chồng: "Lâm Phi Phi! Con đã xúc phạm mẹ ở đâu? Mẹ muốn làm điều này với con à?" 

Chụp!

Lâm Phi Phi đã quen với vẻ mặt thấp thỏm của cô, nhưng khi đột nhiên hỏi tên cô, cô cảm thấy bị xúc phạm và tát cô mà không cần suy nghĩ. 

Sở Uyên sửng sốt một lát, nhanh chóng đứng ở giữa hai người. 

Thấy Lâm Phi Phi không có hành động gì nữa, anh đau khổ sờ lên má Thẩm Linh Linh. 

Thật không dễ dàng chút nào, tất cả đều là màu đỏ...

"Nó có đau không?" Chu Nguyên bất lực. Trước khi anh ta bước vào hậu cung, hậu cung đã bốc cháy trước. 

Nước mắt trào ra trên đôi mắt tròn của cô. Thẩm Linh Linh tức giận đến mức lồng ngực phập phồng dữ dội. Cô nghẹn ngào nói:

"Lâm Phi Phi! Ta đã tám đời xui xẻo khi gả vào Lâm gia của ngươi! Ngươi đã thích lừa gạt vợ của con trai ngươi như vậy, vậy thì ta sẽ nghe theo ý của ngươi, ngươi ở bên cạnh cẩn thận quan sát. Ta như thế nào đã cắm sừng con trai của ngươi!"

Lời tự hủy diệt của Lâm Phi Phi khiến Lâm Phi Phi nhướng mày, nhưng cô liếc nhìn Sở Viên và lại kìm nén cơn tức giận. 

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Thẩm Linh Linh cảm thấy có chút phấn chấn. 

Trước đây cô vốn bao dung với bà mẹ chồng độc ác này, nhưng bây giờ có thể trút giận, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm như say. 

Sợ sau khi hưng phấn qua đi sẽ hối hận, cô nhìn chàng trai đang nhẹ nhàng chạm vào mình. 

“Xiaoyuan,” cô cố gắng xoa dịu giọng nói run rẩy của mình, “Em có thích chị không?”

"Tôi thích nó."

“Vậy chị ơi, em sẽ trao cơ thể của mình cho chị được không?” Dù đã quyết tâm nhưng nghĩ đến sự kiên trì bao nhiêu năm như vậy, cô không khỏi rơi nước mắt. 

Chu Nguyên đương nhiên không có lý do gì từ chối. Anh ta mặc kệ mẹ ruột và mẹ kế đói khát mà ở nhà dì Lâm nhiều ngày như vậy, chẳng phải chỉ vì thân thể của Thẩm Linh Linh sao? 

Không nói một lời, anh cúi đầu hôn đi những giọt nước mắt sắp trào ra từ khóe mắt cô. 

"Ha!" Thẩm Linh Linh bỗng nhiên bật cười. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

"Ta cười ngươi, ngươi tuy rằng còn là một đứa trẻ, nhưng ngươi làm chuyện lấy lòng phụ nữ cũng khá là đàng hoàng, khéo léo hơn một số nam nhân rất nhiều."

"Này, có đúng không? Mấy người đàn ông đang nói về ai thế?"

“Đừng cười khúc khích…” Cô tránh trả lời, “Anh trông đẹp trai hơn nếu nghiêm túc hơn.”

Hiện tại nàng không thể lập tức giống như Lâm Phi Phi, nói ra những lời vô liêm sỉ đó, nhưng Sở Uyên cũng không vội. 

Anh ta đã mất một tuần để bắt được người vợ trong trắng này, và anh ta không quan tâm liệu mình có tốn thêm thời gian hay không. 

Nói mới nhớ, mặc dù vẻ ngoài của Thẩm Linh Linh không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp, nhưng cô không phải mẫu phụ nữ trưởng thành mà anh yêu thích, nhưng anh lại dành nhiều thời gian nhất cho cô. 

Đó là bởi vì cô ấy có ý chí mạnh mẽ hơn những con điếm dễ bị ham muốn cuốn đi và cúi đầu trước dương vật mạnh mẽ của anh. 

Đàn ông luôn có thói quen xấu là gây rắc rối và thuyết phục lũ chó cái cư xử. Thẩm Linh Linh càng chung thủy, càng yêu chồng thì càng có nhiều cám dỗ chí mạng đối với anh. 

Tất nhiên, nó sẽ trở nên ngon hơn khi bạn ăn nó. 

Bây giờ là lúc tận hưởng thành quả thu hoạch, Chu Nguyên sẽ không để nội tâm nóng nảy phá hỏng trải nghiệm hiếm có này. 

"Có chuyện gì thế?" Thấy anh đã lâu không động đậy, Thẩm Linh Linh hỏi, chớp chớp đôi mắt to thông minh như nai. 

“Chị ơi, để em cởi trói cho chị nhé.”

"Ngươi không sợ ta chạy trốn sao?"

“Tôi đã nói là tôi sẽ không ép buộc anh.”

"Vậy ngươi lén lút cho ta uống cái gì?"

"Hehe." Anh không thể tranh cãi với điều này. 

“Tôi lại cười khúc khích nữa rồi…”

Thẩm Linh Linh lén nhìn Lâm Phi Phi ở bên cạnh, thấy cô đang nhìn hai người họ. Cô hít một hơi thật sâu và nói: "Xiaoyuan... đưa tôi đi."

“Không cần giúp ngươi cởi trói sao?”

"Không! Tôi sợ tôi sẽ bỏ chạy." Cô vặn vẹo cơ thể mấy cái, có vẻ thiếu kiên nhẫn, "Mau hôn em đi!"

Nhìn thấy sự háo hức trong mắt cô, Sở Uyên chậm rãi nhéo cằm cô, ngẩng mặt lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, Thẩm Linh Linh thở hổn hển dữ dội, cặp bầu ngực trên ngực run lên dữ dội theo hơi thở của cô, thật là ngoạn mục. 

Nhưng Sở Viên đã ngừng chơi với bộ ngực lớn. Bây giờ anh muốn xem biểu hiện của Thẩn Linh Linh sau khi âm hộ của cô bị con cặc to của anh xâm nhập. 

"Bạn có muốn vào không?" Cô đoán được Chu Nguyên đang nghĩ gì. 

Sở Viên gật đầu rồi vén chiếc váy ngắn của cô lên, ấn con cặc to lớn của anh xuống và cọ xát âm đạo của cô qua quần lót. 

Chiếc quần lót ren màu trắng tinh khiết siết chặt đôi mông tròn trịa của cô, chiếc quần lót vốn đã ướt sũng lâu ngày giờ đã chứa đầy nước từ mắt gà trống. 

Rõ ràng là Thẩn Linh Linh có chút lo lắng khi đối mặt với con cặc to lớn này. 

Nhưng ngoài việc sờ mông cô để nhẹ nhàng kích thích, Sở Uyên cũng không làm gì nhiều để an ủi cô. 

Anh dùng quy đầu đẩy chiếc quần lót sang một bên và cọ xát vào môi âm hộ bên ngoài không có lông. Sau khi bôi một ít dịch âm đạo lên đó, anh trực tiếp đặt quy đầu vào khe hở giữa môi âm hộ rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Hai tay bị còng sau lưng, Thẩm Linh Linh chỉ có thể nằm nghiêng. Sở Viên đang quỳ phía sau cô và nhét con cặc to lớn của anh vào âm đạo của cô từng chút một. 

Không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra ở phần thân dưới của mình, Thẩm Linh Linh tràn đầy mong đợi và sợ hãi, cơ thể cô khẽ run lên. 

Cô không biết liệu có khó để chứa được con cặc to lớn đó hay không, nhưng ít nhất cho đến nay cô cảm thấy thoải mái. 

Dù là đôi bàn tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve mông cô hay quy đầu từng chút một trượt vào môi âm hộ của cô, toàn bộ cơ thể cô đều trở nên mềm mại. 

Đặc biệt là quy đầu dày dần dần tách ra khỏi môi âm hộ, đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà dù sao Lâm Ngọc cũng không thể cho cô được. 

Điều này làm cho toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu co giật, chờ đợi sự xâm nhập của nam tính hùng vĩ phía sau cô. 

Cô sớm cảm thấy quy đầu lớn gặp phải chướng ngại vật đầu tiên, nhưng chướng ngại vật này rất dễ bị tổn thương. 

Cô chỉ cảm thấy người đàn ông nhỏ bé phía sau hơi duỗi thẳng eo, lớp màng mỏng manh bị xuyên thủng. 

Về phần mình, chỉ có một chút đau đớn trong chốc lát, sau đó bị niềm vui dâng trào tràn ngập. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo đang quằn quại sung sướng, cuộc hành trình từ nay lẽ ra sẽ suôn sẻ nhưng con cặc lớn lại dừng lại. 

“Hmm~ Có chuyện gì thế?” Cô nhìn lại một cách kỳ lạ trong khi tận hưởng niềm vui điện đến từ một khu vực chưa từng được chạm vào trước đây. 

"Chị Linh Linh, chị chảy máu rồi! Chị còn trinh không?"

Cô nghe xong liền nhìn mấy vệt máu đang chảy giữa hai chân mình. 

“Ừ…” Cô có chút ngơ ngác, “Em vẫn còn trinh…”

"Cái này. . . " Ngay cả Lâm Phi Phi vẫn yên lặng quan sát cũng không khỏi không nói nên lời. 

"Bạn có ngạc nhiên không?" Thẩm Linh Linh nhìn cô với vẻ mặt đầy giễu cợt: “Con trai của cô cái thứ nhỏ bé thấp bé cũng không chạm tới màng trinh của tôi. Bây giờ tôi đã kết hôn rồi, tôi vẫn có thể coi là trinh nữ, nói cho cô biết tôi cũng buồn cười chết mất! Haha! Hahahahaha…”

Mỉm cười, Thẩn Linh Linh rơi hai dòng nước mắt từ khóe mắt. 

Mọi người sợ so sánh. Vốn dĩ cô vẫn có thể tự lừa dối mình, tự nhủ rằng mình có thể hạnh phúc cùng Lâm Ngọc. 

Nhưng trước hiện thực phi lý này, những suy nghĩ trước đây của cô lại có vẻ buồn cười đến thế. 

So với chàng trai trước mặt, Lâm Ngọc, người chồng cả đời của cô, khó có thể là một người đàn ông...

Tuy nhiên, Lâm Vũ là một người đàn ông buồn cười, còn cô ấy thì sao? Chẳng phải cuộc sống của cô sau khi gặp Lâm Vũ cũng là một trò đùa sao? 

Điều buồn cười hơn nữa là cô ấy đã kiên trì lâu như vậy, chịu bao nhiêu oan ức chỉ vì một trò đùa...

Và người đàn ông đã từng thề thốt với nhau vẫn cố chấp trong cuộc chiến tranh lạnh vô nghĩa chỉ vì một mâu thuẫn nhỏ. Khi mẹ anh làm khó anh, anh đã phớt lờ những lời kêu cứu của anh hết lần này đến lần khác. 

Chỉ vì lòng tự trọng của anh ấy thôi sao? 

Khi anh lần đầu tiên khỏa thân đối mặt với mình, khóc lóc và cầu xin bản thân đừng bỏ rơi anh vì những khuyết điểm của mình, anh có lòng tự trọng gì? 

Ồ! Bây giờ tôi thực sự nghĩ đến lòng tự trọng của anh ấy...

May mắn thay, trải nghiệm này không phải là không có giá trị. Ít nhất nó đã mang lại cho cô một người đàn ông thực sự có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

Cô quay lại nhìn người đàn ông nhỏ bé đang chuẩn bị đưa tay lau nước mắt cho cô, xúc động nói: "Tiểu Viễn..."

"Sao vậy? Chị Linh Linh..."

Chu Nguyên ôm khuôn mặt trong sáng của cô và hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô từng chút một. 

Mỹ nhân mà hắn đang ôm khuôn mặt đột nhiên hơi nâng khuôn mặt xinh đẹp lên, một đôi môi đỏ mọng chạm vào môi hắn. 

Sau một nụ hôn nồng nàn và say đắm nữa, anh nhìn thấy một nụ cười quyến rũ nở trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt. Đôi môi đỏ mọng của anh mở ra khép lại và thốt ra những lời khiến người ta sôi máu: "Chết tiệt ~"

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên môi Chu Nguyên. Anh biết người vợ mới cưới này đã là tài sản của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (5)

Nhấp vào——

Khi ổ khóa xoay và phát ra âm thanh nhẹ nhàng, Lâm Ngọc mở cửa ra, ánh sáng vàng nhạt chiếu vào đôi giày da của anh. 

Cậu vẫn thức khuya thế à? Anh nhìn về phía chiếc ghế sofa trong phòng khách đối diện với anh. 

Vợ tôi đang tựa lưng vào ghế sofa, hai bím tóc đuôi ngựa sẫm màu của cô ấy khẽ đung đưa. Người mẹ ngồi cạnh, ngơ ngác nhìn vợ. 

Hai người ngồi bên nhau yên bình, đó là một cảnh tượng hiếm có. Vốn dĩ hắn muốn lên lầu nghỉ ngơi, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn không khỏi tò mò đi đến phòng khách. 

"Phồng,phù,phù~"

Những âm thanh lạ tiếp tục vang lên. Bạn đang ăn đồ ăn nhẹ phải không? 

Mẹ chợt quay đầu lại nhìn. Đó có phải là sự tưởng tượng của chính cô ấy? Tại sao biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy có vẻ hơi kinh hãi? 

"Con cặc nhỏ đã trở lại rồi, đừng có quấy rầy nữa!"

Mẹ anh hạ giọng, nói gì đó với vợ anh nhưng anh không nghe rõ. Anh chỉ biết lời nói của cô có lẽ là để khuyên can vợ anh. 

Hình như tôi nghe được điều gì đó về "con cặc nhỏ"? Nhưng tại sao mẹ anh lại nói những lời khó nghe như vậy? Có lẽ anh đã nghe nhầm. 

Người vợ dường như đang hoảng sợ trước lời nói của mẹ, hai tay đưa ra trước mặt. Anh không thể nhìn thấy cô đang làm gì từ góc độ này. 

Vẻ mặt bối rối đó thật dễ thương... anh nghĩ. Chiến tranh lạnh đã diễn ra quá lâu, tối nay đã đến lúc phải làm hòa. 

Vụ việc hôm nay anh chịu trách nhiệm đã có tiến triển quan trọng, tâm trạng anh rất tốt. Nhìn lại những gì mình đã làm trong tuần qua, tôi cảm thấy mình còn quá ngây thơ. 

Chỉ là cô ấy đã bị ai đó đụng phải trong chuyến đi hưởng tuần trăng mật mà thôi. Đó hoàn toàn không phải lỗi của cô ấy mà là cô ấy trách cô ấy ăn mặc quá hở hang và làm ầm ĩ với cô ấy. 

Suy cho cùng thì đó là do tôi quá tự ti và hay nghi ngờ. Tôi thực sự không nên làm điều này và tôi phải xin lỗi vợ tôi một cách đàng hoàng. 

Lúc này, anh phát hiện có một cậu bé bị kẹp giữa vợ và mẹ mình. 

Đó là con của dì Lưu. Bởi vì hắn quá nhỏ, lại bị ghế sofa phía sau chặn lại, đi xa cũng không nhìn thấy. 

Trong khi vợ còn đang bận việc gì đó, Lâm Ngọc bước nhanh đi vòng quanh ghế sofa, tò mò nhìn vợ. 

Lúc này cô hoảng hốt lấy chiếc gối bên cạnh để che đậy thứ gì đó. 

Nhưng anh vẫn nhìn thấy nó. 

Người vợ mặt đỏ bừng, đôi mắt tròn xoe ươn ướt, trông rất đáng yêu. 

Tuy nhiên, chiếc áo cô đang mặc để lộ bờ vai và vòng eo thon thả. Nó ngắn và chặt chẽ. Tuy là màu hồng dễ thương nhưng kiểu dáng lại rất táo bạo, nhất là khi được bà xã nâng đỡ bộ ngực khủng lại vô cùng gợi cảm. 

Nhưng vấn đề nằm chính ở bộ ngực đầy đặn của người vợ. Trên ngực vợ có hai chỗ phình ra rõ ràng, nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy không hề mặc áo lót. 

Vì lý do nào đó, có một vòng tròn vết nước xung quanh một trong những vết va chạm, làm nhuộm nhẹ lớp vải vốn đã mỏng và chật. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú bên dưới, đặc biệt dễ thấy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, anh cảm thấy muốn cương cứng trong con cặc nhỏ của mình, nhưng anh hít một hơi thật sâu để kìm nén sự thôi thúc. 

Một đôi lông mày hình thanh kiếm nhíu lại. Tâm trạng tốt vừa rồi của anh không còn nữa, anh tức giận nói: "Em trông như thế nào?"

"Sau nhiều ngày như vậy, cuối cùng anh cũng chịu nói chuyện với tôi?"

Nhưng anh không ngờ thay vì xin lỗi như thường lệ, vợ anh lại ngước nhìn anh với ánh mắt khinh thường. 

"Nếu không có bản tính yêu thương của ngươi và mẹ ngươi, ta đã tưởng ngươi câm!"

"Ý anh là gì?" Hơi thở của Lâm Vũ ngưng trệ. Anh thấy vợ hôm nay có chút kỳ lạ. 

"Ý tôi là, cậu ra mặt với ai vậy? Lúc mẹ cậu làm khó tôi, tôi không thấy cậu uy nghiêm như vậy, nên cậu đã thể hiện năng lực của mình bằng cách dạy cho tôi một bài học. Cậu cho rằng tôi không mặc đủ quần áo khiến cậu xấu hổ sao? Tôi đi đây!" 

Cô ấy rời đi ngay khi cô ấy nói rằng cô ấy muốn, không chậm trễ.

Lâm Ngọc chưa bao giờ thấy vợ mình tức giận như vậy khi yêu và kết hôn. Anh ta choáng váng một lúc và không biết phải làm gì.

Lúc này, cậu bé ngồi trên sofa kéo tay áo mẹ, mẹ trông có vẻ không quá lo lắng kích động đứng dậy nói: “Con bình tĩnh trước đi, mẹ đi thuyết phục cô ấy.”

Nói xong, anh bế cậu bé cùng nhau rời đi. 

Chỉ có Lâm Vũ đứng tại chỗ, vẻ mặt phức tạp. 

"Đã muộn như vậy, bên ngoài..."

Anh có chút lo lắng, muốn đuổi cô ra ngoài, nhưng ngoài khóe mắt, anh chợt nhìn thấy một bóng trắng dưới gối sofa. 

Nắm lấy sợi dây màu trắng, anh lấy nó ra từ dưới gối. Đó là một chiếc áo ngực, và nhìn vào chiếc cúp khổng lồ sẽ thấy chủ nhân của nó đầy đặn đến mức nào. 

Anh đã bí mật dùng đồ lót của mẹ làm món ăn kèm khi còn là thiếu niên, anh biết rất rõ rằng ngay cả bộ ngực siêu khủng của mẹ cũng không thể lấp đầy được. 

Sau đó mới biết đây là chiếc áo lót của ai, mùi nước hoa quen thuộc trên đó chính là chiếc áo vợ tôi thường mặc. 

Vẫn còn đo nhiệt độ cơ thể...

Chiếc áo ngực vừa được cởi ra, những vết sưng tấy rõ ràng dưới lớp quần áo và những dấu vết ẩm ướt dễ thấy...

Một cảm giác khó chịu xâm chiếm anh, và anh có linh cảm rằng dường như mình sẽ vĩnh viễn mất đi một thứ gì đó quan trọng. 

Ôm chặt chiếc quần lót có nhiệt độ và mùi cơ thể quen thuộc, Lâm Ngọc vì suy đoán mà đau đớn vô cùng, nhưng dương vật yếu ớt ở phần dưới cơ thể không khỏi cương cứng dữ dội. 

Cảm giác đó dường như lớn hơn bình thường, nhưng anh thậm chí còn không thể dựng nổi một chiếc lều nhỏ dưới háng mình. 

Làm sao điều đó có thể được? Mẹ tôi không ở ngay cạnh tôi sao? Chính xác thì cô ấy đến vào lúc nào? Với ai nữa...

Anh muốn đuổi kịp vợ để tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng vừa bước tới một bước, dương vật nhỏ của anh đã xuất ra tinh dịch loãng do bị kích thích bởi ma sát của quần lót. 

Cảm giác bất lực và xấu hổ khiến anh ngồi phịch xuống ghế sofa, dùng hai tay ôm lấy da đầu, không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. 

…

Trong căn phòng cao cấp đầy đủ tiện nghi của một khách sạn hạng sao, điện thoại di động đặt đầu giường liên tục rung nhưng không có ai bắt máy. 

“Tiểu Vũan~Anh tốt~Chồng tốt~” Thẩm Linh Linh xúc động gọi: “Hôn em đi~”

"Bố ơi~ kệ con cáo nghịch ngợm đó đi ~ hôn con gái ngoan của bố đi~"

Thẩn Linh Linh và Lâm Phi Phi, mẹ chồng và con dâu, kẹp Sở Viên ở bên trái và bên phải. 

Sau khi ba người rời khỏi nhà, họ tìm thấy một khách sạn theo gợi ý của Lâm Phi Phi và không định quay lại vào tối nay. 

Nhưng trong không gian riêng tư như vậy, hai người gần như không khỏi bắt đầu quan hệ ngay lập tức, tiếp tục trò chơi tục tĩu bị Lâm Ngọc cắt ngang. 

Hai bàn tay mềm mại không xương ôm chặt lấy vật cương cứng to lớn của Chu Nguyên, không ngừng vuốt ve lên xuống. 

Đôi khi chúng hợp tác với nhau, một đứa vuốt ve con gà trống, một đứa xoa đầu con gà trống. 

Tuy nhiên, mặc dù hai người phụ nữ cùng chung một chồng phối hợp động tác tay rất hài hòa, thủ dâm con cặc to cho đến khi nôn ra dòng nước kiên nhẫn, nhưng ánh mắt họ nhìn nhau đầy thuốc súng. 

“Con mụ già này dù đã lớn tuổi nhưng vẫn hành động trẻ con nên không cần phải xấu hổ! Cho dù là con gái của bà ấy thì tôi cũng hợp hơn phải không?”

Thẩn Linh Linh mặc chiếc áo trễ vai màu hồng, để lộ xương quai xanh thanh tú và đường viền áo ghi lê gợi cảm. 

Phần thân dưới là một chiếc váy màu hồng đồng điệu, đôi chân được phủ một lớp tất trắng, hơi lộ ra da thịt mềm mại màu hồng. 

Cùng với mái tóc đen tuyền được buộc thành hai bím cao bằng những dải ruy băng màu hồng, vẻ ngoài quả thực có màu hồng và dễ thương. Đôi chân mềm mại như sáp phủ lụa trắng khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa. 

"Ha! Cô bé này có thể chịu đựng được bao nhiêu lần nữa? Con gái của cha càng kiên cường thì càng tốt. Bạn có nghĩ vậy không? Con cặc lớn của Feifei là một người cha tốt ~"

Ở bên phải, Lâm Phi Phi ăn mặc như một người đẹp cổ trắng. Chiếc áo sơ mi trắng đơn giản của cô bị căng cứng bởi bộ ngực cao ngất ngưởng, cổ áo không cài cúc để lộ khe ngực sâu. 

Chiếc váy ôm hông màu xám chì rất ngắn, chỉ che được phần trên đùi, lộ ra đôi tất đen bóng, khiến người ta muốn thò đầu vào thung lũng sâu trong bóng tối để tìm hiểu. 

Cô vén một bên mái tóc khăn choàng dài, để lộ đôi bông tai pha lê màu đỏ treo trên dái tai thanh tú. Thiết kế đơn giản thể hiện khí chất lãnh đạm của người phụ nữ trưởng thành. 

"Anh lười nói chuyện vô nghĩa với em. Dù em có kiên nhẫn đến đâu, mấy ngày nay Tiểu Viễn ca ca sẽ xuất tinh cho em bao nhiêu lần? Cho dù em không nhịn được mà ngất đi, anh vẫn thích cái lồn nhỏ của em hơn ~"

"Tôi đã đụ anh bao nhiêu lần trước khi anh say? Tôi chỉ biến anh thành một chàng trai mới vì bố nhỏ. Tại sao bạn không đếm xem tôi đã làm cho bố nhỏ xuất tinh bao nhiêu tinh dịch trước khi bố nhỏ của bạn đụ bạn?"

Đã ba ngày trôi qua kể từ lần đầu tiên họ bắt được Thẩm Linh Linh. Hai người phụ nữ duyên dáng với những nét riêng hoàn toàn cúi đầu trước con cặc to lớn của Sở Viên và hoàn toàn trở thành thành viên trong hậu cung của Shota. 

Vấn đề duy nhất bây giờ là mặc dù mẹ chồng và con dâu đều đồng cảm với Sở Viên, nhưng họ thậm chí không sẵn sàng duy trì sự hòa hợp bề ngoài với nhau. 

Giờ đây cô không còn quan tâm đến người chồng vô dụng của mình nữa, Thẩn Linh Linh không còn nuốt cơn giận nữa mà trực tiếp đối đầu với Lâm Phi Phi, dù là trong cuộc sống hàng ngày hay trong chuyện chăn gối. 

"Sao lại nói nhiều như vậy? Từ xa xưa, người mới luôn tốt hơn người cũ... Xem đêm nay chồng tôi chọn ai lên giường trước!"

Thẩm Linh Linh trợn mắt nhìn cô, quay đầu nhìn Chu Nguyên bằng ánh mắt như nước, giọng mệt mỏi nói: “Anh Tiểu Viễn nhất định sẽ chọn chị Linh phải không?”

"Bố nhỏ ~ Hmm ~ Tất nhiên là tôi thích cái lồn béo của người phụ nữ trưởng thành của Feifei hơn ~" Lâm Phi Phi nắm lấy một tay của Sở Viên và đặt nó lên đùi tròn trịa của cô. 

Hai người từ bên trái và bên phải tiếp cận Chu Nguyên, bĩu môi đỏ mọng và hôn nhau. Tuy nhiên, từ khóe mắt, họ nhìn nhau đầy khiêu khích qua Chu Nguyên, như những cây kim đối mặt nhau, không chịu nhượng bộ nhau. 

Hơi thở nóng bỏng phả vào mặt anh, tỏa ra hai mùi hương nữ tính hoàn toàn khác nhau, Chu Nguyên, người bị kẹt ở giữa, tận hưởng niềm hạnh phúc được ở bên nhau. 

Với hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp khoe sắc trước mặt và tranh giành sự sủng ái của nhau, những ngày này anh sống khá hạnh phúc. 

Vừa vuốt ve đùi Lâm Phi Phi, anh vừa đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong cổ áo cô, mò mẫm phát hiện núm vú hõm sâu của cô chìm vào trong ngực cô. 

Nhận được tín hiệu yêu thương của bố nhỏ, Lâm Phi Phi nhướn mày kiêu ngạo, chủ động đưa môi mình áp vào miệng bố nhỏ. 

Tuy nhiên, Sở Viên không chấp nhận đôi môi đỏ mọng mà cô đưa ra. Thay vào đó, anh quay đầu lại và đưa miệng về phía Thẩm Linh Linh ở bên trái. 

Thẩm Linh Linh vốn tưởng rằng mình bị bỏ rơi, có chút thất vọng, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn Lâm Phi Phi một ánh mắt tự hào, mở đôi môi hồng hào đón nhận ân huệ của anh trai tốt. 

Trên thực tế, trước khi Chu Nguyên chạm vào môi cô, cô đã mở đôi môi đỏ mọng thành hình chữ O cường điệu, chiếc lưỡi mềm mại cong lên háo hức muốn thử. 

Khi Chu Nguyên chạm vào sự mềm mại đến kinh hồn đó, chiếc lưỡi mềm mại chuẩn bị ra ngoài của cô nhanh chóng thò ra, đâm thẳng vào miệng anh. 

Cũng như anh hài lòng với sự chủ động của Thẩm Linh Linh và vui mừng với kết quả luyện tập mấy ngày qua của anh, Chu Nguyên phát hiện ra lưỡi của cô sau khi tiến vào đã thẳng đến vòm miệng của anh. 

Đầu lưỡi của hắn nhiều lần lướt qua màng nhầy nhạy cảm của vòm miệng, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. Anh nhanh chóng thè lưỡi ra quấn lấy chiếc lưỡi tử đinh hương nghịch ngợm của cô. 

Lúc này, chiếc lưỡi linh hoạt rút lui, chỉ để lại cảm giác ngứa ran còn sót lại trên vòm miệng như bằng chứng cho thấy thứ mềm mại và trơn trượt đã từng ở đó. 

Sở Uyên muốn nhìn thấy nụ cười trong mắt cô sau khi trò đùa thành công, lại phát hiện đôi mắt cô hơi nhắm lại, hàng mi dài dày hơi run run, cô đang tập trung hôn. 

Hai đôi môi anh đào ẩm ướt mở ra khép lại, dùng môi anh vuốt ve nhau. Chiếc lưỡi mềm mại đã chờ đợi từ lâu thỉnh thoảng sẽ thè ra, lướt qua môi anh rồi nhanh chóng rút lại, như mời gọi anh chủ động. 

Sở Viên bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của cô ấy. Vừa đưa lưỡi vào cái miệng mềm mại của cô, anh vừa rút tay ra khỏi người Lâm Phi Phi, trèo lên bộ ngực quá đầy đặn của Thẩm Linh Linh. 

Tất nhiên điều này sẽ khiến Lâm Phi Phi bực bội, nhưng làm sao cặp đôi đã yêu nhau lại có thể quan tâm đến sự ghen tuông của cô? 

Đòn tấn công bất ngờ khiến động tác của Thẩm Linh Linh cứng đờ trong giây lát, nhưng chỉ trong chốc lát. Sau một hồi tạm dừng, có một phản ứng nhiệt tình hơn. 

Chiếc lưỡi mềm mại chứa đầy chất bôi trơn hòa vào lưỡi của Chu Nguyên, giống như hai con rắn linh hồn màu đỏ máu, quấn lấy nhau trong miệng cô. 

Một tiếng rít dễ chịu phát ra từ mũi cô để khuyến khích anh tiến xa hơn. Sở Uyên thậm chí còn cảm nhận được cô đang lặng lẽ nâng ngực mình lên, để cho phần thịt mềm mại của bộ ngực càng chui vào khe hở giữa các ngón tay của anh. 

Không người đàn ông nào có thể thờ ơ với đề nghị này. Sở Viên tiếp tục hút chất lỏng từ miệng cô, đồng thời đưa tay vào gấu áo của cô. 

Bộ ngực khủng của cô từ lâu đã thoát khỏi xiềng xích của áo ngực ở nhà, lúc tức giận ra ngoài Thần Linh Linh cũng không mang theo, nên khi đưa tay vào trong, cô có thể nhìn thấy bộ ngực mềm mại, thơm tho và dịu dàng. 

Nếu không có chức năng thu gọn của áo ngực, những quả bóng ngực sang trọng như vậy không thể duy trì được độ săn chắc thường thấy, nhưng điều này lại phù hợp với Sở Viên, những người yêu thích bộ ngực mềm mại và gợi cảm. 

Đôi môi và lưỡi còn sót lại tách ra, cả hai nhìn nhau đầy yêu thương, hơi thở dữ dội phả vào mặt nhau. 

“Chưa đủ đâu~ Tôi còn phải hôn nữa~” Thẩm Linh Linh liếm đôi môi ướt đẫm nước bọt của mình và yêu cầu một nụ hôn khác. 

Lần này nụ hôn nhanh chóng tan vỡ. Trong đôi mắt bối rối của Thẩn Linh Linh, chiếc lưỡi hơi thè ra của Sở Viên kéo nước bọt trong suốt xuống, và chính xác hút núm vú của Thẩn Linh Linh qua phần trên mỏng manh. 

Tay anh đang nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại dưới lớp quần áo. Bị thúc đẩy bởi ham muốn bạo lực, việc mút núm vú qua quần áo của anh nhanh chóng chuyển thành cắn. 

"Ờ-ồ~"

Thẩm Linh Linh đang thở dốc thoải mái thì đột nhiên thốt lên một tiếng cảm thán khi bị kích thích. 

Nhưng thay vì tỏ ra bất mãn với sự thô bạo của Chu Nguyên, cô lại thúc giục: "Anh Xiaoyuan, anh vén quần áo lên và trực tiếp cắn anh ấy, cắn thật mạnh, ôi ôi ~"

Điều này xuất phát từ trái tim chứ không phải cố tình làm hài lòng. Sở Viên có thể cảm nhận được núm vú dưới quần áo của cô đã cương cứng đến mức giới hạn dưới những động tác thô bạo của anh. 

Cô cởi áo để lộ bộ ngực lớn bên dưới. Ngực của Thẩm Linh Linh rất đẹp. Họ không có đường gân rõ ràng như bộ ngực lớn bình thường. Chúng trắng trẻo và mềm mại đến mức không thể nhìn thấy được một khuyết điểm nào. 

Anh há to miệng ngậm lấy đỉnh ngực của cô cho vào miệng, nếm thử cặp nho hồng căng thẳng trên bộ ngực đầy đặn. 

"Ồ! Lần này sẽ không có con cặc nhỏ nào quấy rầy ta nữa. Anh trai tốt của ta với con cặc to có thể bú vú em gái ta thỏa thích ~"

"Con cặc nhỏ" ám chỉ Lâm Vũ. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Từ này trở thành đồng nghĩa với ba người họ khi họ gọi Lâm Vũ sau lưng. 

Vừa rồi ở nhà, hắn đang chuẩn bị đến bước bú vú thì bị Lâm Ngọc cắt ngang.

Tình hình rất khẩn cấp. Sở Uyên chỉ cần kéo quần lên thì mọi chuyện sẽ ổn, nhưng Thẩm Linh Linh sẽ gặp rắc rối. 

Sở Viên cởi áo ngực và ném nó sang một bên. Thật không dễ dàng để mặc nó ngay lập tức. 

Thẩm Linh Linh không còn cách nào khác đành phải giấu áo ngực dưới gối, đầu tiên là cởi áo ra để che đi bộ ngực lộ ra ngoài. 

Đáng tiếc, cuối cùng tôi không kịp, bị con cặc nhỏ đó phát hiện.

Nhắc mới nhớ, chiếc áo ngực thơm phức của Thẩm Linh Linh vẫn còn ở trên ghế sô pha. Không biết rùa xanh khi biết được sẽ phản ứng thế nào. 

Nghĩ đến đây, Chu Nguyên liếc nhìn chiếc điện thoại di động ở đầu giường đã bắt đầu rung không biết bao nhiêu lần. ID người gọi trên đó là "Chồng". 

"Chồng cô gọi mấy lần rồi... anh ấy không bắt máy à?" Anh buông núm vú của mình ra. 

“Số điện thoại nào? Chồng tôi không phải đang nhai ngực tôi sao~”

Thẩm Linh Linh dụi đầu nhỏ vào bộ ngực lớn của cô, sau đó nhấc điện thoại lên cúp máy, dùng ngón tay bấm nhanh vài cái. 

Khi Sở Uyên ngẩng đầu lên, cô đưa điện thoại ra trước mắt anh, cho anh xem lịch sử cuộc gọi: "Tôi có thể lấy chồng ở đâu? Chỉ có một người tên là 'Thằng rác rưởi' liên tục gọi điện quấy rối tôi."

Trong một khoảng thời gian ngắn, cô ấy thực sự đã đổi số điện thoại di động của Lâm Vũ thành "rác rưởi nhỏ". 

Nhìn hàng hồ sơ bị trượt màu đỏ, Chu Nguyên cảm thấy buồn cười, đồng thời con cặc to lớn của anh cũng đầy máu. 

Nhìn thấy việc mình làm khiến dương vật của Tiêu Chính Đài cương cứng hơn, Thẩm Linh Linh cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng cô vẫn nghiêm túc giải thích: “Chồng ơi, trước đây em quên thay rồi. Không phải là em vẫn nhớ mối quan hệ cũ đâu. Anh đừng hiểu lầm.”

“Anh biết…” Anh ném điện thoại sang một bên, cúi người cắn môi dưới của cô, “Anh muốn đụ em.”

“Linh Linh cũng muốn chồng cô đụ cô ấy ~” Thẩm Linh Linh thở hổn hển khi trán họ chạm vào nhau. 

"Này! Tiểu ba, ngươi quá thiên vị! Ta cũng ở đây!" Lâm Phi Phi ở một bên không vui, bĩu môi đỏ mọng áp sát vào cô: "Anh chỉ đang chiều chuộng cô gái dâm đãng này thôi, con gái ngoan của anh còn chưa nếm nước bọt của bố!"

"Tối nay chị Linh Linh bị oan. Chẳng phải tôi chỉ muốn an ủi chị ấy thôi sao?"

Chu Nguyên giải thích, nghiêng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Phi Phi, trao cho cô một nụ hôn nồng nàn và ướt át kéo dài mấy phút. 

"Gần như vậy..." Lâm Phi Phi đỏ mặt, thở hổn hển sau khi nuốt nước bọt vào miệng. 

"Nằm ngửa xuống! Tôi sẽ đụ hai người cùng nhau!"

Chu Nguyên ra lệnh bằng một cái tát nặng nề vào mông béo của hai người phụ nữ bằng cả hai tay. 

"Nhớ đụ con trước nhé ~ bố nhỏ ~"

"Chồng tôi nói gì cũng được~"

Hai người phụ nữ rên rỉ một tiếng rồi vặn vẹo mông rồi nằm cạnh nhau trên giường. 

Bên trái là một chiếc váy ngắn xếp li màu hồng vén lên tận mông, để lộ một âm hộ không có lông chỉ được bọc trong một lớp lụa trắng. Làn da mông mỏng manh ửng hồng dưới lớp lụa trắng được nâng lên. 

Bên phải là váy ôm sát hông được ép lên phần mông đầy đặn. Chiếc quần hẹp chỉ có thể che được hai lỗ khóa. 

Cặp mông trần, đầy đặn và tròn trịa siết chặt hai dây treo đen, kéo đôi tất ren bóp nghẹt đùi cô. 

Hai cái mông béo có kích thước tương đương nhau và có kiểu dáng khác nhau. Chu Nguyên bối rối trong giây lát. 

Hai người phụ nữ vặn vẹo eo một lúc lâu, nhưng phía sau vẫn không có động tĩnh gì, đành không nhịn được quay lại thúc giục. 

"Chồng yêu ơi, nhanh lên nào~"

"Bố ơi, bố lo lắng cho con quá~"

Mặc dù lời nói của họ khác nhau nhưng động tác quay lại và nói của họ thống nhất đến mức như thể họ đang giao tiếp hoàn hảo. 

Họ nhìn nhau, cặp mông đầy đặn của họ càng vặn mạnh hơn. 

Lại tràn đầy sinh lực...Sở Viên mỉm cười lao tới ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Thẩn Linh Linh. 

Anh dùng tay vuốt ve đôi tất mịn màng vài lần rồi áp mặt vào chúng để cảm nhận sự tiếp xúc quyến rũ. 

“Ôi chồng tôi mới tốt làm sao,” cô kêu lên một cách khoa trương. 

"Điều tồi tệ hơn vẫn chưa đến."

Sở Viên nắm lấy chiếc tất ở giữa mông béo và dùng lực xé toạc chúng ra. Với sức mạnh vượt xa một cậu bé cùng tuổi, chiếc tất mỏng bị xé toạc. 

Chiếc tất mờ mịt bị rách, âm đạo cùng cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại bên dưới vốn đã ướt đẫm tinh dịch trực tiếp tác động vào nhãn cầu của anh. 

Con cặc to vốn đã cứng đến mức không thể chịu đựng được nữa. Chu Nguyên chỉ cái quy đầu to lớn vào âm đạo xinh đẹp của thiếu nữ mới cưới, duỗi thẳng eo đâm thẳng vào phía dưới, cho đến khi chạm tới chiếc nồi cung điện ấm áp. 

"Ồ, à, à, vào đi! Chồng tôi bước vào, con cặc to của chồng tôi chui vào lồn Linh Linh trước."

Thẩm Linh Linh phát ra một tiếng rên rỉ kiêu hãnh, đồng thời không quên phục vụ người chồng gà trống to lớn của mình. 

Trong khi lắc hông thật mạnh để gặp con cặc phía sau, cô ấy cố gắng siết chặt phần thịt mềm trong âm đạo để mang lại sự kích thích giống như xoa bóp cho con cặc lớn. 

Cái lồn của nó giống mẹ nó, rất bao dung. Không có trở ngại trong quá trình thâm nhập nhưng độ kín không thấp. Đó là loại âm đạo đỉnh cao mà bạn sẽ yêu ngay khi lần đầu tiên thâm nhập vào nó. 

Chụp! 

Sở Viên đụ vào lồn của Thẩn Linh Linh, nhưng tay anh ta lại chạm vào cặp mông nóng bỏng của Lâm Phi Phi ở bên phải. 

"Con mụ già, ánh mắt của ngươi là cái gì vậy? Ngươi ghen tị với việc cha ngươi ngủ với người phụ nữ khác à? Chờ một chút, ta sẽ đụ ngươi ngay lập tức!"

Nhưng Lâm Phi Phi không còn trơ tráo ăn xin như những lần trước nữa. Ngược lại, cô nói với vẻ mặt ủy khuất: "Không... Tôi chỉ không ngờ con điếm già lại không được ưa chuộng như vậy. Ông bố nhỏ luôn đi đụ lồn người khác trước..."

Bang bang bang bang! 

Thẩn Linh Linh nói một cách thành thật trong khi chịu đựng sự mạnh mẽ chết tiệt đằng sau cô:

"Anh, anh chỉ biết mà thôi ~ Ờ thì ~ Cái lồn già của anh chính là như vậy đấy ~ và con cặc nhỏ vô dụng của đứa con trai vô tích sự của anh ... Ai lại thích nó?"

"Ta, ôi, ta đã trao trinh tiết cho chồng rồi. Ngươi, cái con điếm già nằm đó mấy chục năm không ai đụ ngươi? Còn muốn đánh nhau với ta à?"

"Anh Xiaoyuan ~ Ôi ~ anh là người đàn ông đầu tiên của tôi ~ So với anh, con trai của con điếm già có con cặc nhỏ chỉ là một thái giám mà thôi! Có cu hay không cũng không quan trọng ~ Anh ta thậm chí còn không chạm tới màng trinh của mình ~"

"Chồng tốt~Anh tốt~Địt em mạnh hơn nữa đi! Oh 齁齁齁遁❤~Cảm giác thật tuyệt~Anh không biết làm đàn ông nghĩa là gì cho đến khi gặp em~"

Khi Chu Yuan nghe những lời tục tĩu của cô, một quả cầu lửa tà ác nổi lên ở bụng dưới của anh, nó không thể bị xua tan ngay cả khi anh đụ vào âm đạo dịu dàng của cô. 

Đôi mắt hung hãn của anh tìm kiếm không mục đích, cố gắng tìm kiếm thứ gì đó có thể giúp anh trút giận dễ dàng hơn. 

Lúc này, đôi tóc đuôi ngựa đung đưa khi anh đụ cô của Thẩn Linh Linh rơi vào tầm mắt anh, anh bước tới và nắm lấy chúng. 

"Ừm~"

Hai bím tóc đuôi ngựa đen bóng được anh kéo. Thẩm Linh Linh hét lên và ngửa đầu ra sau theo những động tác thô bạo của anh. 

Chu Nguyên không quan tâm cô cảm thấy thế nào, anh dùng đuôi ngựa dùng sức như đang cầm dây cương, con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào như một con rồng hung dữ. 

Cuộc làm tình điên cuồng giống như một cơn gió mạnh, khiến thân hình mảnh mai của cô vợ mới cưới đang buộc tóc đuôi ngựa buộc nơ trước mặt run lên dữ dội. 

"Chồng thô bạo quá~ 彁咿咿咿咿咿❤~ Em gái tôi thích chồng đụ tôi một cách thô bạo như vậy ~ Oh oh oh oh~ Địt tôi đi, địt tôi đi! Địt cái con mèo nhỏ của tôi! Oh oh oh ~"

Cặp vú bự trên ngực cô giống như hai chiếc chuông, không ngừng lắc lư dữ dội trước những cú đâm của Chu Nguyên. 

Một lúc sau, đôi mắt cô trợn trắng và đạt đến cao trào, miệng phát ra một tiếng gầm không thể hiểu được, âm hộ phun ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. 

Chu Nguyên rút ra con cặc to lớn ướt đẫm tinh dịch của mình, thả đôi bím tóc đuôi ngựa trên tay ra, thân hình mảnh dẻ mất đi điểm tựa, trực tiếp ngã xuống giường. 

Chu Nguyên vỗ mạnh vào cái mông béo không vừa ý của Thẩm Linh Linh, làm tình chỉ sau vài phút, hắn đã lên đỉnh và bất tỉnh. Cô gái trẻ không đụ cô ấy. 

"Cô gái ngoan~ Đến lượt em rồi."

Anh cởi quần lót của Lâm Phi Phi ra, chỉ con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo rồi đẩy vào. 

"Ồ ~" Lâm Phi Phi trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nhưng trong miệng lại nói: "Nếu bố đã chán đụ con gái mình vào lồn, sao không nói cho ông ấy biết. Chẳng phải tốt hơn là tránh lãng phí thời gian cho con gái và tiết kiệm sức lực để đụ con mèo trẻ mà ông ấy thích hơn sao?"

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Chu Nguyên vỗ mông, gây ra từng đợt da thịt. 

"Đó không phải là điều vô nghĩa." Lâm Phi Phi quay người lại, vẻ mặt sắp rơi nước mắt: "Con gái dâm đãng rất ngoan, nghe lời từng lời của bố. Chỉ cần bố nói gì, con gái dâm đãng sẽ ngoan ngoãn rời đi... không quấy rầy tình cảm giữa con và Linh Linh."

“Tôi muốn cậu đi khi nào?”

Chu Nguyên ôm cái mông to béo của mình và bắt đầu thọc vào âm hộ nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành. Lực đủ mạnh để làm phẳng cái mông chín mọng đầy đặn đang chịu va chạm của cô. 

"A~ Bố dạo này càng ngày càng ít quan hệ với con. Không phải vì bố nghĩ con đã già sao? Không phải bố dần dần mất hứng thú với con sao?"

“Bố, không cần phải lừa dối con... Con biết trong mắt bố, con đã trở thành một bà già cay đắng và độc ác, con thật phiền phức…”

Chu Nguyên hiểu rằng cô thực sự đang có tâm trạng, thậm chí còn cố ý kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Tuy rằng nàng không khỏi phát ra vài thanh âm, nhưng hiển nhiên nàng cũng không cao hứng. 

"Con gái ngoan của ta, con đang suy nghĩ gì vậy? Nói thật với con, người mà ta yêu thích nhất là một người phụ nữ trưởng thành bằng tuổi con, ta sẽ không cảm thấy con đã quá già."

"Vậy tại sao..."

"Anh không nghĩ trước đây chị Linh Linh đã phải chịu bao nhiêu oan ức vì anh sao? Nếu tôi không đối xử tốt hơn với chị ấy, liệu chị ấy có cảm thấy dễ chịu hơn không?"

Lâm Phi Phi vẫn im lặng, nhưng cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô lại bắt đầu vặn vẹo, chịu sự tác động của con cặc lớn của Sở Viên. 

"Con gái ngoan ~ Bây giờ con có vui không? Con không còn tâm trạng nữa à?"

Lâm Phi Phi đỏ bừng đến mang tai, gật đầu. 

"Được rồi, đừng giả chết." Sở Uyên lại vỗ mông trắng nõn bên cạnh, "Nhân cơ hội này làm hòa đi. Mặc dù hai người tranh giành con cặc lớn rất đáng yêu, nhưng việc hai người cãi nhau bất kể dịp nào, thật sự khiến tôi đau đầu."

“A~” Thẩm Linh Linh kêu lên một tiếng dâm đãng. Cô mở mắt ra, có chút xấu hổ nhìn người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục bên cạnh mình. 

Mẹ chồng và nàng dâu đều im lặng, không biết nói sao. 

Trong lúc nhất thời, chỉ có tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ không thể chịu nổi trong cổ họng Lâm Phi Phi vang vọng trong phòng. 

"Nếu ngươi không nói... vậy ta liền coi như ngươi đã làm hòa đi." Chu Nguyên rút dương vật của mình ra, dùng hai tay chạm vào tấm lụa trắng đen trên chân họ, "Nếu hòa giải được thì hãy hôn tôi cùng nhau ~"

Mẹ chồng và con dâu nhìn nhau, gật đầu với nhau rồi cùng nhau đứng dậy, đưa đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng Sở Uyên. Thiếu nữ lè lưỡi chào đón mẹ chồng và nàng dâu xinh đẹp. 

Càng ngày càng gần nhau, hai khuôn mặt xinh xắn với những nét quyến rũ khác nhau ngày càng đỏ mặt, nhưng vì người chồng tốt và bố đứa bé, họ vẫn chịu đựng sự xấu hổ và liếm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cậu bé vào nhau. 

Sở Viên ôm lấy cặp mông đầy đặn của họ bằng cả hai tay và thọc những ngón tay nhỏ xíu của mình vào cái lồn đầy bùn của họ. 

Dưới sự kích thích của ngón tay, hai người dần dần trở nên cuồng nhiệt hơn, dần dần quên đi sự xấu hổ của mình, và di chuyển lưỡi một cách say mê để tranh giành chiếc lưỡi nhỏ bé của Chu Nguyên! Ngay cả khi anh chạm vào lưỡi của đối thủ trong cuộc chiến, anh cũng không quan tâm. 

Ba cái lưỡi trơn tuột dính vào nhau, liếm vào nhau không phân biệt được. Sau đó, Sở Uyên hút cả hai đầu lưỡi vào trong miệng, nước bọt của ba người hòa vào nhau đặc biệt ngọt ngào thơm ngon. 

"Chồng ơi, sờ vào mông em thật thoải mái. Ngón tay của chồng khéo nắm chặt, cô vợ gợi cảm của em lại muốn được đụ."

"Muốn được đụ không? Hãy liếm con cặc lớn của tôi cho đến khi nó cảm thấy sướng trước."

Nhìn nhau, mẹ chồng và con dâu lưỡi trượt xuống khóe miệng Sở Uyên. Từ cằm đến cổ, rồi đến xương đòn, rồi đến ngực, bụng dưới, xương mu và cuối cùng là đến tinh hoàn khổng lồ treo dưới háng. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp ngước nhìn anh, đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi đầy dục vọng phục vụ một tinh hoàn to hơn quả trứng. 

Tư thế ngồi xổm, dang rộng hai chân khiến Chu Nguyên có thể nhìn thấy âm đạo của họ đang co giật vì hưng phấn. 

"Liếm to hơn! Ai liếm thoải mái và to hơn sẽ xuất tinh trước."

Câu này giống như tiếng còi của trọng tài trên sân vậy! Hai cái miệng dâm đãng đang mút tinh hoàn của anh đột nhiên phát ra tiếng nước dãi dữ dội. 

Đôi môi của Lâm Phi Phi dày và đầy đặn, cô ấy mút mạnh bìu của anh, phát ra âm thanh xèo xèo thậm chí còn chói tai ... Cô ấy thậm chí còn làm lõm má mình để tăng lực hút. 

Môi Thẩm Linh Linh thật mỏng và đẹp. Cô cũng mút một hồi, phát hiện mình không thể so sánh được với đôi môi dày của mẹ chồng. Anh ta không còn cách nào khác là phải tìm cách khác và thè cái lưỡi tục tĩu của mình. 

Cô được trời phú cho một chiếc lưỡi mỏng và dài đến nỗi khi duỗi ra hoàn toàn, nó thậm chí có thể vượt quá cằm. 

Vì âm thanh không thể so sánh được nên cô cố gắng liếm tinh hoàn của mình để chúng thoải mái hơn. Cái lưỡi tục tĩu đó không những dài mà còn mềm dẻo. Nó có thể bao quanh hầu hết các tinh hoàn khổng lồ và mang lại sự kích thích toàn diện cho con cặc to và người chồng tốt của cô ấy. 

Ngoài việc cạnh tranh với nhau, để làm bằng chứng cho sự hòa giải, cả hai còn đưa tay ra và nắm lấy nhau, cùng nhau handjob con cặc to yêu thích của mình. 

Hai người đẹp tuyệt trần có thể khiến đàn ông bình thường tôn sùng họ như nữ thần đang cùng nhau quan hệ tình dục bằng miệng say đắm trên háng của họ. 

Chu Nguyên vui sướng đến muốn chết, thỉnh thoảng bị hai người bọn họ kích thích, thậm chí còn hít một hơi lạnh. 

Đây là lần đầu tiên có hai người cùng lúc phục vụ anh chăm chỉ như vậy. Ngay cả Chu Nguyên cũng không thể chịu đựng được. Anh ta kiên trì chưa đầy mười lăm phút và giao nộp mẻ kiêm đầu tiên trong đêm nay. 

Nhưng anh ta thực sự không thể biết giữa hai người ai giỏi hơn, vì vậy anh ta chỉ đơn giản yêu cầu họ há to miệng và chĩa đôi mắt ngựa phun ra tinh dịch đặc vào họ. 

Đôi mắt ướt như nước nhìn chằm chằm vào thứ đục trắng toát ra từ con cặc to lớn. Hai khuôn mặt tuyệt đẹp đang ở gần nhau. Họ chẳng những không ghét bỏ mà còn chủ động tiếp nhận tinh dịch có mùi hôi. 

Mỗi khi chất lỏng nóng hổi rơi xuống mặt, làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp của họ mùi tinh dịch, họ sẽ nở một nụ cười sung sướng từ tận đáy lòng, như thể họ cảm thấy vinh dự khi được tắm trong thứ tinh dịch đặc quánh của con gà trống lớn. 

"Hai tên khốn kiếp! Các ngươi thật hứng tình!"

Dường như có vô số tinh dịch trong con cặc lớn của Chu Nguyên. Ngay cả khi sắc mặt của mẹ chồng và con dâu đã trắng bệch, họ vẫn không thể ngừng xuất tinh. 

Anh nhìn đôi môi thịt đỏ tươi dính đầy tinh dịch của Lâm Phi Phi, rồi đẩy con cặc to lớn vào miệng cô một tiếng. 

Con cặc lớn thường phun ra tinh dịch, thường xuyên sâu vào cổ họng cô, trực tiếp lấp đầy thực quản của cô bằng tinh dịch. 

Và Thẩm Linh Linh sao có thể để mẹ chồng được chiều chuộng một mình? Chiếc lưỡi dâm đãng của cô vươn ra quấn lấy nửa con cặc chưa bị mẹ chồng nuốt chửng. Cô ấy di chuyển đầu sang trái và phải như thể để hỗ trợ việc lấy tinh dịch. 

"Con đĩ!"

Chu Nguyên nhìn cô dâu mới cưới quấn chiếc lưỡi dâm đãng quanh cặc anh, cảm thấy dù mặt đầy tinh dịch nhưng cô vẫn thú vị như tiên nữ. 

Ngay khi Lâm Phi Phi đã đạt đến giới hạn của mình, anh ta trực tiếp rút con cặc của mình ra và nhét nó vào miệng của nữ quyến rũ Thẩn Linh Linh. 

Thật đáng kinh ngạc, mặc dù chiếc lưỡi mảnh mai của Thẩn Linh Linh di chuyển trong suốt quá trình nhưng nó luôn quấn quanh con cặc to lớn của anh. 

"Gulu~Gulu~"

Thẩm Linh Linh lần đầu tiên nghẹn họng, chật vật nuốt tinh dịch. Cổ họng và thực quản ngoằn ngoèo mang đến cho con cặc lớn một loại kích thích khác. 

Thấy sắc mặt cô có chút khó chịu, Sở Uyên muốn rút ra để cô thở, nhưng cô lại chủ động vươn tay ôm chặt lấy cô, như muốn nuốt tinh dịch còn sót lại. 

"Đồ khốn! Tinh dịch của tôi ngon quá à?"

Dù mặt đỏ bừng vì bị con cặc lớn bóp cổ, Thẩm Linh Linh vẫn khó khăn gật đầu. 

Lưỡi của cô tiếp tục kích thích con cặc to lớn, như thể cô muốn tinh dịch chảy ra mãnh liệt hơn. 

"Con đĩ! Con đĩ! Con đĩ! Sao mày dâm đãng thế! Địt chết mày đi! Đâm chết mày đi!"

Sở Viên nắm lấy bím tóc đôi của cô và thọc vào miệng cô trong khi xuất tinh. Tinh hoàn lắc lư trên cằm cô ấy, và có thể nhìn thấy sự phồng lên và co lại của con cặc lớn trên cổ cô ấy khi nó ra vào. 

Mặc dù Chu Nguyên điên cuồng lao tới liều lĩnh và dùng hết sức lực, nhưng miệng và lỗ của Thẩm Linh Linh vẫn không thể nuốt chửng hoàn toàn thứ to lớn của hắn. 

Lâm Phi Phi đang đợi ở một bên cũng không muốn bị bỏ lại một mình. Cô mở đôi môi dày của mình ra tối đa và cố gắng hết sức để quấn lấy con cặc lộ ra ngoài. 

Đáng tiếc, dù cố gắng thế nào cũng chỉ che được một nửa phần rễ thịt. 

"Bố ~" Cô vừa nói vừa mơ hồ xoa bóp con cặc to đang bị đẩy qua đẩy lại bằng môi âm đạo, "Nhớ để dành một ít tinh dịch cho con gái dâm đãng của bố nhé ~"

Khi cô nói, chiếc lưỡi nhỏ của cô thỉnh thoảng chạm vào con cặc lớn của Sở Viên, mang lại khoái cảm ngứa ngáy.

"Đồ khốn!"

Chu Nguyên rút dương vật ra, tinh hoàn co rút dữ dội, dòng tinh dịch cuối cùng và phong phú nhất sắp phun ra! 

Mẹ chồng nàng dâu xinh đẹp dường như cũng có linh cảm. Họ đến với nhau và dùng môi chặn quy đầu lớn, không chịu buông ra chút tinh dịch có mùi hôi thối cuối cùng.

Gặp sự cố! 

Tinh dịch phun ra như súng nước áp suất cao, một phần bị hai người nuốt chửng, một phần tràn ra khỏi môi, tạo thêm một tầng phong phú cho tinh dịch trên mặt họ. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh từ một con cặc lớn, tôi đang xuất tinh ❤

Sau khi nuốt chửng tinh dịch đặc cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch trong suốt đồng thời trào ra từ phần dưới cơ thể họ, lan ra khắp tấm trải giường dưới chân họ như nước tiểu.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ chồng và con dâu dâm đãng thở hổn hển dữ dội ... tinh dịch dính trên lỗ mũi của họ theo hơi thở của họ bị thổi bay thành bong bóng rồi bị hút vào khoang mũi.

Đỉnh điểm mãnh liệt khiến người ta thỏa mãn đến mức toàn thân mềm nhũn nhưng mẹ chồng và con dâu lại không hề có ý định dừng lại để nghỉ ngơi.

Đôi môi dâm đãng của họ, bên trái và bên phải, mỗi bên che một nửa con cặc lớn, vẫn phục vụ nó một cách chăm chỉ.

Một cách ám ảnh và thậm chí thèm khát, anh ta lăn từng chút nước bọt trên bề mặt con gà trống và tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo vào miệng rồi nuốt chửng.

Suy cho cùng, con cặc to mà họ yêu đến mức không nhịn được này cũng không hề có ý định mềm lòng. 

Đêm vừa mới bắt đầu. Sau màn tắm rửa sạch sẽ, còn nhiều điều thú vị hơn đang chờ đợi họ. 

Còn chiếc điện thoại di động rung họ để sang một bên, còn con trai/chồng họ ở đầu bên kia điện thoại đang hồi hộp chờ họ trả lời cuộc gọi? 

Bây giờ họ không có thời gian cho con cặc nhỏ đó…

Khi nào tôi mới có thời gian để nghĩ đến những chuyện liên quan đến con cặc nhỏ bé yếu ớt đó? 

Ít nhất cho đến khi con cặc lớn trước mặt được họ cho ăn…

Mặc dù trong lòng cả hai đều biết rằng năng lượng của con gà trống lớn vô song này gần như là vô tận, không thể nuôi nó được. 

Hay đợi cho đến khi con gà trống lớn cho chúng ăn?

Vậy thì chúng ta chỉ có thể cầu nguyện rằng đến lúc đó họ vẫn có thể tỉnh táo. 

Chuyện đó xảy ra thế nào cũng không thành vấn đề...

Sau khi mẹ chồng và con dâu dâm đãng rửa sạch con cặc to, họ liếm tinh dịch trên mặt nhau. 

Sau khi chia nhau tia tinh dịch cuối cùng, họ cùng nhau ngước mắt nhìn shota khổng lồ trịch thượng, đôi mắt ẩm ướt đầy ngưỡng mộ và yêu thương. 

Ah ~ hoành tráng quá ~ Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo sau khi bị con cặc to này đụ? 

Tinh dịch chảy ra từ cái lồn lấm lem và mềm mại của họ, đầu óc họ chỉ có thể nghĩ về vấn đề này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (1)

"Sư phụ, ngài gần đến rồi à?"

Giọng điệu tiếng Trung hơi kỳ lạ của Irina phát ra từ điện thoại, nhưng ngôn ngữ không chuẩn không cản trở sự háo hức mà cô truyền tải. 

"Pfft, phồng, sắp đến rồi, chirp~"

Sở Uyên đáp lại nụ hôn nồng cháy từ đôi môi đỏ mọng của mẹ. Giữa sự vướng mắc của lưỡi, anh bất đắc dĩ trả lời mẹ kế trắng trẻo nhớ anh. 

"Sư phụ, Bạch Nô rất nhớ ngài..."

"Jiu~ Anh cũng nhớ em, Zizi~ Ngoan ngoãn nhé, khi em xong việc ở nhà đợi anh nhé."

Chu Nguyên cúp điện thoại. 

Hôm nay là ngày anh phải về nhà bố, vì bố anh vừa trở về sau chuyến công tác vượt biển. 

Cha anh rất tức giận khi biết anh đã ở với mẹ hơn hai tuần, vì theo thỏa thuận, trước khi đưa ra lựa chọn cuối cùng, Sở Viên phải sống với bố mẹ mình bảy ngày một lần. 

Có thể nói, khoảng thời gian ở bên Chu Nguyên có ý nghĩa vô cùng quan trọng đối với việc hai bên tranh giành quyền nuôi con. 

---Trước đây mẹ tôi đã hấp tấp tuyên bố từ bỏ quyền nuôi con, nhưng giờ đây bà tất nhiên hối hận vì sự giáo dục “cây gậy” của Chu Nguyên. 

Sự nói xấu của mẹ tôi cũng là một trong những nguyên nhân khiến bố tôi tức giận. 

Vì vậy, cho dù anh đang đi công tác, không có thời gian dành cho con cái, anh vẫn hy vọng Chu Nguyên có thể nghiêm khắc đến với anh như đã thỏa thuận, để Irina chăm sóc anh. 

Thứ nhất, đây là thủ đoạn để tranh giành quyền nuôi con, thứ hai, anh cũng muốn dạy cho người mẹ không chung thủy của mình một bài học. 

Tất nhiên, nếu biết đứa con trai mình đang đấu tranh vì sao lại loạn luân với mẹ ruột, và cách anh ta dùng con cặc to lớn của mình để quyến rũ Irina, người sắp cưới anh ta, có lẽ anh ta sẽ càng tức giận hơn...

Tuy nhiên, hiện tại, đối với những bên liên quan đến cuộc hôn nhân này, điều không đáng kể nhất có lẽ chính là tâm trạng của cha anh, Sở Nam Hoa. 

Sở Viên không quan tâm quyền nuôi dưỡng của mình thuộc về cha mẹ nào, anh chỉ muốn chinh phục những phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm hơn để giải phóng ham muốn tình dục gần như vô tận của mình. 

Anh có thể về với cha nhanh chóng như vậy là nhờ mẹ kế của Yanma, bà nội lý thuyết của anh, được cha anh mời từ Mỹ sang. 

Nếu không vội vàng chinh phục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến dương vật của anh cứng ngắc chỉ bằng một bức ảnh này, anh đã ngủ trong ngôi nhà dịu dàng do ba con điếm ngực bự tạo ra cho anh cách đây không lâu với sự giúp đỡ của mẹ anh, người đã đưa hai mỹ nhân ngực to mông béo vào hậu cung của mình! 

Với tư cách là người thứ ba, Irina chỉ nghĩ đến cô chủ vàng Sở Viên, chỉ mới XX tuổi. Đã lâu lắm rồi cô mới được nếm con cặc màu vàng dày, dài và cứng đến mức cô phát điên. 

Về phần mẹ Lưu Nhạc Anh? 

Cô sắp phải xa đứa con trai bé bỏng của mình một thời gian ngắn, nhưng bây giờ cô đang nếm lưỡi chồng của con trai mình với sự miễn cưỡng và quyến luyến, cố tình tạo ra một tiếng xèo xèo lớn, như thể cô đang khoe với hai người khác trong xe nước bọt của con trai cô ngon như thế nào. 

“Ta nói,” Lâm Phi Phi ngồi ở ghế lái không nói nên lời, “Con điếm loạn luân ngồi ở ghế sau không thỏa mãn dục vọng của mình, ngươi có thể hạ giọng được không? Làm sao ta có thể tập trung lái xe được?”

"Tử Cửu ~" Mẹ cô không những không để ý tới cô mà giọng cô còn lớn hơn. 

Lâm Phi Phi không biết phải làm gì với người bạn thân nhất của mình, và nói với Thẩn Linh Linh, người đang ngồi ở hàng ghế sau cùng với Sở Viên và con trai cô, "Linh Linh, bạn có nghĩ rằng trên đời có một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy không?"

Nhưng đã lâu không có phản hồi cho lời phàn nàn của cô. Cô liếc nhìn gương chiếu hậu trung tâm, trợn mắt và hoàn toàn không nói nên lời. 

Hóa ra lúc này con dâu của bà là Thẩm Linh Linh đang ôm tiểu thư trong tay. Bộ ngực đầy đặn, tương phản rõ rệt với thân hình mảnh dẻ của cô, được đặt dưới thân hình nhỏ nhắn của chàng trai. Bộ ngực bị ép ra khỏi cổ và hai bên của chiếc thắt lưng treo nhỏ mà cô đang đeo, và chúng hơi lắc lư khi chiếc xe di chuyển. 

Còn con dâu ngoan, chỉ vì bộ ngực lớn bị bóp, xoa mà dang đùi phun ra tinh dịch, để lộ khuôn mặt cực khoái như lợn nái. 

"Con đĩ..."

Âm thầm nhổ nước bọt, Lâm Phi Phi không khỏi bị ướt ở dưới đó. 

"A a, thật không công bằng! Con cũng muốn thân mật với bố nhỏ của con..."

"Tốt nhất là anh nên lái xe thật mạnh để tôi và Lingling làm tình với con cặc to của em bé."

Người mẹ liếm nước bọt ở khóe miệng, sau đó móc ngón tay ngọc nhẹ vào cạp quần của Chu Nguyên, thả dương vật to lớn đang cương cứng của con trai yêu quý của mình ra. 

“Từ từ thôi,” cô nhẹ nhàng bế hai tinh hoàn của con trai lên, di chuyển chúng lên xuống như bèo tấm bằng những ngón tay mềm mại, đẫm nước. “Không thể nào trút hết tạp chí được, nhưng tôi sẽ cố gắng vắt kiệt nó vì người chồng yêu quý của mình ~”

"Ai quan tâm đến bạn!"

Khi Lin Feifei nhìn thấy dương vật to và dài trong gương chiếu hậu, đôi chân cô yếu ớt và không dám nhìn nữa. 

…

"Sở Nam Hoa là một nơi tốt đẹp..."

Đưa tay lên giàn che để che ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn, Lâm Phi Phi nhìn biệt thự dành cho một gia đình trước mặt với vẻ ngưỡng mộ. 

Mẹ và Thẩm Linh Linh đi tới cốp xe giúp Chu Nguyên xách túi lớn nhỏ ra chào. 

Trên thực tế, Sở Viên không có nhiều thứ như vậy để mang theo bên mình. Những thứ này đều được ba người phụ nữ mua để làm anh vui. 

Hầu hết họ đều là những nhân vật phản diện bằng nhựa, người mẫu súng máy và những thứ tương tự. Sở Viên thỉnh thoảng xem những thứ này trên Internet. Họ mua một đống đồ dùng đốt tiền mà anh ấy có chút hứng thú nhưng kiếp trước không đủ tiền mua. Họ đã nhìn thấy chúng và mua chúng cho anh ta.

Ngoại trừ chị Linh Linh có chút hiểu biết về sở thích của nam tử, mẹ và thím Lâm hoàn toàn coi đây là đồ chơi trẻ con phức tạp hơn một chút - ngoại trừ khi quan hệ tình dục, họ thực sự coi Chu Nguyên như một đứa trẻ. 

Lúc này Sở Viên mới thực sự nhận ra rằng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không nhìn thấy quá nhiều dấu vết thời gian thực sự có khoảng cách thế hệ sâu sắc với anh về quan niệm và sở thích. 

Nếu không, về sau chúng ta hãy tìm cơ hội để họ tạo ra một loại cosplay nào đó ... Sở Viên bắt đầu suy nghĩ quanh co. 

“Tại sao không có ai ra đón tôi?”

Ba người xách theo túi lớn nhỏ cùng Chu Nguyên tay không đi về phía cửa chính. 

Khi mẹ anh đang định bấm chuông thì Chu Nguyên đẩy cửa ra - Irina gửi tin nhắn bảo anh để cửa mở. 

Vừa rồi con ngựa biển lớn này rất tình cảm trên điện thoại. Bây giờ chủ nhân đã về, không biết làm sao ra ngoài chào hỏi. Thật quá kiêu ngạo! 

Có vẻ như cô ấy rất hoang dã và không thể thuần hóa được. Cô ấy đã xa cách quá lâu và cần được đào tạo. Cô ta cần được dạy cho một bài học!

Anh đang tức giận suy nghĩ, nhưng cảnh tượng sau khi mở cửa khiến anh giật mình, đồng thời cơn tức giận trong lòng cũng biến mất. 

Đằng sau cánh cửa nặng nề màu nâu sẫm, người ta nhìn thấy một thân hình mảnh dẻ đến kinh ngạc đang quỳ trên sàn của tiền sảnh trong tư thế "ghế Toshita" tiêu chuẩn. 

Cơ thể với làn da trắng sữa dường như được làm từ sữa tươi, mềm mại và ẩm ướt. Nó khỏa thân quỳ trên mặt đất, đầu cúi sâu và trán chạm đất. 

Mái tóc vàng thuần khiết mang tính biểu tượng được xòe xuống hai bên và rơi xuống đất, để lộ chiếc cổ thiên nga dài và tấm lưng mịn màng. 

Một đường rãnh cột sống nông rõ ràng ở giữa cột sống là minh chứng cho quá trình luyện tập lâu dài của cơ thể này, tạo thêm nét quyến rũ gợi cảm cho tấm lưng phẳng. 

Rãnh làm đẹp kéo dài đến tận xương cụt, nối liền cặp mông cao và đầy đặn. 

Rãnh hông sâu do mông thẳng tạo ra gần như ăn khớp với rãnh nhan sắc, càng khiến cô gợi cảm hơn. 

Và ở hai bên trên cơ thể mỏng manh khiến người ta chỉ nhìn thấy máu dồn dập này, lại có một số thứ khiến người ta đỏ mặt. 

Bên trái cô là một chiếc váy gấp màu đỏ, áo lót cúp ngực màu đen, quần sịp truyền thống màu đen và một đôi dép cao gót màu bạc sáng. Tất cả đều trông giống như những bộ quần áo bình thường mà cô ấy mặc hàng ngày. 

Và ở phía bên phải của cô ấy, có một điều gì đó khiến mọi người càng đỏ mặt hơn. 

Chưa kể lụa thịt, lụa trắng và lụa đen, quần lót ren và áo lót bán trong suốt cũng được cố tình mở ra và sắp xếp, ngoài ra còn có những đồ chơi tình dục như bịt mắt, ricochet, chất bôi trơn, v.v. 

Bắt mắt nhất chắc chắn là một dương vật giả màu vàng nhạt đứng thẳng. 

Mặc dù nó kém xa so với kích thước hiện tại của Sở Viên, nhưng chiều dài 20 cm đã không còn phù hợp với phụ nữ bình thường. Khi đứng thẳng, nó có đầy tác động thị giác. 

Sở Viên rõ ràng không phải là người duy nhất bị sốc trước cảnh tượng này. 

"Oa, người nước ngoài này thật biết chơi..." Lâm Phi Phi sửng sốt hồi lâu mới nói ra điều gì đó đầy cảm động. 

Thẩm Linh Linh đỏ mặt gật đầu. Cô cho rằng mình đã đủ cởi mở trước mặt Tiêu Viễn, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ ngoại quốc này còn vô liêm sỉ hơn cô. 

Liễu Nhạc Anh cảm giác được một cỗ nguy cơ mãnh liệt. Con cáo ngoại này rất giỏi lấy lòng đàn ông, nếu thật sự lừa dối đứa con cưng của mình thì sẽ phiền phức. 

Nghe thấy giọng nói, người đẹp tóc vàng với làn da trắng sữa từ từ ngẩng đầu lên. 

Chuyển động này cho phép bộ ngực của cô, vốn bị cặp đùi đầy đặn của cô ép thành những miếng thịt, thư giãn và khôi phục lại hình dạng tròn và thẳng. 

Khi nhìn thấy chàng trai mà cô ngày đêm nhớ đến trước cửa, một nụ cười ấm áp như đóa hồng nở trên khuôn mặt xinh đẹp và kỳ lạ của người phụ nữ tóc vàng. 

“Bạch nô chào đón chủ nhân về nhà~”

Cô lại cúi đầu, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mình đến nỗi chúng tràn ra cả hai bên cơ thể. 

Chu Nguyên nhìn thấy mẹ kế của Dương Mã bộ dáng dâm đãng như vậy, không nhịn được nữa cởi quần ra. 

Con gà trống khổng lồ được thả ra khỏi dây trói và phơi ra ngoài không khí, tỏa ra mùi tinh dịch thoang thoảng. 

——Mẹ tôi vắt ra một ngụm tinh dịch trước khi tôi bước ra khỏi xe. Tôi không có thời gian để dọn dẹp nó một cách vội vàng. Vẫn còn một ít tinh dịch đặc có mùi hôi đọng lại ở rãnh vành và niệu đạo. 

Ngửi thấy mùi tinh dịch quen thuộc, Irina nâng người lên với vẻ mặt vui sướng. Sau khi lau tay trên người vài lần, cô nhẹ nhàng và cung kính nhặt phần rễ thịt còn sót lại của Chu Nguyên đang nhỏ giọt tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt, như thể cô đang cầm một thánh vật cao quý nào đó. 

“Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy lại con gà trống màu vàng oai vệ của chủ nhân.”

Đôi môi dày tô son tươi nhắm vào mắt ngựa cho một nụ hôn say đắm. Đồng thời, cô hút tinh dịch còn sót lại và nước ép đầu tiên chảy ra từ đó vào miệng để nếm thử. Irina lộ vẻ mặt say sưa. 

"Người phụ nữ này... chẳng phải cô ấy quá khiếm nhã sao?" Lâm Phi Phi vừa nhìn cảnh tượng dâm đãng này liền hưng phấn, nhưng lại cố ý nói nhỏ. 

"Đúng vậy!" Thẩm Linh Linh đồng ý nhiều lần. 

Chỉ là Thẩm Linh Linh suy cho cùng còn trẻ và dịu dàng, nghĩ đến việc mình đã kiêu ngạo như thế nào với người chồng trẻ của mình, cô cũng không khá hơn là mấy. Nhưng bây giờ cô ấy lại đỏ mặt khi nói về sự thiếu thận trọng của người khác.

Hai người đều đứng về phía Lưu Nhạc Anh, đương nhiên không có thiện cảm gì với con cáo ngoại có thể cướp đi ông chồng đại gia của họ. 

Mẹ không nói gì cả. Cô cảm thấy đau khổ vì tinh dịch vừa ăn chưa xong đã rơi vào miệng Irina: Nếu biết cô ấy không vội xuống xe, cô ấy đã uống thêm vài ngụm nữa...

"Suýt nữa quên mất chủ nhân mang theo ba vị khách," Irina buông cặc của Chu Nguyên ra, "Nhưng hôm nay nhà chúng ta không tiện tiếp khách, chúng ta phải làm sao đây?"

Điều này rõ ràng có nghĩa là đuổi mọi người đi. 

Chụp! 

Chu Nguyên ôm lấy dương vật của mình, tát vào má mẹ kế của Dương Mã, mắng hắn: "Chúng ta chỉ hôn có mấy giây thôi sao? Con chào gà trống của chủ nhân chiếu lệ như vậy sao?"

"Tôi xin lỗi! Chủ nhân! Tweet ~" Irina hoảng sợ và nhanh chóng ôm lấy con cặc của anh, hôn anh và nói: "Nô lệ Bai, bây giờ hãy chào con cặc lớn của Chủ nhân đi ~ Nô lệ Trắng chỉ muốn ở một mình với Chủ nhân quá ~"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của cô, Chu Nguyên cảm thấy có chút đau lòng. Nhắc mới nhớ, cô nô lệ da trắng này quả thực là mẫu người “ngon không dính”. 

Chu Nguyên đã xa cô hơn một tuần. Ngoài việc gửi tin nhắn mỗi ngày cầu xin anh quay lại và đụ cô, cùng vài video thủ dâm, Irina chưa bao giờ làm phiền anh. 

Bạn biết đấy, theo nghiên cứu của Lâm Phi Phi, tinh dịch của Sở Viên có tính gây nghiện, sau khi nếm thử vài lần, bạn không thể sống thiếu nó. 

Vì vậy, nếu cô phải trực tiếp đến Sở Uyên để tìm tình dục, Sở Uyên sẽ không trách cô. 

Nhưng cô chỉ ngoan ngoãn ở nhà chờ đợi, kìm nén cơn khát tinh dịch và tuân theo mệnh lệnh. 

Làm sao có thể có một con điếm nô lệ tình dục ngoan ngoãn như vậy... Sở Uyên vuốt ve mái tóc vàng của cô, an ủi: "Tôi biết, tôi biết, nô lệ da trắng nhỏ bé là tốt nhất phải không?"

"Đúng! Đúng! Chủ nhân bảo tiểu bạch nô đi tắm, ở nhà đợi. Tiểu bạch nô tắm xong liền không dám ra ngoài, quỳ ở cửa chờ chủ nhân trở về! Bạch nô là chủ nhân ngoan ngoãn, ngoan ngoãn đúng không?"

“Ừ,” Động tác vuốt ve của Chu Nguyên trở nên nhẹ nhàng hơn, “Nào, con khốn ngoan, nuốt con cặc lớn của chủ nhân đi. Đây là phần thưởng mà chủ nhân ban cho ngươi.”

"Ờ! Ồ~"

Con cặc lớn thọc vào cái miệng ấm áp. Biểu cảm trên khuôn mặt mẹ kế của Yanma chuyển từ sốc sang ngạc nhiên. Chẳng mấy chốc, cô nằm trên mặt đất và vui vẻ bắt đầu nuốt con cặc của Sở Viên, để phần rễ thịt dày và cứng của anh ta tiến vào thực quản. 

"Hmm~" Trong khi Irina làm tình bằng miệng, cô ấy cũng không quên phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ chiếc mũi cao của mình để làm hài lòng chủ nhân màu vàng yêu thích của mình. 

"Mẹ kiếp, thế này có khó chịu không?"

Thật thoải mái khi được phục vụ bởi nô lệ da trắng. Trước khi mẹ thật rời đi, Sở Uyên bắt đầu gọi mình là mẹ kế ngoại ngựa, mẹ. 

Duy trì trạng thái nghẹn ngào, mẹ kế của Yanma liên tục lắc đầu, đồng thời liếc nhìn Lưu Nguyệt Anh phía sau Sở Viên bằng đôi mắt xanh quyến rũ. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô, Sở Uyên biết cô đang thầm khiêu khích người mẹ ghen tuông của mình. 

Hừ! 

Quả nhiên phía sau vang lên tiếng giày cao gót chạm đất buồn tẻ, mẹ tôi tức giận đến dậm chân. 

Hai người phụ nữ với phong cách khác nhau đã hoặc từng là cha của họ, nhưng bây giờ họ lại ghen tị với nhau trước mặt họ, và một trong số họ thậm chí còn dùng cái lồn dâm đãng của mình để nuốt chửng dương vật của anh ta. 

Sự kết hợp giữa kích thích tinh thần và thể chất này mang lại cho Sở Viên một cảm giác khoái cảm khó tả. Nó còn khiến một ngọn lửa tà ác bốc lên ở vùng bụng dưới của anh, đốt cháy dương vật to lớn dưới háng của anh càng to hơn và cứng hơn. 

Ham muốn không thể bộc lộ khiến anh không khỏi thô bạo giật mạnh cái mông nhỏ nhắn của mình. Con cặc dài và dày của anh ta ra vào cái miệng dâm đãng của mẹ kế Yanma, để lại những vết hằn rõ ràng trên cổ anh ta. 

Mãi đến khi nhận ra mặt Irina đã đỏ bừng vì ngạt thở, anh mới miễn cưỡng lùi lại và rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Bố đâu? Sao bố to gan thế, quỳ trước cửa mà không mặc quần áo à?"

Mẹ kế của Dương Mã đang thở dốc kịch liệt, Sở Nguyên nhân cơ hội này hỏi thăm nghi vấn trong lòng hắn. 

"Mới xuống máy bay bọn họ đã mệt mỏi rồi, đều đang ở trong phòng nghỉ ngơi. Chủ nhân xin tiếp tục ~ Bạch nô có thể tiếp tục ăn con cặc lớn của chủ nhân ~"

"Ngươi không sợ bọn hắn đi xuống nhìn thấy ngươi bộ dạng như vậy sao?"

Sở Viên không tiếp tục xâm nhập vào miệng và lỗ của cô mà dùng cặc của mình đón bộ ngực to tròn đầy đặn của Irina và chơi đùa với chúng. 

Đáng tiếc quy đầu của hắn đã đầy nước miếng, vừa nhấc lên, núm vú liền trượt sang một bên. 

Mẹ kế của Yanma thấy vậy, dùng tay ấn con cặc của nó vào khe ngực của cô, dùng hai cẳng tay kẹp ngực cô từ hai bên rồi bắt đầu cho chủ nhân màu vàng của mình bú lên xuống, đồng thời giải thích:

"Tất nhiên là tôi sợ, nhưng họ muốn tạo bất ngờ cho chủ nhân ~ Hơn nữa, tôi chỉ vào phòng xem thôi ~ Họ muốn đi máy bay, nhưng đáng tiếc là họ không thể chịu đựng được. Tất cả đều ngủ thiếp đi và sẽ không tỉnh dậy trong một thời gian ~"

Cái sau có lẽ mới là nguyên nhân thực sự... Sở Uyên chậm rãi nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác được hai khối thịt đầy đặn bóp chặt lấy sung sướng. 

“Mấy ngày nay anh đi vắng, em cảm thấy thế nào?”

“Rất thỏa mãn!”

"Hả?" Câu trả lời của Irina hoàn toàn bất ngờ, "Tại sao?"

“Bởi vì mỗi ngày tôi đều nhớ con cặc lớn của chủ nhân, hồi tưởng đi nhớ lại cảm giác chủ nhân dùng con cặc lớn của mình để đụ tôi…”

“Vậy ngươi không cảm thấy khó chịu khi không thể uống tinh dịch của chủ nhân sao?”

"Thật không thoải mái... thật khó chịu! Nhưng nghĩ đến đây là sư phụ khảo thí, sư phụ cho ta đau đớn, ta liền vui mừng đến run lên!"

Yanma trên khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Yanma hiện lên vẻ ửng hồng bệnh hoạn, đôi mắt đầy nhiệt huyết và cô dùng hai tay ôm chặt ngực mình. 

"Giống như bây giờ, mặc dù ta rất muốn con cặc lớn của chủ nhân chui vào trong lồn nô lệ trắng, nhưng chỉ cần chủ nhân không nói, bạch nô chỉ có thể chơi đùa với da thịt bẩn thỉu của mình để lấy lòng chủ nhân, cho đến khi chủ nhân hài lòng, đưa con gà trống to lớn màu vàng quý phái cho vào lồn nô lệ..."

Irina dường như coi việc bỏ bê cô ấy như một vở kịch. 

Kết quả là sau hơn một tuần bị bỏ mặc, cô không những không cảm thấy oán hận mà còn trở thành một nô lệ da trắng có trình độ cao hơn nhờ tự rèn luyện. 

Đây hoàn toàn là một bất ngờ đối với Chu Nguyên. 

"Có vẻ như con khốn nhà ngươi rất thích điều này, cho nên hôm nay ta không đụ ngươi. Đợi ngươi giúp ta biến mẹ ngươi với bộ ngực khủng và mông béo thành một con điếm trắng như ngươi, hôm nay ta sẽ cùng ngươi đụ ngươi. Ngươi nghĩ thế nào?"

"Chủ nhân, ngài thế nào? Con khốn nạn này muốn ngay bây giờ❤~ Đưa cho tôi được không? Đưa cái cặc to lớn của bạn cho tiểu bạch nô đi, được không?"

Trong lúc Irina cầu xin khoái cảm, cô càng cố gắng dùng cơ thể khêu gợi của mình phục vụ con cặc của chàng trai, để con cặc khổng lồ này hứng thú với cơ thể dâm đãng của cô và mang đến cho cô khoái cảm tột đỉnh mà hơn một tuần nay cô chưa được trải qua. 

"Xiaoyuan, chúng ta về trước đi..." Lưu Nguyệt Anh thực sự không thể chịu đựng được cảnh khiêu dâm trực tiếp này nữa. 

Sở Uyên đang bận thưởng thức bộ ngực của nô lệ da trắng, không quay đầu lại nói: "Được rồi! Mẹ, mấy ngày nữa con sẽ quay lại gặp mẹ."

"Em yêu..."

Lưu Nguyệt Anh cảm thấy phức tạp khi nhìn con trai mình huấn luyện con cáo nước ngoài ngoan ngoãn, tận hưởng sự phục vụ dâm đãng trước mặt nó và phớt lờ cô. 

Nhưng bà không còn cách nào khác là bước tới hôn lên má con trai để nói lời tạm biệt. 

"Vậy thì hãy ngoan và gọi cho mẹ nếu cậu nhớ bà nhé."

“Chồng Tiểu Viễn, anh nhớ em ~” Thẩm Linh Linh cũng nói lời tạm biệt. 

"Bố ơi, con gái yêu của mẹ còn chưa ăn tinh dịch của bố..." Lâm Phi Phi làm vẻ mặt như sắp khóc. 

Thật không may, trước khi cô có thể tiếp tục biểu diễn, mẹ cô và Thẩm Linh Linh đã cùng nhau kéo cô đi. 

“Người phiền phức cuối cùng cũng đi rồi~chirp~” Irina cúi đầu hôn lên quy đầu màu hồng nhô ra giữa hai bầu ngực. 

"Ai cản đường? Đó là mẹ tôi! Không khách khí!" Sở Viên ôm đầu cô xuống và nhét con cặc của anh vào miệng cô.

"Ờ!" 

Nhưng lần này, bị bộ ngực mềm mại khổng lồ chặn đường, chỉ có một nửa tĩnh mạch sưng tấy trên dương vật đi vào, khiến cô có thể đối phó dễ dàng hơn. 

"Pfft, pfft, chủ nhân thật sự đã hòa giải với cô ấy sao?" Cô hỏi trong thời gian nghỉ quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Chà, sau này cậu phải tôn trọng cô ấy hơn, biết không? Dùng lưỡi liếm mắt ngựa nhiều hơn...rít ~"

"Jiu~ Vậy, Zi~ bạch nô vẫn có thể là mẹ của chủ nhân chứ?" Cô ấy trông có vẻ hơi khó chịu. 

"Tất nhiên rồi! Tôi yêu mẹ gái điếm của mình nhất ~" Sở Viên bày tỏ tình yêu của mình một cách táo bạo và thẳng thắn như một đứa trẻ. 

Irina nhếch lên khóe miệng ngước nhìn Chu Nguyên. Đôi mắt xanh của cô như bừng sáng lên với hai trái tim, tràn ngập tình cảm vô bờ bến. 

“Bạch nô cũng yêu chủ nhân nhất ~ Chỉ cần phục vụ con cặc của chủ nhân thôi cũng khiến bạch nô cảm thấy vui vẻ rồi ~”

Khi cô ấy nói, một dòng chất lỏng, là nước tiểu nóng hoặc tinh dịch âm đạo, thực sự phun ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy và phun ra một khoảng cách xa. 

"Này ~ Con khốn nô lệ đang xuất tinh ~ Con mèo nhỏ vô dụng còn chưa đợi con cặc lớn của chủ nhân được đưa vào ~ Vừa nghe chủ nhân nói vài câu yêu đương liền không khỏi cao trào. Wow~"

Chu Nguyên không khỏi nhướng mày khi nhìn Dương Mã háng run rẩy phun tinh dịch liên tục. 

Hành vi của cô ấy là xuất tinh sớm nghiêm trọng ở một người đàn ông...

Nguyên bản Chu Nguyên cho rằng mẹ kế của Dương Mã đặc biệt dễ đạt cực khoái, là một cái lồn. Không ngờ sau một tuần điều trị, cái lồn lại tiến triển thành cái lồn xuất tinh sớm. 

Tuy nhiên, sự nhạy cảm và dễ đạt cực khoái là những khuyết điểm không thể chấp nhận được đối với bên mạnh mẽ hơn trong quan hệ tình dục, nhưng đối với bên yếu thế thì không. 

Lúc này Chu Nguyên thật sự muốn xem con ngựa ngoại này có thể nhạy cảm đến mức nào, nó ngoan ngoãn đến mức có thể tự huấn luyện, chịu đựng cao trào sẽ dễ thương đến mức nào...

"Mẹ dâm đãng," Chu Nguyên rút dương vật to ra khỏi bộ ngực lớn của mình, "Là nô lệ tình dục, dễ dàng lên đỉnh như vậy là không ổn."

Nghe được sư phụ vàng chỉ trích mình, Dương Mã vẫn đang đắm chìm trong dư vị đỉnh cao của đỉnh điểm, hoảng sợ. Cô vội vàng ôm lấy chủ nhân của mình và nói một cách nũng nịu:

"Nhưng bạch nô chỉ cần nhìn thấy chủ nhân là sẽ hưng phấn. Khi hưng phấn thì dễ dàng lên đỉnh ~ Và bạch nô lại rất kiên nhẫn. Dù có tiếp tục lên cao cũng không sao, nhất định sẽ làm hài lòng chủ nhân ~"

"Không!" Câu trả lời của Tiểu Trịnh Thái mang tính quả quyết: "Bạn phải rèn luyện khả năng chịu đựng cao trào của mình."

"Ờ..."

Nô lệ da trắng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng sau khi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của thiếu niên trong tay, hắn không còn cách nào khác là khép chân lại, thu tay lại, ngoan ngoãn quỳ xuống, chờ đợi mệnh lệnh tiếp theo của chủ nhân màu vàng. 

"Ừ, đây là nô lệ da trắng ngoan ngoãn của chủ nhân."

Nghe được khen ngợi, Irina lập tức nở một nụ cười xinh đẹp ngọt ngào, lời nói tiếp theo của chủ nhân khiến âm hộ cô chảy nước và cơ thể trở nên nóng bỏng. 

"Trước tiên chúng ta hãy thực hiện một cuộc thâm nhập theo thời gian. Hãy xem việc đạt cực khoái trong lồn của bạn dễ dàng như thế nào. Dạng chân ra!"

Nghe giọng điệu ra lệnh, cảm nhận được cảm giác sa đọa khi bị cậu bé có con cặc to trước mặt tùy ý điều khiển, hơi thở của Irina trở nên nặng nề, cơ thể cô vô thức dang rộng hai chân theo mệnh lệnh của cậu bé. 

Tuy nhiên, cô biết rất rõ rằng trở thành một nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn không chỉ đơn thuần là tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân một cách máy móc. 

Trong tuần cô bị tách khỏi chủ nhân màu vàng của mình, cô đã diễn đi diễn lại cuộc hội ngộ của mình với anh ta trong khi thủ dâm. Cô đã vô số lần tưởng tượng làm thế nào để khơi dậy ham muốn của chủ nhân bằng những cử chỉ dâm ô của mình, để đổi lấy con cặc màu vàng dày đặc và tinh dịch quý phái, đậm đà của anh. 

Vì thế, vừa dang rộng cặp đùi tròn trịa, cô vừa ngả người về phía sau, dùng tay và mũi chân đỡ lấy cơ thể, để lại cơ thể với bộ ngực khủng gợi tình nhất, cặp mông mỡ và cái lồn lơ lửng trên không, giống như một chiếc bàn chân thấp hình người. 

Đối với cái bàn thân người thấp bé này, trong khi mở đùi để lộ âm hộ đang phun ra của mình, cô ấy dùng hết sức đẩy eo và hông của mình lên trên. 

Mỗi lần cô duỗi thẳng eo, cơ bắp đùi cô căng lên, ép ra vài giọt tinh dịch từ âm đạo đang vặn vẹo. Mỗi lần cô duỗi thẳng eo, vài giọt tinh dịch đó lặng lẽ nhỏ xuống sàn nhà lạnh lẽo. Mỗi lần cô thẳng eo, bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô lại đung đưa rất lớn, và núm vú hồng hào vẽ lên những đường cong duyên dáng trong không khí...

Irina rất ý thức được mình đang hành động dâm đãng như thế nào. Dù chưa đưa dương vật vào nhưng cô đã thực hiện những động tác liều lĩnh để phục vụ anh, giống như một con thú thuần khiết đang nhảy múa trong vũ điệu giao phối đầy dục vọng. 

Đây là mục đích của cô ấy. Cô quả thực đang khoe thân hình cường tráng thích hợp cho việc sinh con, cầu nguyện người đàn ông mạnh mẽ trước mặt có thể dùng dương vật to lớn của mình để giao cấu cuồng nhiệt cho cô. 

Và khi nhìn thấy chủ nhân của mình cầm điện thoại di động chuẩn bị bấm giờ, con cặc to lớn của cô đập mạnh vì thái độ dâm đãng của mình, cô biết rằng mình đã hoàn thành xuất sắc nghĩa vụ của một nô lệ tình dục khiêm tốn - khiến cho chủ nhân da vàng quý phái có ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể cô. 

Quả nhiên, giây tiếp theo, chủ nhân ép con cặc dài và dày tiết ra rất nhiều dịch tiết sức chịu đựng vào lối vào của âm hộ trắng nõn kém cỏi của cô. 

“彁咿❤~~~”

Chỉ cần tách môi âm hộ ướt ra bằng đầu quy đầu, cơ thể Irina bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Con cặc to lớn đó dường như có sức mạnh ma thuật. Chỉ cần một chút tiếp xúc sẽ mang lại sự kích thích liên tục cho cơ thể cô, gợi lên đủ loại ảo tưởng dâm đãng, và khiến đầu óc cô tràn ngập khoái cảm dâm đãng khi được chinh phục. 

"Thật xin lỗi~ Chủ nhân, bạch nô, 彁❤~, bạch nô lại lên đỉnh rồi~ ồ ồ 彁 ah ồ ồ ồ❤~"

Irina trợn mắt, ngửa cổ ra sau, khoang âm đạo co rút dữ dội, ép ra những dòng mật ong nóng hổi đổ lên quy đầu to màu vàng đang ép vào cửa âm đạo của cô. 

Cô không thể cầm cự cho đến khi đưa vào, mà chỉ dựa vào tưởng tượng bị chủ nhân của con cặc lớn đụ, cô trực tiếp lên cao trào...

"Này! Tôi còn chưa bắt đầu hẹn giờ mà! Đồ vô dụng!"

Giọng nói giận dữ của chủ nhân khiến cô khó chịu, nhưng giọng điệu xúc phạm trong lời nói của cô lại khiến anh phấn khích. 

Cô quyết tâm giải thích nhưng dư vị khi lên đỉnh khiến não và lưỡi cô như bị tiêm thuốc mê. Cô chỉ có thể phát ra vài tiếng vo ve trong cổ họng và không thể hình thành một câu hoàn chỉnh trong một thời gian. 

Có lẽ là do phản ứng của mình mà cô cảm thấy dương vật to lớn của chủ nhân trên âm đạo của mình đột nhiên cương cứng, cùng với sự bôi trơn của chất dịch đạt cực khoái, nó đâm thẳng vào âm đạo trắng nõn của cô. 

"Ờ ồ❤~"

Giọng của Irina không khỏi tăng lên vài decibel. 

Cuộc hội ngộ sau một tuần giao hợp bắt đầu bằng cú đẩy mãnh liệt đi thẳng vào tử cung. Cảm giác thỏa mãn vì được lấp đầy bởi một thứ to lớn tràn ngập trái tim cô. Irina chắc chắn rằng phần rễ thịt dày đã kéo căng hoàn toàn âm đạo của cô và biến nó thành một hình tròn hoàn hảo. 

"A ~ Chủ nhân ~ Chủ nhân gà trống tốt quá ❤~ Con cặc của ngươi so với trước đây lớn hơn rất nhiều! Mẹ điếm bị ngươi lấp đầy ❤~"

"Đồ vô dụng, bắt đầu tính giờ đi. Con phải nhịn ít nhất một phút mà không đạt cực khoái, nếu không mẹ sẽ đụ con trước mặt bố!"

"Đụ ta trước mặt Nam Hoa? Thú vị quá ~ Không, 遁oh❤~ Không! Không! Nếu Nam Hoa biết chuyện của chúng ta, hắn sẽ không bao giờ cho ta gặp lại ngươi ~ Ôi! Chủ nhân! Chủ nhân da vàng cặc của bạch nô, nô lệ da trắng không thể sống thiếu ngươi, và hắn không thể sống thiếu con cặc lớn của ngươi ồ ồ ~"

"Rác rưởi! Không muốn rời xa ta thì hãy kẹp thật chặt vào lồn ngươi, nhịn một phút không lên đỉnh! Đừng tưởng ta đang đùa ngươi, ta nói gì thì làm!"

Sau khi vị chủ nhân màu vàng nói xong, Irina kinh hoàng khi thấy anh ta trực tiếp trèo lên người cô, dùng đôi tay nhỏ nắm lấy bộ ngực to của cô, dùng chân giẫm lên cặp đùi săn chắc của cô. 

Nếu là lúc bình thường, Irina hoàn toàn tự tin mình có thể chịu được sức nặng của cao thủ shota vàng với thân hình săn chắc lâu năm. Nhưng cô vừa đạt cực khoái, tứ chi nâng đỡ cơ thể cô tê dại và yếu ớt. 

Nhưng bây giờ, sư phụ không chỉ trèo lên bàn thân người của cô mà còn dùng con cặc to lớn của mình đụ cô thật mạnh, lần nào cũng dùng hết sức lực, như muốn dồn hết sức lực vào trong cô, khiến tứ chi yếu đuối của cô run lên. 

Chưa kể đến cảm giác thích thú tận xương tủy khi được chủ nhân màu vàng sử dụng như một công cụ. 

Tâm trí và cơ thể của cô phải chịu sự kích thích kép tối thượng. Chỉ cần một vài thăng trầm ngẫu nhiên của con cặc to đã khiến thân hình gợi cảm của cô run rẩy. 

"Chủ nhân ~ Ôi không! Con cặc vàng của chủ nhân mạnh quá ~ Xin Chủ nhân, xin hãy tha cho nô lệ trắng ~ Cho phép nô lệ trắng lên đỉnh sớm! Được không? Con ngoan ~ Con trai con gà trống lớn của mẹ gái điếm của tôi ~ Con trai vàng mạnh quá ~ Mẹ lợn nái da trắng không thể chịu đựng được một phút ~"

Chưa nói đến một phút nào, cô cảm thấy những nếp thịt trong âm đạo của mình sẽ co rút mạnh trong giây tiếp theo do bị vương miện rùa cứng của chủ nhân cào cấu, phun ra tinh dịch hèn hạ của ngựa trắng, dẫn đến cực khoái đầu hàng đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, chủ nhân của hoàng tử hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin thương xót của cô. Con cặc lớn giống như một chiếc máy đóng cọc, đâm vào khoang thịt cô một cách nặng nề và máy móc cho đến khi chạm sâu vào tử cung cô. 

Với mỗi cú đánh của con gà trống màu vàng, bìu không có lông, trong đó có hai tinh hoàn khổng lồ của cậu chủ sẽ bị tát thật mạnh vào cặp mông thịt của cô. Những rung động truyền dọc theo cặp mông đầy đặn đến lỗ đít nhạy cảm của cô, khiến lỗ đít dâm đãng tiết ra dịch ruột đặc và trong suốt với tốc độ cực nhanh. 

Bởi vì cặp mông béo của cô mềm mại và nhiều thịt, chủ nhân kể từ khi gặp nhau chưa bao giờ xâm nhập vào cô, anh không biết rằng mặc dù cô đang khỏa thân nhưng cô lại có một cái nút cắm mông cắm vào lỗ đít, bị chôn vùi bởi cặp mông dâm đãng của cô. 

Nhưng dưới sự chết tiệt của chủ nhân, cho dù có cắm mông vào, cô cũng không thể kiểm soát được việc đóng mở hưng phấn của lỗ đít mình. Dịch ruột dính rỉ ra từ khe hở giữa lỗ đít màu hồng và nút cắm mông, nhỏ giọt xuống sàn nhà nhẵn nhụi cùng với dịch từ âm đạo của cô đã bị con cặc lớn đập nát. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cơ thể săn chắc đã được rèn luyện nhiều năm bỗng nhiên cứng đờ, cổ tử cung và âm đạo đầy những nếp thịt vặn vẹo, co rút lại với nhau. Sâu trong âm đạo chật hẹp, trái tim run rẩy dữ dội, phun ra những dòng nước ngọt ngào và dâm đãng. 

Chụp! 

Đến lúc cao trào, tứ chi của Irina hoàn toàn tê liệt, cô không còn có thể chống đỡ được sức nặng của bản thân và chủ nhân màu vàng của mình nữa. Cơ thể trắng nõn của cô rơi thẳng xuống sàn đá cẩm thạch với một âm thanh đầy dục vọng. 

"49 giây, con mèo hạ đẳng đó thật sự không được nịnh nọt... Đứng dậy! Chúng ta lên lầu làm tình trước mặt bố đi."

Đầu óc Irina choáng váng sau khi đạt cực khoái nhiều lần trong thời gian ngắn, nhưng lời tuyên bố lạnh lùng của chàng trai vẫn khiến toàn thân cô run lên. 

"Nhân tiện, hãy đeo đôi tất trắng và chiếc áo ngực gợi cảm đó vào, lát nữa hãy biểu diễn trước mặt bố, để bố xem con khoe khoang như thế nào trước mặt mẹ sau lưng bố."

Cậu bé nói xong liền đi thẳng lên lầu. Người nằm trên mặt đất đối với anh giống như một mảnh giấy vụn có thể tùy ý vứt đi. Thái độ thản nhiên và khinh thường này càng khiến Irina mê mẩn hơn. 

A~ Chủ nhân...

Cô nhanh chóng nhặt hai bộ quần áo gợi cảm được chủ nhân chỉ định, mặc vào nhanh nhất có thể, sau đó chạy lon ton đến chỗ chủ nhân và quỳ xuống trước mặt cô, gợi ý: "Chủ nhân chắc hẳn đã mệt sau khi đi bộ lâu như vậy phải không? Lên nô lệ trắng và nghỉ ngơi đi ~"

Chụp! 

Lời đề nghị của cô đã được ông chủ chấp thuận, người đang ngồi trên eo cô. Sư phụ hưng phấn vỗ vào mông cô, khiến từng đợt da thịt nổi lên từ cặp mông đầy đặn của cô. 

Dưới sự thúc giục của người chủ, con ngựa trắng ngoại đạo ngoan ngoãn cử động tứ chi và bế người chủ quý giá của mình từng bước một lên cầu thang. 

Irina vẫn không yên tâm khi phơi bày mối quan hệ của mình với chủ nhân trước mặt Sở Nam Hoa, nhưng cô sẽ không bao giờ trái lệnh chủ nhân. 

Đây là nghĩa vụ của cô với tư cách là một nô lệ da trắng. Cô ấy phải làm cho chủ nhân màu vàng của mình hạnh phúc bằng mọi giá. Chỉ khi chủ nhân vui vẻ thì cái lồn bào ngư trắng muốt của cô mới được con gà trống lớn màu vàng xoa dịu. 

Hơn nữa, cô đủ tự tin vào sự quyến rũ của mình đến nỗi chủ nhân sẽ không dễ dàng bỏ rơi cô trước khi anh ta chán chơi với cô. 

Giống như bây giờ, thiếu niên áo vàng trên lưng bị ám ảnh quất vào mông béo của cô, tiếng răng rắc không ngừng vang vọng trong căn biệt thự trống trải, cô cũng đóng vai một con bạch mã xinh đẹp phối hợp phát ra những tiếng kêu quyến rũ. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được khi lưng cô đang run rẩy, hai tinh hoàn nặng nề sát da của cô chủ vàng đang bị cơ bắp của cô kéo từ bên này sang bên kia. 

Hai người bước vào phòng Sở Nam Hoa. 

Sở Nam Hoa đang ngủ say. Ông chủ không biết từ lúc nào đã ngừng vỗ mông. Irina cũng kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, không dám khoe khoang quá nhiều. 

Sau khi bò lên giường, thời tiết và sương giá năm tháng hiện rõ trên khuôn mặt tuấn tú đang ngủ của người đàn ông trên giường. Cô hạ giọng hỏi: “Sư phụ, tiếp theo ngài muốn đụ bạch nô như thế nào?”

"Ngươi nằm ở mép giường, ta sẽ từ phía sau đụ ngươi, lần này vẫn là một phút, ngươi nếu không nhịn được, ta liền đánh thức cha. Đương nhiên, nếu ngươi có thể nhịn một phút mà không đạt cực khoái, ta cũng sẽ thưởng cho ngươi."

Có tiếng xào xạc vang lên, Irina không nhìn rõ phía sau đang xảy ra chuyện gì, nhưng cô cảm nhận được chủ nhân màu vàng đang nằm ngửa. 

Sau đó, chiếc tất bó sát ở mông cô bị tách ra từng chút một bởi một thứ gì đó mềm mại và ấm áp, một đôi chân nhỏ nhưng khỏe khoắn duỗi ra từ chiếc tất trắng bó sát che chân cô. 

Phần thân dưới của cô chủ lọt vào trong quần lót của tôi... Cô ấy nhanh chóng đoán được chuyện gì đang xảy ra ở hậu trường. 

Thân hình cô chủ mảnh khảnh nhỏ nhắn cũng không bằng nửa mông béo của cô, hiện tại đang ở giữa cặp mông đầy thịt của cô, cách nhau một phần của chiếc tất. 

Bụng của sư phụ thay thế chiếc tất và bám vào mông cô, trong khi con cặc to lớn của sư phụ lại kẹp vào rãnh mông sâu của cô, tận hưởng sự bóp chặt của da thịt đầy đặn của cô. 

Để không bị tuột xuống, đôi tay chủ nhân ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, ngón tay vẫn tinh nghịch vuốt ve cơ bụng với những đường áo ghi lê đặc trưng của cô. 

Tất nhiên, chỉ điều này là không đủ để hỗ trợ đầy đủ trọng lượng cơ thể của anh ấy. 

Hai chân của cô chủ cũng được nhét vào chiếc tất quấn quanh chân cô, một bên trái và một bên phải. Lòng bàn chân anh hướng vào trong, dùng ma sát với đùi cô để kiềm chế xu hướng đi xuống của cơ thể đang cười của anh. 

Đôi tất cao cấp chắc chắn buộc chặt hai cơ thể, một lớn một nhỏ, lại với nhau. Mặc dù con cặc lớn của ông chủ màu vàng vẫn chưa được đưa vào nhưng Irina có cảm giác như cô và ông chủ đã trở thành một. 

"Một phút...?"

Giọng cô ấy run rẩy, nhưng diện tích da tiếp xúc với nhau lại lớn hơn một chút…

Nhưng ý nghĩ về cha của đứa trẻ, người sắp cưới cô, nằm trước mặt cô, và sự tiếp xúc da kề da đơn giản đã khơi dậy ham muốn tình dục của cô hơn bất cứ điều gì khác, khiến lồn cô lại trở nên lầy lội và ẩm ướt không lâu sau khi lên đỉnh. 

"Cái gì? Bạn không có tự tin à?"

Chàng trai bắt đầu đẩy hông, dương vật của anh cọ xát vào môi âm hộ mà không hề có ý định thâm nhập. 

“Hmm~ Đừng lải nhải nữa~ Chủ nhân tốt bụng, vào đi thôi~”

Nếu cứ tiếp tục nghiến răng như thế này, Irina cảm thấy mình sẽ sớm đạt được cực khoái khác. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu hẹn giờ đi. Lần này con phải nhịn, nếu không không biết bố tỉnh dậy sẽ làm gì đâu ~"

"Hmm~ Hiểu rồi~ Chủ nhân bé nhỏ❤~ Đưa con cặc to lớn của em vào ngay~"

"Hehe... coi chừng động tác!"

"Ồhhh~"

Khi hai mẹ con chính nghĩa lại yêu nhau như vậy, họ không để ý rằng cánh cửa phía sau họ mở ra một khe hở.

Và đằng sau khe cửa có một người phụ nữ bụ bẫm, xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông đầy đặn. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này có chiếc mũi cao và đôi mắt sâu, ngoại hình rất giống Irina. Cô ấy đang mở to đôi mắt xanh xinh đẹp nhìn chằm chằm vào khung cảnh đầy dục vọng trong phòng. 

Trong mắt cô tràn đầy nghi hoặc, nhưng một tay không khỏi trèo lên đỉnh ngực cao và đầy đặn, tay còn lại cũng ngập ngừng khám phá vùng bí ẩn dưới váy ngủ. 

Rõ ràng là cô đã bị kích động bởi những cảnh tượng đồi trụy trong phòng. 

Karen bị đánh thức bởi một âm thanh lạ. 

Cô ấy luôn là người ngủ rất nhẹ. Dù hôm nay vừa xuống máy bay rất mệt nhưng cô không thể duy trì giấc ngủ sâu được lâu. 

Tôi không thể nghe rõ khi tôi nửa ngủ nửa tỉnh. Lúc đó tôi chỉ cảm thấy âm thanh đó khiến toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc. 

Cô vốn tưởng rằng là hai người trẻ tuổi kết hôn một lát, có hứng thú quan hệ tình dục nên cũng không nghĩ nhiều. 

Nhưng khi cô đang định xuống lầu uống cốc nước thì cô nhìn thấy một cảnh tượng khó tin ở đầu cầu thang. 

Một cậu bé dễ thương với khuôn mặt xinh đẹp đang cưỡi trên lưng con gái mình. Ngoài đôi tất chân và bộ đồ lót màu trắng không phù hợp trước ngực, thi thể cô con gái Irina không còn mảnh vải nào. 

Chàng trai đánh vào mông con gái, giục cô bế lên lầu, nhưng cô con gái lại phục vụ chàng trai, phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt. 

Kinh hoàng nhất chính là miếng thịt dính dưới háng thiếu niên, dù nhìn từ xa cô cũng có thể nhìn thoáng qua kích thước của thứ đó lớn đến mức kinh người! 

Bà muốn hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngay khi nhìn thấy con gái cử động chân tay và bắt đầu đi lên lầu, bà không hiểu sao lại trốn vào phòng. 

Những âm thanh dâm đãng bên ngoài phòng vẫn tiếp tục. Khi nghĩ rằng những âm thanh đó là của đứa con gái lớn của mình, bà đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn không khỏi vểnh tai lên để nghe. 

Mãi cho đến khi tiếng la hét dâm đãng của con gái biến mất, bà mới dám bước ra khỏi phòng, đi đến từng cánh cửa trên tầng hai để nghe xem chuyện gì đang diễn ra bên trong, với hy vọng tìm thấy con gái mình và chàng trai người Trung Quốc có dương vật cực kỳ to lớn. 

Nhưng bà không ngờ rằng hai người đó lại dám cả gan đi thẳng vào phòng Nam Hoa, chồng chưa cưới của con gái bà! 

Rõ ràng là cô ta đang lừa dối cô, sao cô ta dám...

Karen áp tai vào cửa, nhưng hai người đàn ông rõ ràng đã hạ giọng. Chỉ có thể nghe thấy những lời thì thầm mơ hồ qua tấm cửa, và không rõ họ đang nói gì.

Cô ấy không phải là người có ham muốn mãn nhãn mạnh mẽ. Nếu vô tình rơi vào cảnh lừa dối của người khác, chắc cô đã bỏ đi từ lâu và thầm cầu nguyện Chúa, xin Chúa nhân từ tha thứ cho tội lỗi của đôi nam nữ đã bị dục vọng làm cho mù quáng.

Nhưng vì lý do nào đó hôm nay, trước khi cô kịp nhận ra, cơ thể cô đã hành động trái với lẽ thường. 

Vào thời điểm này cũng vậy. Nghe tiếng thở hổn hển và rên rỉ mơ hồ của con gái, dương vật to lớn của cậu bé màu vàng cứ hiện lên trong đầu cô. Do nhầm lẫn, cô cẩn thận mở hé cửa.

Cảnh tượng dâm đãng trong phòng cuối cùng cũng lọt vào mắt cô, những tiếng kêu the thé dâm đãng bị nhốt trong phòng cũng phát ra từ khe cửa. 

"Chủ nhân ~ Con cặc lớn của chủ nhân dày quá! Mạnh quá! Lồn của nô lệ da trắng lại sắp lên đỉnh nữa rồi ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tiếng kêu dâm đãng và lời nói dâm đãng của con gái khiến bà đỏ mặt, nhưng bà không khỏi tiếp tục lắng nghe, đôi mắt nhất thời không chớp được. 

"Ngươi hét lớn như vậy, không sợ đánh thức bà nội sao? Còn chưa đến một phút, ngươi tốt nhất nên kiềm chế!"

Bà nhìn thấy phần thân dưới của cậu bé đã xuyên vào trong chiếc tất của con gái mình và vẫn đang run rẩy dữ dội. Mỗi khi cái mông đã nâng lên của cậu bé lại hạ xuống, độ đàn hồi của chiếc tất sẽ tiếp thêm sức mạnh cho những cú đẩy của cậu. 

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng không ngừng. Mặc dù đôi tất dài che khuất tầm nhìn của thứ to lớn mà cô vô cùng quan tâm nhưng cô có thể tưởng tượng được cả hai đang đẩy nhau mãnh liệt như thế nào ở ngã tư. 

Vô tình, có một vệt tinh dịch trong âm hộ đầy đặn giữa hai chân xinh đẹp của Karen. 

Cô dựa vào khung cửa, hai chân run rẩy, khuôn mặt giống Irina khoảng năm điểm, tràn đầy yêu thương, một tay bất cẩn xoa xoa bộ ngực khủng. Dù xuyên qua bộ đồ ngủ nhưng những ngón tay mảnh khảnh của cô vẫn chìm vào bộ ngực mềm mại do những chuyển động thô bạo. 

"Chủ nhân ~ Chủ nhân của con gà trống lớn! Mẹ kiếp ta! Mẹ kiếp ta! Địt chết nô lệ da trắng của ngươi! Mẹ kiếp nô lệ da trắng của ngươi ở bên cạnh cha ngươi thật mạnh! Địt mẹ nô lệ da trắng của ngươi đến cực khoái!"

"Cái gì? Cậu không định chịu đựng nữa à?"

"Dù thế nào đi nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Nô lệ da trắng chỉ muốn con gà trống lớn màu vàng đụ mạnh vào lồn của nô lệ da trắng, và anh ta không muốn lo lắng về bất cứ điều gì khác ~"

"Vậy thì như cậu mong muốn!"

Dưới sự cầu xin đầy dục vọng bị kìm nén của con gái, tốc độ và cường độ thúc đẩy của chàng trai đột nhiên tăng lên. 

Nghĩ lại khuôn mặt dễ thương mà cô vừa nhìn thấy, Karen không thể tưởng tượng được rằng chàng trai Trung Quốc tưởng chừng như vô hại và dễ thương này lại có thể hung dữ và dũng cảm như vậy khi quan hệ tình dục! 

Cặp mông nhỏ của ông cao đến nỗi chỉ cần một bước chân là tất của con gái ông sẽ bị ông xé rách. Tấm lụa trắng đã bị kéo căng đến mức gần như trong suốt. Nếu cô mở rèm và để ánh nắng chiếu vào từ bên ngoài phòng, cô sẽ có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của cậu bé dính đầy tinh dịch trong chiếc tất. 

Và với một lực đẩy cực lớn như vậy, bạn có thể tưởng tượng lực làm tình của anh ta mạnh đến mức nào, và đà của dương vật khổng lồ dưới chiếc tất sẽ hung dữ đến mức nào! 

"Chủ nhân thật hung dữ! Con gà trống thật mạnh mẽ ❤~ Cảm giác thật tuyệt khi được Chủ nhân dùng toàn lực đụ ~ 彁咿咿咿 ~ Nô lệ da trắng dâm đãng không khỏi rên rỉ, còn nô lệ khốn nạn da trắng sắp bị con trai hắn đụ trước mặt vị hôn phu của mình cho đến khi cô ấy hét lên một cách bừa bãi ~ Ríu rít ồ ồ ồ ồ ~"

Màn trình diễn của con gái Karen cũng rất bất ngờ. Thiên thần nhỏ từng rời khỏi vòng tay của cô và thậm chí không thể tự đi lại cuối cùng đã trở thành một con điếm hét lên tục tĩu dưới háng đàn ông...

Giống như con người cũ của tôi, lừa dối, nghiện sex... Đúng vậy! Cũng giống như tôi vậy! 

Trong mắt Karen, hình ảnh con gái bị con cặc shota màu vàng đụ dần dần trùng lặp với hình ảnh của chính cô nhiều năm về trước...

Cô không khỏi tưởng tượng rằng người bị đụ vào lúc này không phải là con gái Irina của cô mà là chính cô. 

Cậu bé da vàng mà tôi thậm chí còn không biết tên khi họ gặp nhau lần đầu tiên treo toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của mình trên cặp mông đầy đặn. 

Hai con bê trắng nõn thanh tú không có chút sức lực nào kẹp chặt vào cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô, hung hăng đẩy eo cô, dùng hết sức lực xuyên qua âm hộ ẩm ướt và đầy bùn của cô. 

Có thể có một thân hình nhỏ nhắn, mong manh nhưng trong chính cơ thể mình, cậu bé đó có thể bùng lên sức sống vượt xa độ tuổi của mình. 

Vòng eo thon gọn mạnh mẽ như người đóng cọc, con cặc to nằm ngoài tầm với của đàn ông trưởng thành điên cuồng đụ con mèo đầy đặn và con mèo gợi cảm đang bị cơ thể nhỏ bé của hắn đè xuống bên dưới! 

"Oooh~ dày quá! Con cặc to dày quá ~ Con cặc màu vàng dày và cứng đến tận phần sâu nhất ~"

Chuyện đã thành sự thật, mọi tưởng tượng của Karen đều thành hiện thực, con cặc to đúng như những gì cô tưởng tượng, đụ người phụ nữ da trắng thấp hèn dưới háng cho đến khi nước dãi bắn tung tóe khắp nơi, cô thốt ra những lời tục tĩu và lên đỉnh như lợn nái lên cơn. 

Ngay cả những lời tục tĩu từ miệng con gái bà cũng vang vọng trong tâm trí bà. 

Điều đáng tiếc duy nhất là cô ấy không phải là người tận hưởng háng của con cặc to lớn Shota...

"Nam Hoa, sao ngươi không tỉnh lại? Cái lồn trắng vốn thuộc về ngươi đã bị con cặc lớn của con trai ngươi cướp đi. Hãy nghe âm thanh trong lồn của ta, đều là nước trái cây bị con trai ngươi làm ra hết."

"Đụ em đi! Chủ nhân, đụ em thật mạnh! Hãy để bố em nghe thấy âm thanh nước lồn của em bị con cặc lớn của em khuấy động ~ oooh oh oh!"

Giọng của con gái bà ngày càng to hơn và vị hôn phu của bà có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào, nhưng lúc này không ai quan tâm đến điều đó. 

Ngay cả bản thân cô cũng phát điên vì tình dục cuồng nhiệt và loạn luân này. Đôi bàn tay thanh tú của cô trước khi cô kịp nhận ra đã đang đùa giỡn với phần thân dưới của mình, chuyển động của cô ngày càng mãnh liệt dưới sự thúc giục của tiếng kêu the thé đầy dục vọng của con gái mình...

"Nam Hoa, thật có lỗi với ngươi, nhưng con cặc của chủ nhân con trai ta quá to và cứng, ta không thể sống thiếu nó ~ Mở mắt ra nhìn ta, xem ta sau khi bị con trai ta đụ bằng con cặc lớn sẽ như thế nào ~"

Quần lót của Karen đã thấm đẫm tinh dịch từ lâu nhưng chất lỏng trong suốt vẫn tiếp tục chảy ra từ kẽ ngón tay của cô và trượt xuống cặp đùi trắng nõn của cô. Cô ấy dường như không biết về tất cả những điều này, nhưng nhìn những bóng người đan xen trong phòng với đôi mắt nóng bỏng, những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy càng cố gắng hơn để xoa dịu cái lồn đang động dục. 

"Hmm! Cảm giác thật sướng. Mặc dù tôi chưa nếm thử con cặc của bạn, Nam Hoa, nhưng trên đời chắc chắn không có con cặc nào mạnh mẽ như vậy thứ hai trên đời có thể khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn. Xuất tinh, cực khoái! Tử cung của lợn nái trắng sắp được con gà trống lớn hung dữ màu vàng quý phái đụ đến cực khoái ~ Oh 齁齁齁齁❤~"

Ouch ~ Nghiến răng, Karen kìm lại những tiếng rên rỉ gần như phát ra từ sâu thẳm tâm hồn mình, và cùng với cô con gái có thân hình xinh đẹp đang lắc lư cực kỳ khoái cảm, cô đã đạt đến đỉnh điểm khó tin! 

Vũ điệu dục vọng tạm dừng, hai con ngựa đẹp ngực khủng mông mỡ trong ngoài cửa đồng loạt thở hổn hển để lấy lại sức.

"Sư phụ ~" Giọng nói của cô gái vừa hài lòng lại có chút bất an, "Lần này bạch nô nhịn được bao lâu?"

"Lần này ta tiến bộ rất nhiều, kéo dài ba phút!"

"Thật sao?! Làm tình với chủ nhân thật thoải mái, còn tưởng rằng chỉ có mấy chục giây thôi! Đúng rồi, chủ nhân vừa nói sẽ thưởng cho bạch nô cái gì?"

“Đây,” cậu bé không biết từ đâu lấy ra một chai thủy tinh nhỏ, “đưa cho bố uống.”

"Đây là cái gì?"

Con gái đang hỏi, nhưng động tác của cô ấy rất rõ ràng. Cô mở nắp chai và đổ chất lỏng bên trong vào miệng chồng sắp cưới.

Nhìn bề ngoài, tôi sợ dù có nói với cô ấy rằng đó là chất độc giết người, cô ấy cũng sẽ tuân theo không chút do dự. 

“Thuốc tôi nhờ mẹ và dì Lâm chuẩn bị có thể giúp người ta ngủ yên mười tiếng mà không bị đánh thức.”

"Ý của chủ nhân~"

Tuy không nhìn rõ mặt con gái nhưng Karen có thể nghe thấy rõ ràng niềm vui trong giọng nói của cô. 

"Đây là phần thưởng của anh. Từ giờ trở đi, anh có thể tìm cách cho bố uống thứ này trước khi đi ngủ mỗi ngày. Khi đó chúng ta có thể quan hệ tình dục một cách tự tin và táo bạo - điều tương tự cũng sẽ xảy ra khi anh kết hôn."

"Cảm ơn chủ nhân~"

Karen nhìn thấy con gái mình lắc mông vui sướng. 

Mặc dù điều này suýt khiến cậu bé nằm trên lưng cô bị ném ra ngoài, nên cậu phải nhận vài cú đụ dữ dội để trừng phạt. 

Nhưng Karen ước mình là người bị con cặc lớn đụ ​​và trừng phạt! 

Sau khi lên đỉnh, âm đạo lại bắt đầu co giật, cặp mông béo được nâng lên một cách vô thức đã bị mỡ nấu chín. Nước mật chảy ra từ giữa hai chân, giống như nước ngọt vắt từ quả đào chín. 

"Ồ ~ Chủ nhân, ngài lại muốn đụ cái lồn nô lệ da trắng nữa à?"

"Vớ vẩn! Anh đã lên đỉnh bốn lần, nhưng tôi còn chưa xuất tinh một lần!"

Tôi có thể làm cho đứa trẻ này xuất tinh được không? Karen nghĩ như vậy, ngón tay trong lồn cô không khỏi lại động đậy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cô con gái lại bắt đầu tán tỉnh nhưng chàng trai không làm theo ý cô.

Cơ thể nhỏ bé của ông dường như gặp khó khăn trong việc mở chiếc tất và cởi ra khỏi cơ thể con gái mình.

“Có bút đánh dấu trong phòng bố không?” 

Đây có vẻ là một câu hỏi khó hiểu đối với Karen, nhưng con gái cô hiểu ngay lập tức.

"Không, nhưng bạn có thể dùng cái này..." Cô đứng dậy khỏi mặt đất, đi đến bàn trang điểm và chọn ra một thỏi son đẹp đẽ trong đống mỹ phẩm rực rỡ.

"Son môi?" Chàng trai cầm lấy, mở chiếc hộp đen, vặn nhẹ thỏi son tươi tắn.

"Chà, đây là món quà mà bố cậu đã tặng tôi vào ngày lễ tình nhân năm nay ~ Tôi không muốn sử dụng nó ~"

Karen nhìn thấy con gái mình vừa nói vừa quỳ xuống đưa mặt về phía cậu bé, chỉ vào má cô.

“Tên Hán mà chủ nhân đặt cho bạch nô trước đây, bạch nô quên viết. Xin hãy dạy dỗ nô lệ da trắng ngu ngốc một lần nữa ~"

"Con đĩ."

Chàng trai chửi rủa với giọng điệu đáng yêu, đồng thời viết nguệch ngoạc một dòng chữ Trung Quốc quanh co lên khuôn mặt được đánh phấn hồng lì của con gái mình.

Viết xong một bên, cô con gái quay mặt sang bên kia cho chàng trai vẽ nguệch ngoạc, hệt như con điếm bị tát vào má trái rồi lại chủ động đưa má phải.

Về những dòng chữ trên khuôn mặt, Karen, người từng làm giáo viên dạy tiếng Trung ở Mỹ, chắc chắn đã nhận ra chúng.

Họ là "gái điếm" có nghĩa là "con điếm" và "mẹ" có nghĩa là "mẹ".

Dù sao đi nữa, hai từ này gộp lại sẽ không phải là một từ hay, nhưng con gái bà dường như không nghĩ vậy.

Cô ấy trông rất hài lòng với biểu tượng có vẻ đầy nhục nhã này. Cô quay mặt sang một bên và đưa chữ Hán trên hai má cho chàng trai mà cô gọi là chủ nhân của mình, với vẻ mặt kiêu hãnh như một con công đang xòe đuôi.

"Mẹ kiếp, ngươi thật xinh đẹp!" Chàng trai không ngần ngại khen ngợi cô, thậm chí còn ôm mặt cô và hôn cô một cách mãnh liệt. 

Anh ấy, anh ấy có thích điều này không... Karen trầm tư sờ sờ mặt mình.

“Để anh giúp em trang điểm nhé.” Chàng trai vừa nói vừa nhéo đôi môi đầy đặn của con gái rồi tô một lớp son dày lên đó bằng những động tác thô bạo. 

Sau khi cô con gái mím môi cho son đều hơn, cô cẩn thận ôm lấy con cặc cứng rắn của chàng trai, cúi đầu đặt đôi môi đỏ mọng lên đó. 

"Chíp~Cảm ơn Chủ nhân~Chíp~"

Đôi môi đỏ mọng đi xuống, rơi xuống dương vật dày và dài với âm thanh xèo xèo, để lại dấu môi. 

Nước ép mật ong trong suốt trên cái rễ thịt khổng lồ còn chưa khô, chất lỏng sền sệt ẩm ướt làm mờ vết môi, chẳng mấy chốc đã không còn hình dáng ban đầu nữa. 

Rễ đực có gân nhô ra giống như cành có gai. Khi môi lên xuống, hoa mận mỏng manh nở rộ. 

Nụ hôn của con gái thật trìu mến và tinh tế, hoa mận trên cành thịt của chàng trai nở rộ và um tùm. 

Mãi cho đến khi hoa mận rụng khắp cành thì không còn gì để nở, khi đó cô con gái mới liếm hai tinh hoàn to hơn quả trứng của chàng trai với vẻ thích thú không thể thỏa mãn, rồi ngước nhìn chàng trai một cách âu yếm bằng đôi mắt quyến rũ. 

"Chủ nhân ~ Đã đến lúc dùng con cặc to của ngươi tô son lên cái miệng nhỏ nhắn của nô lệ da trắng rồi ~"

"Đồ khốn! Cậu thật dâm đãng!" 

Chàng trai bất ngờ túm lấy mái tóc vàng của con gái và đẩy cô bé vào háng mình. Mũi cô áp vào thịt anh, và lỗ mũi cô hướng lên trên.

Lỗ mũi cô con gái hếch lên khiến mặt cô giống mặt lợn nái nhưng cô không quan tâm mà cố tình mở đóng lỗ mũi để ngửi con cặc to. 

Ngay cả Karen, một phụ nữ, cũng không khỏi muốn nuôi một con cặc to và đụ thật mạnh khi nhìn thấy bộ dạng con vật sa đọa đó.

Tất nhiên, cậu bé không thể cưỡng lại sự cám dỗ đó. Ông dành vài giây tận hưởng cảm giác hơi thở của con gái thổi vào da thịt, rồi túm tóc cô kéo ra và ra lệnh: “Nô lệ! Hãy đến nằm cạnh chồng sắp cưới của cậu đi!” 

"Ừ~"

Cô con gái cố tình trèo lên giường vặn vẹo cái mông béo ú, đẩy vị hôn phu đang ngủ của mình sang một bên.

Sở Nam Hoa suýt chút nữa té khỏi mép giường, nhưng con gái cô đã chủ động dang rộng hai chân về phía cậu bé sau khi hống hách chiếm gần hết giường. 

Karen nhận thấy một bàn chân của con gái mình đang đặt trên thi thể vị hôn phu của anh. Nhìn thoáng qua bà có thể biết rằng con gái bà làm vậy là để có thể đuổi người đàn ông ra khỏi giường bất cứ lúc nào, nhường chỗ cho bà và chàng trai quan hệ tình dục trái luân lý.

"Lão công ~ Bạch nô lệ đã sẵn sàng ~"

Cậu bé lao về phía trước với hơi thở nặng nề. Ông ta thực sự không để ý đến đôi tất trắng mà con gái mình đang mặc mà trực tiếp cầm lấy con cặc to lớn của mình và đâm vào lỗ âm đạo được bao phủ bởi đôi tất trắng của con gái mình. 

"Anh yêu, sao anh vội vàng thế? Hãy cởi tất của bạn ra và chết tiệt tôi~"

Cô con gái mở rộng vòng tay, cố gắng an ủi cậu bé đang háo hức, nhưng giây tiếp theo, cánh tay trắng như củ sen của cô cứng đờ lại. 

Mắt Karen gần như đờ đẫn. Cô khó tin nhìn giao điểm của hai người. Dương vật khổng lồ của cậu bé như được làm bằng gang. Nó đang đẩy mạnh vào tất và đi thẳng vào âm đạo của con gái cô. 

Mặc dù độ đàn hồi của những chiếc tất đó vừa mới được chứng minh, nhưng liệu một con cặc to và cứng như vậy có thực sự tồn tại không...

Đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào con cặc mạnh mẽ đang thọc từng tấc vào âm đạo ướt át dưới chiếc tất, Karen không thể tưởng tượng được sẽ sung sướng thế nào khi được một con cặc mạnh mẽ như vậy xâm nhập. 

Nhưng phản ứng của cô con gái Irina nói với cô rằng chắc hẳn phải vô cùng thoải mái, bởi vì cô đã tỉnh táo lại sau một lúc bị sốc, ôm cậu bé bằng cả hai tay và khuyến khích cậu bé tiến sâu hơn với hành động của mình. 

Và khi dương vật khổng lồ đã hoàn toàn giấu kín trong âm hộ của con gái, bà ngửa cổ ra sau, đồng tử trắng bệch, miệng há ra hình chữ “O”, chiếc lưỡi dâm dục yếu ớt thè ra, đặt lên môi dày, chảy nước dãi. 

Cái bụng căng phồng do con cặc lớn nhấp nhô dữ dội. Cùng với tiếng nước xèo xèo, đôi tất của con gái bà ướt đẫm chất lỏng phun ra - bà lại có một cơn cực khoái khác! 

"Lại xuất tinh... đây là lần thứ năm rồi! Mẹ kiếp, con mèo vô dụng của mẹ không biết kiên nhẫn là gì sao?"

Chàng trai vùng ra khỏi vòng tay con gái, dùng tay tát mạnh vào cô và mắng:

"Rác rưởi! Cho dù không thể không đạt cực khoái, ít nhất cũng có thể giữ cho ta tỉnh táo! Đừng nói rác rưởi nữa, ta không muốn đập cá chết!"

“Chà~” con gái bà nói như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, “Con xin lỗi, Chủ nhân~ Con trách nô lệ da trắng quá vô dụng ~”

"Chỉ biết là ngươi vô dụng thôi, đồ khốn nạn da trắng! Đồ rác rưởi da trắng!"

Chàng trai giận dữ tát con gái một cái nữa rồi dùng son viết lên bụng con gái năm chữ Hán kèm dòng chữ vest săn chắc: "xuất tinh sớm âm hộ trắng".

Viết xong, anh vứt nó đi mà không quan tâm đến vết son bị gãy ném xuống đất. Chàng trai nắm lấy ngực con gái và nói một cách hằn học:

"Tôi sẽ đụ anh lần nữa. Lần này bạn không được phép lên đỉnh nếu không có sự cho phép của tôi. Tốt nhất là cậu nên kiềm chế lại, nếu không tuần sau cậu sẽ không thể bị con gà vàng yêu thích của mình đụ lần nữa, hiểu không?"

"Ta hiểu rồi, chủ nhân, bạch nô lần này hứa sẽ không xuất tinh sớm!"

“Như bạn đã biết, phục vụ con gà trống to lớn màu vàng của chủ nhân là nghĩa vụ bắt buộc của bạn với tư cách là một con lợn nái trắng. Nếu bạn thậm chí còn không thể làm tốt việc này thì sinh ra làm lợn trắng để làm gì?”

Trong khi cậu bé đang nói những lời đi ngược lại lẽ thường, cậu bắt đầu hơi hừ mũi. 

“Tôi xin lỗi ~ Đó là sự lơ là nhiệm vụ của nô lệ da trắng mà anh ta đã không thể thỏa mãn con cặc lớn của chủ nhân màu vàng. Hãy dùng con cặc to của bạn để trừng phạt thật nặng nô lệ da trắng nhé ~"

Tuy nhiên, Irina coi lời nói của anh là điều đương nhiên, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cậu bé bằng cả hai tay và đặt chúng lên bộ ngực đầy đặn và đĩ điếm của mình. 

"Chủ nhân, nắm lấy dây cương của con ngựa trắng và quất mạnh vào nô lệ ngựa nước ngoài ~"

Trong khi chàng trai đẩy mạnh eo về phía trước, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy núm vú đang cương cứng của con gái mình. Chàng trai dùng cặp núm vú cương cứng làm tay cầm, giúp cho động tác đụ vào âm đạo trở nên mượt mà và mạnh mẽ hơn. 

Chàng trai ôm lấy ngực để ổn định cơ thể, ngả người ra sau và đẩy eo về phía trước. Thân hình nhỏ nhắn và thon thả của anh ta dường như được uốn cong thành một cây cung, và con cặc to lớn của anh ta giống như một mũi tên sắc nhọn bắn ra từ dây cung. 

Mỗi lần hắn đâm với độ chính xác hoàn hảo đều đi thẳng vào tử cung, gần như đâm xuyên qua túi thai trong tử cung làm mục tiêu...

Bộ ngực của cô con gái bị nam tử kéo ra một cách thô bạo, trở nên dài vô cùng, nhưng trên mặt lại không có một tia đau đớn, tất cả đều là dáng vẻ của một con điếm đắm chìm trong dục vọng xác thịt. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Tôi là nô lệ tình dục của ông chủ! Xin hãy đụ tôi thật mạnh, chủ nhân! Nắm lấy ngực của tôi, nắm lấy ngực của con ngựa ngoại dâm đãng! Nô lệ da trắng là con ngựa ngoại rẻ tiền của chủ nhân. Anh ta có bộ ngực lớn như vậy chỉ để cho chủ nhân kéo thôi ~"

Chàng trai đụ cô ngày càng mạnh hơn dưới sự thúc giục của giọng nói của con gái mình, và Karen càng đâm sâu vào âm đạo đầy mật ong của cô ngày càng nhanh hơn. 

Khi hai bóng người một lớn một nhỏ đang ân ái trong phòng, tiếng va chạm giữa bụng dưới và xương mu giống như tiếng trống cuồng nhiệt trên chiến trường. 

Trong khi dần dần đẩy nô lệ da trắng và chủ nhân của cô ấy lên đỉnh cao của quan hệ tình dục, nó cũng đẩy người ngoài cuộc duy nhất của cuộc giao hợp thô bạo này, mẹ của nô lệ da trắng, vào vực thẳm chìm đắm. 

Núm vú cương cứng của con gái bị chàng trai siết chặt và kéo căng, trái tim của người mẹ dường như bị đôi bàn tay nhỏ bé đó nắm lấy, siết chặt đến cực hạn với sự nhục cảm dâng cao. 

Chàng trai có con cặc to thu hút hai mẹ con cùng lúc yêu nhau lại không hề biết chuyện này. Anh ta càng ngày càng đánh mạnh vào cơ thể quyến rũ trước mặt, dùng quy đầu nếm thử túi bầu ấm áp chứa đầy mật ong. 

Con lợn nái Yangma trắng đã đạt đến giới hạn dưới sự chết tiệt của anh ta. Những ngón chân cô co lại và xòe ra, răng cắn vào môi dưới, ngón tay gần như cào vào ga trải giường...

Nếu không làm như vậy, cơ thể cô đã tràn ngập khoái cảm từ lâu, cô sẽ đạt cực khoái đáng xấu hổ dưới con cặc to lớn màu vàng được quấn trong tất chân, và một lần nữa phun ra thứ nước dâm ô. 

Bùm! 

Lại một cú đụ hoang dã khác đâm thẳng vào tử cung, chiếc tất lụa ướt đẫm mật ong, quấn quanh quy đầu cứng như sắt, cọ sát vào thành tử cung mềm mại và ấm áp. 

Loại khoái cảm mãnh liệt này đủ để tử cung trắng nõn kém cỏi lên đỉnh trăm lần, nhưng đối với nô lệ da trắng, nỗi sợ không được con gà trống màu vàng làm ướt trong một tuần còn lớn hơn khoái cảm này gấp mười lần. 

Cô gần như cắn môi dưới đến mức bật máu, các cơ trên toàn cơ thể trong phút chốc căng lên, hai chân dang rộng hình chữ “M” đột nhiên duỗi thẳng. 

Mặc dù vòng eo của cô bị thẳng lên một cách bất thường nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế cơn cực khoái một cách vô cùng khó khăn. Khi các cơ của cô căng lên, âm đạo của cô cũng mang lại nhiều kích thích hơn cho chủ nhân màu vàng của con cặc to. 

Vấn đề duy nhất là do cô duỗi thẳng chân nên "người thứ ba" Sở Nam Hoa trên giường đã bị đá khỏi giường. 

Âm thanh nặng nề của thịt rơi xuống đất không ngăn cản được cuộc ân ái nồng nàn giữa hai người mà thay vào đó trở thành lời kêu gọi rõ ràng cho lời buộc tội cuối cùng. 

"Đồ khốn! Con khốn! Tại sao bạn lại kẹp cái lồn vô dụng của mình quá chặt như vậy? Bạn có muốn làm hài lòng con trai và chồng của bạn rất nhiều? Hả? Chết tiệt! Chết tiệt! Bạn có muốn tinh dịch màu vàng? Bạn có muốn mang thai đứa con của chủ nhân vàng không?"

"À❤~Vâng~Vâng, vâng! Lợn nái trắng muốn tinh dịch của con trai vàng ~ 彁咿❤~ Mẹ nô lệ khốn kiếp muốn phục vụ con cặc hùng vĩ của chủ nhân, muốn con cặc to của chồng xuyên qua tất tất vào tử cung của con lợn nái hèn mọn❤彁OOOOOOOOOO~"

Cao lớn, quyến rũ, mạnh mẽ và khoa trương trong mắt người khác, mẹ kế ngựa ngoại biến thành một con ngựa ngoại thuần hóa dưới con cặc to lớn của shota nhỏ, nói những lời tâng bốc và tục tĩu, như thể bà không biết xấu hổ chút nào. 

"Nói dối! Bạn gieo người đầy dối trá! Một con điếm da trắng tham lam gà trống không chịu nổi xuất tinh sớm! Bạn thực sự muốn gì? Hãy kể cho tôi nghe!”

Bang bang bang bang! 

Shota bé nhỏ vẫn tiếp tục đụ cô, nhưng tay hắn đã buông ra khỏi ngực mẹ kế Yanma, một tay nắm lấy mái tóc vàng óng mượt mà của cô, tay kia hung hăng tát vào đôi má có viết chữ "gái điếm" của cô. 

"彁咿咿咿咿咿! Xin lỗi, xin lỗi! Mẹ lợn nái đã nói dối! Uh ồ ồ ồ ~ nô lệ da trắng muốn đạt cực khoái! Con điếm dâm đãng Irina muốn phun nước và phun nước lồn của mình lên con cặc to của chồng chủ nhân ~ GUOOOOOOOOOO❤~"

"Chủ nhân! Chủ nhân màu vàng yêu thích của nô lệ tình dục lợn da trắng, xin hãy để nô lệ xuất tinh! Âm hộ của con lợn nái cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to màu vàng của chồng. Cô muốn đạt cực khoái quá! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!"

Irina đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình và âm hộ béo của cô ấy đang phát điên vì cực khoái. 

Cô ấy thốt ra những lời tâng bốc và tục tĩu trong miệng, cầu xin chủ nhân màu vàng của mình cho phép cô ấy đạt cực khoái, và cái miệng dâm đãng của cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn để khiến con cặc lớn xuất tinh. 

Âm đạo chứa đầy con cặc màu vàng đang chịu đựng sự thôi thúc đạt cực khoái trong khi cố gắng làm cho mình chặt hơn và ấm hơn. 

Lõi âm hộ sâu bên trong âm hộ đang run rẩy dữ dội, tử cung và âm đạo co bóp mạnh như máy ép trái cây, hút con cặc màu vàng, khiến con cặc lớn tê dại và thoải mái hơn! 

"Tôi biết điều đó! Một con đĩ da trắng! Một con lợn nái có tâm trí tràn ngập cực khoái! Một nô lệ da trắng nhỏ bé dâm đãng có thể nói bất cứ điều gì và làm bất cứ điều gì chỉ vì đạt cực khoái!"

"Xin lỗi ~ Nhưng mẹ của nô lệ da trắng sexy đến mức tôi muốn lên đỉnh quá ~ 彁咿 ❤~ Làm ơn con trai, chủ nhân, hãy cho lợn nái đạt cực khoái❤Uh ồ ồ ồ❤~"

"Đợi đã! Con mèo vô dụng của bạn phải được huấn luyện tốt! Nếu không, sau này bạn sẽ phục vụ con cặc lớn của tôi như thế nào?"

"Nhưng ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Con lợn nái da trắng chưa kịp nói gì thì đã bị sự làm tình cuồng nhiệt của Zhengtai bóp nghẹt. 

"Hả? Không nhưng mà! Nếu không có lệnh của tôi, cô tuyệt đối không được phép lên đỉnh! Nếu sau này cô còn muốn làm tình thì hãy nhịn đi! Đồ khốn vô dụng! Hãy để tôi tiếp tục đụ cô! Hãy cầu xin tôi!"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

"Đúng vậy! Tôi sẽ thưởng cho bạn một cơn cực khoái! Cum, đồ khốn kiếp!"

Cậu bé gầy gò thực hiện một cú đâm cuối cùng, và với một tiếng rít lên, tấm lụa trắng đã đâm sâu vào bụng mẹ cuối cùng cũng bị áp đảo và xé nát bởi quy đầu to lớn hung dữ.

"Ahhh~ Cuối cùng tôi cũng có thể lên đỉnh~ Cảm giác thật tuyệt mmmmmm~"

Mẹ kế của Yanma, Liu đứng thẳng, toàn thân co giật, âm đạo vặn vẹo phun ra một lượng lớn tinh dịch. Ngay cả chiếc tất của cô ấy cũng không thể ngăn được việc cô ấy xuất tinh, điều này có thể so sánh với chứng tiểu không tự chủ. Họ lần lượt ngã xuống giường, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

"Đỉnh cao sau khi chịu đựng thật là tuyệt❤咿咿咿——"

"Sao em chưa xuất tinh vào con cặc lớn của bé cưng nhà anh~ Vào nhanh đi~ Con cặc to con yêu ❤~Hoàng chủ❤~Con trai và chồng❤~ Đừng để mẹ lên đỉnh một mình, xuất tinh cho nô lệ trắng~"

Quy đầu hồng hào vốn đã trở nên nhạy cảm do ma sát lâu ngày với tất chân, đồng thời được xoa bóp bởi cơn co thắt cực khoái của tử cung, đồng thời bị thúc giục bởi giọng nói tục tĩu của bà mẹ gái điếm. Hai tinh hoàn khổng lồ của tiểu bắn cuối cùng không khỏi kịch liệt vặn vẹo, tinh dịch đặc sệt đầu tiên sau khi gặp lại mẹ kỹ nữ bị ép ra ngoài. 

Ngay khi tinh dịch được phóng ra, thứ tinh dịch đục, nóng hổi, ​​trắng đục đổ vào sâu trong tử cung, dày như keo khiến những cơn co thắt cực khoái của ngựa trắng kém trơn tru. 

"Ouch ~ Nó đến, nó đến! Nó đang xuất tinh. Tử cung mẹ của con điếm dâm đãng cuối cùng cũng nếm được tinh dịch dày đặc của con cặc to và bánh kem của người chồng tốt ❤~"

Tử cung đạt cực khoái bị tinh dịch có mùi, nóng và đậm đặc cuốn trôi, lợn nái Yangma trực tiếp mở ra một cao trào khác trong dư âm của cao trào. 

"Chỉ cần được bôi tinh dịch màu vàng thôi là tôi đã sướng lắm rồi ~ Tôi không thể ngừng lên đỉnh ❤~ Tinh dịch nhiều quá ~ Tinh dịch đặc của chủ nhân nóng và dồi dào quá! Lần này tôi chắc chắn có thể mang thai ~ Những quả trứng trắng nõn sắp bị tinh trùng nam màu vàng nổi bật xâm nhập ~"

"Ồ ah ah ah ~ Con cặc to, chồng tốt ❤ ~ Tinh dịch màu vàng của anh nhiều quá, sắp tràn ra khỏi âm hộ của lợn nái trắng rồi ~"

"Vẫn xuất tinh ~ Mạnh mẽ và dày quá ~ Cứng quá ~ Trứng của con chó cái sắp bị tinh dịch đặc cuốn trôi mất ❤~ Xuất tinh sớm đã được chữa khỏi, và người chồng nóng bỏng của tôi muốn giúp con chó cái da trắng chữa khỏi bệnh vô sinh lần nữa, ồ ồ ồ ồ ~"

Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ kế Yanma quá nhớt, không thể nhanh chóng chảy ra khỏi chiếc tất trắng nên anh ta bóp đôi chiếc tất của cô ra từng chút một, thay chiếc tất đó để quấn lấy đôi chân thon thả, bàn chân mịn màng và cặp mông đầy đặn và dâm đãng của cô, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể cô ướt đẫm trong lớp bùn trắng hôi thối. 

"Huhu..."

Chu Nguyên thở hổn hển và rút con cặc to lớn của mình ra, đưa ra một vũng tinh dịch.

Âm hộ tròn trịa của mẹ kế Dương Mã nhất thời không thể hồi phục, để lại một cái lỗ tròn chảy đầy tinh dịch. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy phần thịt màu hồng đang ngọ nguậy bên trong.

"Vừa rồi bố có bị ngã không?" Chu Nguyên nhào vào cơ thể mỏng manh đã trở nên mềm mại hơn do đạt cực khoái của mẹ kế Dương Mã.

"Chà ~" Giọng cô run rẩy, "Tôi còn chưa tỉnh lại. Thuốc sư phụ đưa cho tôi mạnh quá ~"

"Ý tôi là, chúng ta có nên đặt anh ấy trở lại giường không..."

"Chủ nhân tốt ~ Hãy để nô lệ da trắng nghỉ ngơi ~"

"Chà, không cần vội. Nhân tiện, lúc chúng ta bước vào, cánh cửa không đóng lại sao?"

"Cái này..."

Hai người nhìn cánh cửa hé mở và chìm vào suy nghĩ...

…

Karen vội vã trở về phòng, vẫn còn sợ hãi. 

Sau khi cô đạt cực khoái với con gái mình khi thủ dâm, cô tình cờ bắt gặp ánh mắt của chàng trai. 

"Nó không nên bị phát hiện..."

Sau khi ham muốn tình dục lắng xuống và lấy lại bình tĩnh, cô dần nhận ra việc mình vừa làm thật quá đáng, và Irina cũng...

"Đứa trẻ này... may mắn là cha nó không đến."

Karen cầm chiếc vòng cổ thánh giá trên bàn cạnh giường ngủ, nhắm mắt lại và im lặng cầu nguyện, xin Chúa tha thứ cho tội lỗi của cô và con gái. 

Họ là một gia đình Công giáo truyền thống và mặc dù thời thế đã thay đổi nhưng họ vẫn giữ một số quy tắc cũ. 

Chồng cô vốn đã rất bất bình khi biết con gái mình đã tìm được một người bạn trai trung niên người nước ngoài và không muốn đến dự đám cưới. 

Nếu như ông ấy biết được con gái mình quan hệ tình dục trước hôn nhân, lại là với con riêng của cô ấy... Không biết ông ấy sẽ tức giận đến mức nào. 

Sau khi cầu nguyện một lúc, Karen cảm thấy lòng mình đã bình tĩnh lại, nhưng tiếng la hét bừa bãi của con gái cô lại bắt đầu vang lên. 

Miệng cô khô khốc, đành phải kìm nén xấu hổ, lặng lẽ đi xuống lầu uống hết một cốc nước đá. 

Dòng nước trong veo làm dịu đi cơn khát trong miệng nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa không ngừng nghỉ trong lòng. 

Trên đường trở về, khi đi ngang qua cánh cửa nơi cô để lại tinh dịch, cô nghe thấy những lời tục tĩu bên trong ngày càng không che giấu, thậm chí dường như là cố ý để cho người ta nghe thấy. Cô siết chặt cây thánh giá bạc trong tay và buộc mình phải quay trở lại phòng. 

Cô nằm trên giường chống chọi với những tiếng rên rỉ và ham muốn bằng lời cầu nguyện và đức tin, trằn trọc cho đến tận đêm khuya, rồi cuối cùng chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, cô phát hiện quần lót của mình vẫn còn hơi ướt. 

---Những cảnh dâm dục đó cứ xâm nhập vào giấc mơ của cô, và nữ chính trong những cảnh đó bị chàng trai ép đã chuyển từ Irina… thành chính mình. 

Khi Karen làm xong mọi việc và đi xuống cầu thang, cô thấy Irina đang bận rộn trong bếp. 

Irina ăn mặc rất ngầu. Cô cởi ba cúc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần short denim chỉ dài đến đầu đùi. Cô ấy thật gợi cảm và nóng bỏng.

Xét về phong cách ăn mặc của con gái, đây được coi là trang phục mặc ở nhà bình thường. Tất nhiên, cô thường xuyên bị bố cằn nhằn vì điều này.

Đôi khi Karen tự hỏi liệu Irina có đến tận Trung Quốc để tránh xa việc cha cô rao giảng hay không. 

Cô con gái đang bận làm bữa sáng nên không để ý đến cô. Về phần hai người đàn ông trong gia đình, một lớn một trẻ, đều đang ngồi trên bàn ăn nghịch điện thoại di động. 

Người lớn tuổi hơn có lẽ đang lo lắng về điều gì đó ở nơi làm việc và đang cau mày. 

Người nhỏ hơn đang tập trung và các ngón tay của anh ấy di chuyển liên tục trên màn hình, có thể là đang chơi trò chơi nào đó. 

Nếu không phải tối hôm qua xem vở kịch hay, Karen hẳn sẽ coi đứa nhỏ này như một thiên thần nhỏ hoạt bát đáng yêu, nhưng bây giờ... cô thực sự không biết phải đối mặt với anh chàng nhỏ bé này như thế nào. 

“Karen, chào buổi sáng,” Sở Nam Hoa chú ý đến cô, “Thật xin lỗi, tôi ngủ quá sâu, ngủ đến sáng nay nên không thể vui vẻ với em được.”

"Anh không cần khách khí như vậy, thực ra tôi đã ngủ đến tận bây giờ rồi," Karen nói dối, "Sao anh không giới thiệu cho tôi thiên thần nhỏ dễ thương này?"

Sở Viên ngẩng đầu lên, trước khi kịp nhìn kỹ người phụ nữ ngoại quốc xinh đẹp này, anh đã ngạc nhiên rằng cô có thể nói thông thạo tiếng Trung Quốc. 

Tiếng phổ thông nói chuẩn có lẽ chuẩn hơn nhiều tiếng Trung bản địa nhưng cách lựa chọn từ ngữ và câu vẫn mang hương vị nước ngoài...

"Haha, ngươi đoán được rồi, đây là con trai của ta Sở Uyên." Sở Nam Hoa mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía Sở Nguyên nói: "Tiểu Nguyên, đây là ngươi..."

Anh muốn giới thiệu người phụ nữ trưởng thành tóc đỏ, nhưng lại không biết làm cách nào để xác định mối quan hệ giữa hai người. 

"Bà nội," Irina bưng bữa sáng từ trong bếp đi ra, thay hắn nói thêm, "Tôi là mẹ kế của Tiểu Viễn, cho nên mẹ tôi về mặt kỹ thuật chính là bà nội của nó. Đương nhiên, nếu bọn họ thích dùng tên khác, tôi cũng không có vấn đề gì."

Chu Nguyên giả vờ ngượng ngùng, đứng dậy trốn sau lưng Irina, tựa vào đôi chân dài săn chắc của cô. Cô ấy đang mặc quần short denim, để trần làn da ở chân và rất dễ chạm vào. 

Kiểu biểu diễn này là để cho cha anh có ấn tượng sơ bộ về mối quan hệ của ông và Irina, nếu không sau này hai người sẽ có những cử chỉ quá thân mật ở nhà. 

Suy cho cùng, họ không thể dùng thuốc để giữ cha mình hôn mê suốt 24 giờ một ngày...

"Xem ra quan hệ của cậu rất tốt? Anh ấy khá gắn bó với cậu..."

Sở Nam Hoa ngạc nhiên. Ai cũng nói làm mẹ kế vất vả, vậy tại sao sự tiến triển trong gia đình anh lại có vẻ suôn sẻ như vậy? 

Irina cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của chủ nhân màu vàng ấm áp, tốt đến mức phần thân dưới của cô sắp rỉ ra ngoài. Cô chỉ có thể gồng cơ chân, đồng thời kiềm chế giọng nói run rẩy của mình mà trả lời:

"Ừ ~ Lần trước Tiểu Viễn đã ở đây một đêm, anh ấy rất thích món ăn của tôi... Chuyện này tôi không nói với anh sao? Và sau khi anh ngủ say tối qua, chúng ta rất hợp nhau..."

Sau đó, cô nhìn vị chủ nhân màu vàng đang ẩn nấp sau cặp đùi đầy đặn của cô và dùng ngón tay bí mật xoa bóp làn da mịn màng của cô. Cô kiềm chế giọng điệu của trưởng lão, cố gắng không tỏ ra quá trịch thượng, kẻo sư phụ cho rằng cô quá kiêu ngạo:

"Tiểu Viễn, tới chào bà ngoại đi. Không phải cháu nói cháu rất muốn gặp bà sao?"

"Tiểu Vũan biết về tôi?" Karen có vẻ hơi sốc.

“Tôi đã cho anh ấy xem ảnh của bạn.” 

Irina không khỏi nhớ lại màn giao hợp nồng nàn giữa cô và chủ nhân màu vàng đêm đó. Âm hộ cô co giật mạnh hai lần, vài giọt tinh dịch rỉ ra, thấm ướt quần lót của cô. May mắn thay, chiếc quần short denim đủ dày nên không thể nhìn thấy gì. 

Không khách khí, Karen đi tới Sở Nguyên trước mặt, quỳ xuống tự giới thiệu: "Xin chào, tôi tên là Karen Jones."

Mái tóc đỏ dài ngang vai của cô được uốn gợn sóng tự nhiên. Nó hơi lộn xộn nhưng cũng phù hợp với sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lười biếng. Một lọn tóc đỏ rực rũ xuống trước trán, che khuất một bên lông mày, tỏa ra mùi thơm dễ chịu. 

Ngược lại với màu tóc lộng lẫy, khuôn mặt của Karen không trang điểm nhiều như con gái. 

Các đường nét khuôn mặt ba chiều sâu sắc của cô ấy trang nghiêm như những tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại. Người ta nói Dương Mã già đi rất nhanh, nhưng năm mươi tuổi trên mặt bà chỉ để lại vài nếp nhăn, khiến bà trông như chưa đến bốn mươi tuổi. 

Nhưng chỉ cần vài nếp nhăn nhẹ vừa phải này thôi cũng tốt hơn vô số kiểu trang điểm phức tạp, khiến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đầy nét quyến rũ trưởng thành. Kết hợp với màu son tươi sáng trên đôi môi dày của cô ấy tạo nên khí chất trưởng thành. 

Điều này làm tăng tốc độ lưu thông máu của shota trẻ, một phụ nữ trưởng thành, và khiến bộ phận sinh dục nam dưới háng của anh ta căng cứng và cương cứng. 

May mắn thay, anh ta đã chuẩn bị tốt và dùng đôi tất của mẹ kế Yanma để kiềm chế con cặc to lớn của mình, nếu không thì quy đầu to lớn của anh ta sẽ xuyên thủng háng anh ta, rỉ ra nước kiên nhẫn và tỏ lòng kính trọng với người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao Yanma trước mặt anh ta. 

“Sở Nguyên,” cậu bé đưa tay về phía cô, “Con có nên gọi mẹ là bà không?”

“Nếu anh bằng lòng,” Karen cố gắng không tỏ ra bất thường, đôi mắt cười như hồ nước trong xanh, đẹp đẽ và thần bí, “Ừm… tôi có nên bắt tay anh không?”

"Tất nhiên rồi, bà Karen."

Karen nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh, lắc lên lắc xuống hai lần, nhưng nghĩ đến ngày hôm qua đôi bàn tay này đã làm gì với bộ ngực của con gái mình, nụ cười trên mặt cô càng cứng ngắc hơn. Bà lén lút quay lại Sở Nam Hoa: “Con trai ông cư xử như một doanh nhân vậy.”

“Tôi chưa bao giờ đưa đối tác làm ăn về nhà, không biết anh ta học được chiêu này từ khi nào.” Sở Nam Hoa dở khóc dở cười.

“Bà ơi, sao tiếng Trung của bà tốt thế?” Chu Nguyên nắm lấy bàn tay mềm mại của bà Karen không muốn buông ra. 

Phong cách ăn mặc của bà Yanma bảo thủ hơn nhiều so với con gái bà, với áo vest trắng, áo len cardigan màu xanh nhạt và quần tây thường ngày màu trắng tinh. 

Đây là loại quần áo có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi, che gần hết phần da bên dưới cổ, nhưng trông đặc biệt gợi tình khi khoác lên bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô. 

Chiếc áo len phồng lên với bộ ngực khủng, vài chiếc cúc trông như có thể bung ra bất cứ lúc nào, khiến người ta nghi ngờ liệu mình có thể đảm nhận nhiệm vụ kiềm chế bộ ngực đầy đặn đó hay không. 

Chiếc quần âu ban đầu thực sự rất giản dị, nhưng sau khi ngồi xổm xuống, đôi má phúng phính của cô luôn thách thức chất liệu vải và quá trình may của chiếc quần. 

Lúc này, có lẽ chân cô bị đau vì ngồi xổm nên cô cử động nhẹ. 

Điều này khiến chiếc quần vốn đã bị căng cứng bởi cặp mông đầy đặn, trông càng trở nên bấp bênh sau khi vắt kiệt chút khả năng co giãn cuối cùng để nhường chỗ cho cặp mông béo chuyển động.

Tấm vải trắng đã hơi mờ rồi. Sau khi bị cặp mông béo ép đến cực hạn, bạn không chỉ có thể nhìn thấy rõ hình dáng gợi cảm và trưởng thành của cặp mông của bà nội Yangma, bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót hẹp màu tối dưới làn nước trắng tinh. 

Tại sao một cơ thể gợi cảm như vậy lại phải được quấn chặt như vậy? Từ giờ trở đi, cô phải dạy bà ngoại cách khoe thân hình gợi cảm ... Chu Nguyên trong lòng chảy nước miếng. 

Karen không dám vùng ra khỏi tay cậu bé, vì điều đó sẽ khiến cô trông không thân thiện, và có thể con gái cô, vốn hiểu rõ về cô, sẽ nhận ra điều gì đó. 

Nhưng ánh mắt tưởng chừng như ngây thơ nhưng thực ra rất hung hãn của cậu bé khiến má cô nóng bừng, cô chỉ có thể bình tĩnh trả lời: “Em học được từ chú em.”

"Chú của bạn là người Trung Quốc phải không?"

“Không, anh ấy là người Mỹ, nhưng anh ấy là một nhà Hán học nổi tiếng, một giáo sư chuyên về văn hóa Trung Quốc tại trường đại học.”

"Nghe có vẻ tuyệt vời nhỉ..."

"Chúng ta ăn trước đi!" Sở Nam Hoa mỉm cười cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người.

"Ừ, ăn cơm trước đi!" Karen bị sốc và nhân cơ hội buông tay cậu bé ra. 

Ăn cơm xong Sở Nam Hoa nói công ty có rất nhiều việc cần hắn xử lý, liền đi ra ngoài. 

Sở Viên vướng vào bà nội Yangma và nhanh chóng phát hiện ra có điều gì đó không ổn với bà. 

Anh ấy có hai ưu điểm là ngoại hình đẹp và là một đứa trẻ. Chỉ cần không gặp những người lớn cực kỳ chán ghét con người, cậu ấy luôn có thể nhanh chóng thu hẹp khoảng cách với người khác bằng cách giả vờ cư xử đúng mực và ngây thơ. 

Nhưng mặc dù bà nội Dương Mã giấu rất kỹ nhưng Sở Nguyên vẫn có thể cảm nhận được, người phụ nữ da trắng dâm đãng này thực ra rất đề phòng hắn, cự tuyệt tiếp xúc thân thể với hắn. 

Nhưng ít nhất không có trở ngại nào cho cuộc trò chuyện, và anh đã đoán được tình hình chung của bà Yanma. 

Karen năm nay đúng năm mươi tuổi. Cô sinh ra trong một gia đình thượng lưu ở Mỹ. Chú của cô là một giáo sư quá cố và nổi tiếng về Hán học, còn được gọi là "Nghiên cứu Trung Quốc". 

Tuy không chọn chuyên ngành liên quan đến tiếng Trung nhưng cô rất thích văn hóa phương Đông. Cô tự học tiếng Trung và làm giáo viên tại một cơ sở dạy kèm tiếng Trung trong vài năm. 

Vì vậy, dù chưa từng đến Trung Quốc nhưng cô ấy nói tiếng Trung rất tốt.

Điều đáng nói là sự quan tâm của Irina đối với Trung Quốc cũng được cô vun đắp. 

Ngoài Irina, cô còn có một cậu con trai lớn hơn Irina 5 tuổi. Tôi nghe nói anh ấy cũng làm việc ở Trung Quốc, nhưng ở một thành phố khác. 

Ngay cả con chó của họ cũng có một cái tên phổ biến bằng tiếng Trung - Wangcai. 

Người duy nhất trong nhà không liên quan gì đến Trung Quốc là chồng cô, người mà cô cho là hơi nghiêm túc và đần độn. 

Tuy nhiên, tuy thích văn hóa Trung Hoa nhưng cô cũng là một người sùng đạo Công giáo. 

Về phần tôn giáo như thế nào? Phải đợi test mới biết được. 

Tuy nhiên, Irina đã thảo luận vấn đề này với anh ấy tối qua. Phán đoán của cô là trước dương vật to lớn màu vàng của Tiêu Chính Đài, mẹ cô sẽ không ngoan đạo hơn cô là bao. 

Trong khi Chu Nguyên đang ấp ủ những ý nghĩ xấu xa thì trái tim Karen lại rối bời. 

Chàng trai trước mặt cô có khuôn mặt thiên thần, khiến cô khó có thể cảm thấy ghê tởm. Tuy nhiên, nếu quan sát kỹ, cô có thể tìm thấy “vũ khí giết người” giấu dưới lớp quần áo của cậu bé. 

Dù đã cố gắng hết sức để tránh tiếp xúc cơ thể nhưng chỉ cần nhìn bóng dáng uy nghiêm dưới lớp quần áo cũng khiến cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng dâm ô mà mình chứng kiến ​​ngày hôm qua, cơ thể dần dần nóng lên. 

"Bà nội, bà có chuyện gì vậy?"

"Không có gì..."

Karen nhìn đi chỗ khác với vẻ tội lỗi. Cô không khỏi lén nhìn chàng trai vừa rồi...

"Xem ra ta còn chưa nghỉ ngơi tốt, cần phải quay về ngủ tiếp."

Giả vờ xoa xoa thái dương, Karen kiếm cớ bỏ chạy. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của bà nội Yangma bước lên lầu, Xiao Shota cau mày. 

"Sư phụ~"

Gió thơm thổi qua, một thân thể mềm mại thanh tú lao vào trong ngực Sở Nguyên, hay nói đúng hơn là ôm hắn vào lòng. 

"Bà ngoại của tôi đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi chưa?" Sở Viên vùi mình vào cổ áo sơ mi mở của Irina và hít hà mùi sữa trên khe ngực lộ ra của cô. 

"Chắc là vậy. Con đã quan sát rất lâu rồi. Mẹ vẫn lén nhìn con cặc to của chủ nhân ~ Chắc mẹ đã thấy con cặc to của chủ nhân mạnh mẽ đến mức nào khi đụ con ngày hôm qua, nếu không mẹ sẽ không quan tâm nhiều như vậy."

“Nàng hiện tại có chút cảnh giác với ta, cảm thấy có chút phiền toái…” Tiêu Chính Đài thanh âm nghẹn ngào, vùi đầu vào bộ ngực mịn màng mềm mại. 

"Chủ nhân ~" Irina ôm anh chặt hơn, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Nguyên cố ý hỏi. 

"Bạch nô muốn ~" Irina giúp hắn cởi quần, ôm lấy con cặc dày đặc vẫn đang nảy lên, "A ~ Con cặc màu vàng của chủ nhân cứng quá ~"

"Không, cậu còn chưa giúp tôi đụ mẹ cậu. Tôi chưa thể đụ cậu."

"Sao lại thế này ~" Mẹ kế Dương Mã hôn lên cổ con riêng, "Xin chủ nhân thương xót tiểu bạch nô. Con điếm của bạch nô cả buổi sáng đều không uống tinh dịch màu vàng quý phái, sắp chết khát rồi ~"

"Thật sao? Cởi quần ra cho tôi xem."

Mẹ kế của Yanma ngoan ngoãn cởi chiếc quần short denim của cô và ném sang một bên, để lộ chiếc quần lót ren màu hoa oải hương đã thấm đẫm tinh dịch.

Chiếc quần lót ướt át bám vào mu đầy đặn, làm nổi bật đường cong gợi cảm của khe hở tuyệt đẹp của âm đạo. 

“Nhiều nước quá, tôi còn bảo tôi sắp chết khát…”

Sở Viên móc mép quần lót, kéo dây chun của quần lót đến cực hạn rồi bật ngược lại, đánh mạnh vào phần bụng dưới săn chắc của Irina. 

"Ồ ồ ồ ~"

Trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ cường điệu, mẹ kế của Dương Mã đột nhiên siết chặt cơ chân, háng không ngừng run lên, một dòng tinh dịch nhỏ bắn ra ngoài, khiến quần lót của bà càng ướt át hơn. 

"Đây là cực khoái sao? Ta vừa mới chữa cho ngươi xuất tinh sớm, khốn nạn, ngày hôm qua ngươi sao lại trở nên vô dụng như vậy?" 

"Uh ồ ~ Xem ra một đêm không thể chữa khỏi cái lồn xuất tinh sớm của nô lệ da trắng ~ Gujun ❤~ Tôi phải làm phiền con cặc to lớn của chủ nhân để cho hắn chữa trị thêm vài lần nữa uh ồ ồ ồ ~"

Nhìn thấy mẹ kế của Dương ma vẫn đang nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái của mình, Chu Nguyên đẩy quần lót sang một bên, duỗi thẳng dương vật to lớn của mình, trực tiếp bôi trơn dịch cực khoái vào âm đạo trắng nõn của cô. 

Sau cuộc khám phá tối qua, con mèo trắng của Irina đã thích nghi hoàn hảo với hình dạng của Sở Viên. 

Không có trở ngại nào trong quá trình xâm nhập, từ cửa âm đạo căng thành hình tròn hoàn hảo cho đến chiếc nồi dâm dục ấm áp và ẩm ướt, phần thịt ngoằn ngoèo trong âm đạo chẳng khác nào một cách chào đón sự xuất hiện của con gà trống lớn, hút gốc thịt dày đặc vào sâu trong âm hộ. 

"À~"

Vẫn đắm chìm trong cơn cực khoái, đôi mắt xinh đẹp của Irina mở to, trong mắt hiện lên một vẻ kinh ngạc. Nhưng sau khi Chu Nguyên bắt đầu thúc đẩy, cô nheo mắt hưởng thụ, âu yếm ôm lấy Chu Nguyên, đồng thời cố gắng thắt chặt giọng điệu khêu gợi của mình. 

Da thịt âm đạo mềm mại và hồng hào, không thấy cặn melanin, co rút lại trong quá trình đẩy con cặc lớn vào, nịnh nọt muốn cung cấp thêm sự kích thích tục tĩu cho con cặc to lớn khiến cô say mê. 

Irina cảm nhận được sự rung chuyển và va chạm của cơ thể nhỏ bé trong vòng tay mình, trên khuôn mặt cô tràn ngập tình mẫu tử và sự ngưỡng mộ đối với chủ nhân màu vàng của mình. 

Cuối cùng cô không khỏi phát ra một tiếng kêu dâm đãng: "Chủ nhân ~ Xin chào, bạch nô, 彁咿❤~ Tôi rất thích con cặc to của anh ~ ồ ồ ❤~"

"Nếu thích thì nhanh giúp ta đụ con đĩ mẹ của ngươi đi. Con cặc to mà ngươi thích có thể đụ ba cái lồn từ mẹ ruột của nó. Nếu nó đến với ngươi mà chỉ đụ được một trong hai người thì quá oan uổng."

"Hmm~ Chủ nhân muốn bạch nô làm gì? Bí mật cho cô ấy ăn tinh dịch của chủ nhân?"

"Tất nhiên rồi!" Chu Nguyên hôn lên xương đòn thanh tú của mẹ kế Dương Mã. 

"Ha ~ Kỳ thực không cần làm như vậy, chủ nhân chỉ cần đụ bạch nô đến mức không ngừng rên rỉ, để mẹ của bạch nô nghe theo, nàng sẽ sớm ngoan ngoãn đầu hàng con cặc lớn của chủ nhân..."

"Thật sao?"

Irina thổi một hơi nóng vào cổ Chu Nguyên và chậm rãi giải thích:

"Sư phụ, ngài có biết tại sao nô lệ da trắng lại mê đàn ông da vàng như vậy không? Đó là bởi vì khi còn nhỏ, tôi đã từng tận mắt chứng kiến mẹ tôi có vẻ nghiêm túc quấy rối một cậu bé châu Á ở nhà."

"Có chuyện như vậy à?" Chu Nguyên không khỏi ngạc nhiên. 

"Ừ ~ năm đó tôi mới năm tuổi, có một người bạn cùng lớp người châu Á rất thân với tôi đến chơi ở nhà. Anh ấy đi vệ sinh đã lâu không quay lại nên anh trai tôi đã nhờ tôi gọi điện cho anh ấy. Sau đó, tôi nhìn thấy mẹ tôi ngồi xổm trên mặt đất và thổi kèn cho anh ấy."

“Lúc đó tôi không hiểu nó đang làm gì, nhưng cũng không biết tại sao lại không nói gì. Tôi lén nhìn bên ngoài hồi lâu, thấy mẹ tôi từ chủ động lãnh đạo chuyển sang thụ động tiếp nhận. Tôi nhìn thấy cậu bé châu Á dần dần giải phóng bản tính và chơi đùa với cơ thể mẹ một cách bừa bãi, cho đến khi anh trai tôi đến với chúng tôi…”

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Sở Viên bị mê hoặc đến mức anh ta thậm chí còn ngừng đẩy. 

"Chuyện của họ bị anh trai tôi phát hiện, mẹ tôi cầu xin anh ấy giữ bí mật, và chàng trai châu Á không bao giờ đến nhà chúng tôi nữa. Nhưng một thời gian sau đó, tôi thỉnh thoảng phát hiện mẹ tôi bí mật gặp gỡ chàng trai đó, nhưng tôi không bao giờ có cơ hội nhìn thấy họ quan hệ tình dục nữa, và chàng trai sớm chuyển đến thành phố khác..."

"Mặc dù anh trai tôi đồng ý giữ bí mật nhưng mối quan hệ với mẹ tôi rất tệ kể từ đó, và tôi sớm quên mất chuyện đó cho đến khi bước vào tuổi thiếu niên, khi ký ức về cảnh đó đột nhiên hiện về. Có lẽ vì điều này mà hầu hết những ảo tưởng tình dục của tôi thời niên thiếu đều là về việc tôi bị một người đàn ông da vàng chinh phục, giống như cậu bé đó đã chinh phục mẹ tôi..."

"Vậy thì giấc mơ của bạn đã thành hiện thực rồi!" Chu Nguyên lại bắt đầu di chuyển, từ chỗ giao nhau của hai người vang lên một tiếng răng rắc rõ ràng. 

"Vâng~ Thật vui được gặp chủ nhân~"

"Hét to hơn nữa đi! Hãy để người mẹ nóng bỏng của bạn nghe thấy con gái bà ấy cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi bị con cặc lớn của cháu trai bà đụ!"

"Ôi 齁齁齁遁❤~Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ, bà mẹ nóng nảy của nô lệ da trắng sẽ sớm dâng con điếm trắng của mình ~彁咿❤~Chủ nhân tốt bụng ~Nô lệ trắng lại sắp lên đỉnh ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 (2)

…

Bà nội Yangma ngoan đạo hơn bà tưởng rất nhiều. Trong vài ngày tiếp theo, Sở Viên và Irina gần như chạy đến chỗ cô để quan hệ tình dục, nhưng cô đã chịu đựng và không khuất phục trước ham muốn. 

Chiến lược của Irina không đạt được kết quả như mong đợi, nhưng Sở Viên lại không vội vàng.

Mẹ kế của Yanma còn trẻ và khỏe mạnh. Mặc dù âm hộ của cô ấy luôn xuất tinh sớm nhưng thể lực của cô ấy rất tốt. Ngay cả khi chỉ có một mình, cô cũng khó có thể thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của anh. Cô ấy là một nhà vệ sinh thịt có trình độ. 

Anh luôn nghĩ như vậy cho đến khi mẹ kế Yanma của anh quỳ xuống cầu xin sự thương xót:

"Chủ nhân tốt bụng ~ Cửu ~ Xin hãy tha cho nô lệ da trắng! Âm hộ và lỗ đít của nô lệ da trắng đều bị ngươi sưng tấy ~ Jiu ~ Hãy để nô lệ da trắng phục vụ ngươi với con điếm nhỏ của hắn, được không ~"

Nhìn thấy bạch nô quỳ trên mặt đất thổi kèn cho mình, Chu Nguyên chỉ có thể bất lực thở dài. 

"Tốt nhất ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt... Nếu đau quá thì đến bệnh viện mua thuốc."

Với một lời quan tâm, anh ta nhảy ra khỏi giường và đi xuống cầu thang mà không mặc quần. 

Gần đây, anh ăn mặc rất giản dị ở nhà. Chỉ cần cha anh không ở nhà, phần thân dưới của anh thường khỏa thân. 

Rốt cuộc, việc giấu con cặc to lớn này vào háng nhỏ thực sự rất khó chịu. 

Dù sao trong nhà chỉ có hai người phụ nữ, một người đã nếm thử từng tấc con cặc to lớn của anh ta bằng ba miệng, người còn lại đã nhìn thấy hết con cặc to lớn của anh ta rồi, cho nên anh ta không cần phải lúc nào cũng phải tủi thân. 

"Chào buổi chiều, bà nội." Sau khi chào bà nội Yangma đang cầu nguyện, anh ta bước về phía tủ lạnh với con cặc to lủng lẳng. 

"Tiểu Viễn, sao ngươi lại khỏa thân nữa!"

Mặc kệ bà nội kêu lên, Sở Uyên uống một ngụm trà chanh đá bổ sung nước, mới phát hiện bà nội vẫn đang ngồi trên ghế sô pha. 

Anh ta bước tới với vẻ mặt mới lạ và mỉm cười hỏi: "Bà nội, bữa trưa hôm nay bà ăn gì?"

Những ngày này Irina nghiện sex và Karen luôn làm bữa trưa. 

Nhờ có cô mà hai người có thể trực tiếp ăn cơm để bổ sung năng lượng sau khi vui vẻ, rồi chiều lại đánh nhau. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Chu Nguyên khỏa thân đi xuống lầu, cô đều trốn vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Hôm nay thật không bình thường, thật sự rất kỳ lạ.

“Tôi còn chưa làm xong…” Karen quay mặt đi, khóe mắt không khỏi rơi vào con cặc to lớn đang cương cứng, “Hôm nay anh xuống sớm thế?”

"Ồ, gần đây mẹ Irina dùng nó quá thường xuyên, bà ấy không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay bà ấy thậm chí còn không thể xuất tinh bình thường. Thật quá khó chịu."

Nghe thiếu nữ thở dài, Karen lẩm bẩm: "Khó trách hôm nay vất vả như vậy..."

“Sao cậu biết hôm nay tôi vất vả?” Đôi mắt của cậu bé sáng lên. "Này, cậu giả vờ quay đầu không nhìn, thực chất là cậu đang nhìn trộm cặc tôi phải không?"

"KHÔNG!" Karen nhắm mắt lại, "Không biết khi nào anh mới xuất hiện, tôi cũng không thể nhắm mắt luôn được. Tôi sẽ luôn vô tình nhìn thấy... Nhìn thoáng qua anh không thể biết dương vật đang thõng xuống hay hướng lên trên sao? Hôm nay nó hướng lên trên, tất nhiên là khó hơn..."

"Vậy sao hôm nay anh không tránh mặt tôi mà lại ngồi đây đợi? Anh thấy tôi cứng rắn hơn bình thường nên muốn tôi thâm nhập vào anh à?"

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi tuổi còn nhỏ học không tốt..."

"Con học không tốt? Vậy bà ơi, nếu bà không muốn bị tôi đụ thì sao dạo này bà ăn mặc càng ngày càng gợi cảm thế?"

Chu Nguyên trèo lên ghế sô pha, đặt hai tay lên vai bà nội Dương Mã, thổi hơi nóng vào tai bà. 

Đôi bông tai hình chữ thập của Karen đung đưa, và đôi má ửng hồng hiện lên trên đôi má trưởng thành của cô. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy một mảnh ôm sát hông. Mặc dù phần thân dưới của cô rất ngắn nhưng lớp vải đen tuyền vẫn kín khít và che đi làn da dưới eo và phía trên đùi của cô. Cô ấy không khác nhiều so với một cô gái văn phòng bình thường, nhưng phần thân trên của cô ấy lại có phong cách hoàn toàn khác. 

Phần ren rỗng tương phản rõ rệt với phần thân dưới, như thể tấm gạc nhìn thấy da thịt được điểm xuyết những bông hoa màu đen sẫm để che đi. Trong khi che đi phần lớn làn da, phần da thịt trắng ngần lộ ra qua hõm càng trông quyến rũ hơn. 

Chưa kể đường viền cổ chữ V sâu được làm nổi bật bởi ren, bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra và khe núi sâu giữa ngực, tất cả dường như đầy ma thuật và cảm động. 

Tổng thể màu đen đậm tôn lên làn da trắng mịn và đôi tất màu da che đi đôi chân thon thả của cô. 

"Bà nội tốt, sao bà không nói chuyện?"

Cảm nhận được một bàn tay nhỏ bé siết chặt vào khe ngực của mình, nhô ra cây thánh giá màu trắng bạc ẩn sâu bên trong, mặt Karen càng lúc càng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mấy ngày nay bà quả thực đã có ý định dụ dỗ đứa cháu chính nghĩa của mình nhiều lần. 

Không có chồng bên cạnh, đêm khuya bà quá cô đơn, ánh mắt hung hãn của đứa cháu trai nhỏ quá rực lửa, khiến bà luôn nhớ đến người mà bà đã lừa dối khi còn nhỏ. 

Hơn nữa, còn có tiếng thở hổn hển và tiếng kêu dâm dục của con gái bà ngày đêm, nhắc nhở bà rằng bên cạnh có một dương vật khổng lồ có thể khiến bà muốn chết...

Ham muốn khiến cơ thể mỏng manh của cô vô cùng nóng bỏng. Thủ dâm không còn có thể giải tỏa cơn khát ở phần dưới cơ thể cô, và việc cầu nguyện với Chúa vĩ đại cũng vô ích. 

Vì vậy, sau khi Sở Nam Hoa rời đi, bà sẽ bí mật thay một bộ quần áo gợi cảm, hy vọng thu hút sự chú ý của cháu trai mình. 

Nhưng mỗi khi có chuyện gì xảy ra, bà khó tránh khỏi cảm thấy ngượng ngùng, nhất là khi có con gái ở ngay bên cạnh. Cô không thể không chạy trốn trong tuyệt vọng. 

Hôm nay hiếm khi mục tiêu của cô không cùng con gái xuống lầu nên cô lấy hết can đảm ở lại, nhưng không ngờ việc một chàng trai bộc lộ suy nghĩ của mình trước mặt lại khiến cô ngượng ngùng như vậy...

"Bà ăn mặc khêu gợi như vậy chỉ để dụ dỗ cháu trai của mình phải không? Nếu bà không nói gì, tôi coi đó là sự ưng thuận của bà."

"Không, không phải vậy!" Karen đã phủ nhận điều đó. Cô đã làm vậy nhưng vẫn quá xấu hổ để thừa nhận. 

"Vậy là tôi đã hiểu lầm?"

Chàng trai nhẹ nhàng ngửi tóc cô, giọng nói còn trẻ con nhưng giọng điệu lại phù phiếm và thú vị như một cựu chiến binh săn lùng phụ nữ. 

Nếu là người khác, có thể họ sẽ thấy thích thú với sự tương phản này, nhưng Karen chỉ cảm thấy ngượng ngùng và mong đợi, bởi vì cô đã tận mắt chứng kiến ​​cách anh ta quất con gái mình trên giường, và lúc này, con cặc to quá mức lại càng gần cô hơn...

Cô lén mở mắt, đúng lúc nhìn thấy dương vật trắng nõn mềm mại có vài vết son, nhẹ nhàng đặt lên cẳng tay trần của cô. 

Như bị điện giật, cơ thể Karen run lên dữ dội, cô muốn tránh ra, nhưng cảm giác nóng bức khiến cơ thể cô mềm nhũn như say, cuối cùng cô không cử động được một inch. 

Chắc là thấy cô không phản kháng, con cặc càng ngày càng không đáng tin cậy, bắt đầu cọ vào cẳng tay cô. 

Quy đầu khổng lồ cọ xát qua lại, thỉnh thoảng ấn vào bụng cô, chọc vào tử cung qua bụng khiến âm đạo của cô co lại. 

“Đừng, đừng như vậy…” Giọng nói từ chối của cô gần như không thể nghe được. 

"Cái gì?" Cậu bé dường như không nghe rõ và áp tai vào miệng cô. 

Nhưng cô biết, tên tiểu tử nghịch ngợm này nhất định là cố ý, bởi vì hắn lợi dụng cơ hội ở gần nhau mà trực tiếp ấn đầu dương vật to lớn xuống dưới rốn cô một inch. 

Đó là vị trí tử cung của cô ấy. Lúc này con cặc to đang đẩy mạnh vào bụng cô. Tử cung của cô đang co giật vì phấn khích, một lượng lớn mật ong được tiết ra trong đường hoa. 

"Tôi đã nói, Huh~ đừng làm thế..." Karen thở hổn hển khi nói.

"Bà ơi, bà không thích điều này à?" Cậu bé đẩy vào tử cung của cô ngày càng mạnh hơn. "Nếu không thích, tại sao không ngăn cản ta? Ngươi nên rõ ràng cự tuyệt những thứ ngươi ghét. Bằng không, làm sao ta biết ngươi có ý gì khác?"

"Chà ~" Karen cau mày, và một tiếng rên dễ chịu thoát ra khỏi miệng cô.

"Bạn có thích lực lượng này không?" Chàng trai nhạy bén nắm bắt được phản ứng của cô và dùng lực không ngừng nghiền nát tử cung của cô. 

Karen cắn môi và im lặng. 

"Đừng nói nữa. Điều này không tốt. Khi làm tình, em nên bày tỏ rõ ràng sở thích của mình để đôi bên cùng cảm thấy thoải mái."

"Ai, ai nói tôi muốn làm tình với cậu?"

Câu trả lời của Karen rất nhạt, nhạt đến mức cậu bé không thèm để ý đến. Với nụ cười tà ác trên mặt, anh thò tay vào trong áo và đẩy mạnh, giải phóng một trong hai bầu vú của cô ra khỏi giữa cổ áo. 

"Bạn! Uh-ồ—"

Karen giật mình, nhưng chưa kịp nói xong thì tử cung của cô đã bị con cặc to ngang bụng đẩy mạnh, những lời còn lại bị nghẹn lại trong cổ họng bởi một tiếng rên bất ngờ. 

Chàng trai dùng tay đẩy bộ ngực nặng trĩu của cô, cười nói: “Nếu không quan hệ thì cổ áo của em có hở rộng như vậy để anh cho con bú dễ dàng hơn không?”

Vừa nói, anh vừa cúi đầu ôm lấy bầu vú, ngậm núm vú màu hồng đậm vào miệng rồi quấn chiếc lưỡi khéo léo quanh núm vú cứng cáp. 

Karen nhìn xuống cậu bé đang vùi đầu vào ngực cô. Niềm vui đã mất từ ​​lâu khiến mắt cô nheo lại và miệng cô hơi hé mở, nhưng cuối cùng cô vẫn kìm lại tiếng rên rỉ. 

"Ồ~"

Khi cái miệng trơn tuột của cậu bé rời đi, núm vú cương cứng và quầng vú to gấp mấy lần đồng xu đã phủ một lớp nước bọt pha lê. 

Nhìn thấy bà đang kìm nén tiếng rên rỉ, cậu bé cười tà ác nói: "Bà nội dâm đãng, hãy nếm thử bộ ngực của bà đi!"

Anh ta thô bạo tóm lấy quả bóng ức, kéo căng phần thịt to tròn và mềm mại rồi nhét thẳng vào cái miệng đang há hốc của Karen. 

"Ờ!"

Ngoài núm vú của chính mình, Karen còn nghĩ mình sẽ cảm thấy buồn nôn và khó chịu, nhưng khi lưỡi thực sự chạm vào nước bọt trên núm vú, cô lại cảm thấy một vị ngọt kỳ lạ.

Sau đó, như thể mất trí, cô mút và liếm núm vú của mình một cách tuyệt vọng. Điều này chắc chắn sẽ mang lại cho cô một chút kích thích, nhưng so với nước bọt của chàng trai bằng cách nào đó đã mê hoặc cô, khoái cảm do sự kích thích này mang lại chẳng đáng nhắc đến chút nào.

Chàng trai cũng rất hài lòng với màn trình diễn của cô. Anh ta cười một cách tục tĩu và dùng con cặc to của mình xoa bóp tử cung của cô, khiến dịch âm đạo của cô tiết ra mạnh mẽ như nước bọt. 

Đáng tiếc nước bọt của cậu bé chỉ có một lớp mỏng như vậy, nhanh chóng bị lưỡi của cô cuộn lại. Dù có mút mạnh đến đâu, cô cũng không còn cảm giác khoái cảm như khi mới bắt đầu mút nước bọt của cậu bé nữa. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Cậu bé hỏi một cách ác ý. 

Cô gật đầu không chút do dự, sự dè dặt trước đó của cô tan vỡ thành từng mảnh chỉ vì một lời nói tục tĩu. 

"Thái độ đã thay đổi nhiều như vậy. Dường như ngay cả nước bọt của tôi cũng có tác dụng đặc biệt, nhưng tại sao nó lại có tác dụng nhanh hơn tinh dịch... Tuy nhiên, cũng có thể là do con ngựa biển lớn này ngay từ đầu đã dâm đãng như vậy..."

Chàng trai lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu, rồi buông tay ra và để bộ ngực của mình rơi ra khỏi miệng cô, núm vú của họ vẽ một vòng cung màu hồng đậm trong không khí. 

Vì mút quá mạnh nên son môi của cô bị dính quanh quầng vú, khiến quầng vú trông như bị to ra. 

"Bà nội, bà muốn gì ở tôi? Hãy nói rõ ràng cho tôi biết."

"Tôi muốn nước bọt của bạn!"

Karen thở hổn hển và há miệng. Bà phần nào hiểu được tại sao con gái mình lại bị chàng trai này mê hoặc đến thế, dù có phát hiện ra thì bà cũng không quan tâm. 

Quả thực có một loại phép thuật nào đó ở đứa trẻ này, chỉ cần một chút nước dãi cũng có thể khiến cô ấy phát điên! 

Chuyện như vậy thật quá khó tin, nhưng cô không còn quan tâm đến nó nữa. Cô chỉ muốn nếm lại vị ngọt ngào bí ẩn đó một lần nữa...

Chàng trai không trả lời yêu cầu của cô. Anh mỉm cười nắm lấy bầu ngực còn lại của cô rồi cho vào miệng. 

Lần này, để lấy lòng đứa cháu trai nhỏ không họ hàng của mình, Karen không những không chịu đựng mà còn cố tình hợp tác với chiếc lưỡi khéo léo của mình để phát ra một tiếng rên the thé và đẹp đẽ. 

"Ồ~"

Lại một âm thanh nhẹ nhàng khác, đứa cháu ngoan buông núm vú của bà ra, nhưng lần này nước bọt nó để lại đặc biệt đặc, khi lưỡi và núm vú tách ra sẽ xuất hiện những dòng nước bọt. 

Cậu bé chưa kịp hành động, Karen sợ nước bọt quý giá sẽ bốc hơi nên chủ động ôm núm vú đưa lên miệng. Cô dùng môi và lưỡi mút mạnh núm vú và quầng vú. Má cô hóp lại và môi cô mím lại, giống như miệng của một con bạch tuộc trong truyện tranh khiêu dâm đang quan hệ tình dục bằng miệng với một con cặc lớn. 

Tuy nhiên, dù dày đến đâu, thứ đọng lại trên ngực cô chẳng qua là nước vô nguồn, nước bọt ngọt ngào khác thường lại nhanh chóng bị hút khô. 

Bà chỉ có thể ôm cặp vú mềm mại thơm ngát nhìn đứa cháu danh nghĩa của mình với vẻ mong đợi: “Xa quá con bé ❤~Bà nội vẫn muốn ~”

"Bà nội ngốc, bà không muốn trực tiếp uống nước bọt trong miệng tôi sao?"

"Nghĩ đi! Nghĩ đi! Con có muốn giao đứa bé cho bà nội không?"

Nhìn nàng bây giờ chủ động nói ra một "đứa nhỏ" ngọt ngào, vừa rồi còn giả vờ ngượng ngùng từ chối chào đón nàng đâu? 

"Không phải không thể đưa cho ngươi, nhưng nó có tác dụng gì với ta? Bà nội không muốn cùng ta làm tình." Cậu bé vừa nói vừa dựng con cặc to lớn của mình lên. 

Tử cung lại bị bóp mạnh ngang bụng cô, Karen gần như trợn mắt vì sung sướng. 

Cô cũng buông tay lúc này, chỉ dùng hai tay ôm lấy dương vật to lớn nghịch ngợm, chủ động để quy đầu hồng hào săn chắc vẽ vòng tròn trên bụng dưới qua váy. 

"Được, được! Ai nói không? Bà nội bằng lòng làm tình với đứa bé."

“'Ai, ai nói anh muốn làm tình với em?'" Chàng trai bắt chước giọng điệu của cô, cố tình tinh nghịch, "Vừa rồi tôi không biết ai đã nói điều này, nhưng nó khiến trái tim tôi tan nát."

"Là lỗi của bà nội, lời nói của bà nội là dối trá, không tính!"

Dịch tuyến tiền liệt trong mắt ngựa chảy đầy khắp váy ở vùng bụng dưới của Karen, nhưng cô không quan tâm. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là đôi môi mỏng hồng hào của cô gái trẻ mở ra khép lại, cô gần như không nhịn được mà muốn cưỡng hôn chúng. 

"Vậy làm sao con biết lời nói của bà nội bây giờ không phải là nói dối? Hơn nữa, nếu nói dối làm tổn thương người khác, có thể dễ dàng tha thứ như vậy sao?"

"Con muốn mẹ làm gì đây bé con? Chỉ cần con để bà ngoại uống nước miếng, bà nội sẽ nghe lời con trong mọi việc."

“Ừ…” Cậu bé trầm tư nói: “Tôi nhớ cậu nói nhà cậu có một con chó phải không?”

Tại sao bạn đột nhiên nói về điều này? Karen bối rối nhưng gật đầu không chút do dự. 

"Thật ra, tôi luôn muốn nuôi một con chó, nhưng bố mẹ tôi nói rằng nó quá nguy hiểm và không đồng ý... Bà nội, bà có thể cho tôi một con chó được không? Vậy tôi sẽ tha thứ cho bà."

"Tất nhiên rồi!" Karen đồng ý mà không cần suy nghĩ: “Chiều tôi sẽ đưa em bé đến cửa hàng thú cưng, nên bây giờ…”

"Ý tôi không phải vậy." Cậu bé lắc đầu liên tục. Nụ cười đáng yêu của anh ấy có vẻ ác ý, "Ý tôi là, tôi muốn bà làm chó cho tôi."

"Hả?"

Karen sững sờ, đôi mắt xanh xinh đẹp mở to, trông cô thực sự giống một con chó con ngu dốt.

"Sao vậy? Bà nội không muốn làm à?" Giọng chàng trai có chút không vui. 

Quy đầu to bao quanh tử cung ở vùng bụng dưới khiến miệng Karen khô khốc. Cô bây giờ không còn quan tâm đến tôn nghiêm của mình nữa, không ngừng nói: "Không, không, tôi sẵn lòng!"

"Đây là cách bạn có thể thành thật xin lỗi!" Vẻ mặt của Tiêu Chính Đài từ tức giận chuyển sang vui mừng. 

"Nhưng... tôi nên làm gì đây?"

Karen cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghĩ đến việc trở thành một con chó. 

Nhưng cô cũng biết mình không cần phải giả làm chó, mấu chốt là cô có thể lấy lòng chàng trai trước mặt hay không. 

"Bây giờ bạn đang xin lỗi. Một con chó nên làm gì khi cầu xin sự tha thứ?"

"Vậy thì..."

Karen suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên ngã xuống ghế sofa và nằm ngửa. 

Tôi thấy hai tay cô ấy cuộn tròn trước ngực trong tư thế giống như chân chó, ôm cặp vú bự vào giữa hai cẳng tay. Hai quả bóng ngực khổng lồ vắt ra một khe ngực sâu đầy ma lực thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Đôi chân thon dài cũng cuộn tròn, bắp chân đầy đặn và cặp đùi tròn trịa đang ép chặt vào nhau, da thịt căng tràn được bọc trong chiếc tất màu thịt, phản chiếu ánh sáng nhờn. Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết rằng phần thịt chân đầy đặn dưới chiếc tất mềm đến mức tưởng như có thể véo được nước. 

Cùng lúc đó, cô há miệng thè ra chiếc lưỡi hồng hào đầy dục vọng, thở ra một hơi nóng hổi. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm thiếu niên một cách đáng thương, đầu lưỡi dài cong lên xuống, như đang khao khát điều gì đó. 

"Con chó khi xin lỗi sẽ lộ ra cái bụng mềm mại như thế này..."

Karen giải thích rằng cô thấy việc giả làm một con chó trước mặt đứa trẻ này không chỉ khiến cô cảm thấy xấu hổ mà còn mang lại cho cô một cảm giác tuyệt vời, một loại khoái cảm sa đọa khi buông bỏ nhân phẩm và coi thường bản thân, nên cô nói thêm:

"Đó cũng là một cử chỉ đầu hàng."

"Con khốn, gọi chủ nhân tới đây nghe ~"

Chàng trai đưa tay vuốt ve đùi trong của cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Karen khẽ run lên. Sự kích thích về mặt thể chất giống như chất xúc tác, khiến cảm giác sa đọa trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Cô buột miệng:

"Sư phụ~ cho bà nội khốn nạn này uống nước bọt của chủ nhân~ woo~ gâu!"

Cậu bé có vẻ rất hài lòng với vai diễn một chú chó xinh đẹp của mình. Anh mỉm cười, há miệng thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn rồi từ từ cúi xuống. 

Karen nhìn thấy chiếc lưỡi dễ thương đó chỉ vào cái miệng đang hé mở của mình, nước bọt tụ lại và chảy xuống lưỡi, ngay sau đó một sợi tơ trong suốt treo trên lưỡi. 

"Ối ~" Cô cố tình kêu lên như chó con xin ăn, Karen vươn cổ đón nhận mật hoa bay tới. 

Nước bọt chảy thẳng từ miệng cậu bé dường như còn ngọt ngào hơn. Khi nhận được thứ nước bọt giống như mật hoa đối với mình, Karen bất giác nâng người lên, càng ngày càng tiến gần đến nguồn chất lỏng pha lê. 

Khi định thần lại, cô nhận ra chiếc lưỡi dài của mình chỉ cách đầu lưỡi cậu bé vài cm. Những sợi lông trên mặt cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Cẩn thận quan sát biểu hiện của chàng trai, Karen lấy hết can đảm tiến thêm một bước và trực tiếp để lưỡi họ chạm vào nhau. 

Sự tiếp xúc đơn giản giống như sấm sét từ trên trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất. Sở Viên đã bị dục vọng đẩy đến giới hạn. Hai đôi môi ướt một lớn một nhỏ giao nhau. Họ nóng lòng muốn được ở bên nhau và khao khát nhau. 

Trong khi đôi môi căng mọng đang quấn lấy nhau thì chiếc lưỡi mảnh khảnh và khéo léo của bà nội Dương Mã vẫn đuổi theo lưỡi anh. Mặc dù cái miệng nóng ẩm chứa đầy nước bọt mà cô coi như mật hoa, nhưng con chó cái của bà lại liếm lưỡi nó một cách chắc chắn và tỉ mỉ, giống như một con chó săn đang vướng vào con mồi của mình. 

Nhưng làm sao Sở Viên có thể từ bỏ quyền thống trị cho con chó cưng mà anh định chinh phục? 

Anh đột nhiên mím môi lại, kẹp lấy lưỡi bà ngoại, tham lam mút và ép chất lỏng trên lưỡi bà. 

Trước những yêu cầu vô độ của anh, con chó xinh đẹp vừa hung hãn vừa rồi từng bước rút lui. Chiếc lưỡi mềm mại của cô bị một đứa trẻ đùa giỡn, nhưng cô lại nhắm mắt lại như thể đã bỏ cuộc, lộ ra vẻ mặt thích thú. 

Bị chinh phục bởi một đứa trẻ tưởng chừng như yếu đuối không phải là niềm vui xa lạ đối với cô. Cô đã có trải nghiệm tương tự nhiều năm trước. Có lẽ chính vì ký ức xa xôi về sự trật bánh của cô mà niềm vui của cô lúc này rất mãnh liệt. 

Khi cô nghĩ rằng đứa trẻ đang đè cô xuống bây giờ dễ thương và nhỏ bé hơn đứa trẻ hồi đó, máu cô sôi lên và cô thở dốc. 

Trong nhiều năm, cô đã bị lương tâm lên án vì chuyện đó, nhưng khi sự cám dỗ tương tự lại đến với cô, cô lại một lần nữa lựa chọn sa ngã.

Cuộc chơi với cái lưỡi mềm mại không kéo dài được lâu. Đứa cháu trai nhỏ dường như đã thỏa mãn được ham muốn bằng miệng và lưỡi của mình. Nói cách khác, khoái cảm thuần túy giữa miệng và lưỡi không còn đủ để thỏa mãn ham muốn của anh. 

Một dòng nước bọt lấp lánh nối đôi môi và lưỡi tách rời của họ. Karen cẩn thận nuốt từng ngụm nước bọt vào miệng, ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa chờ đợi hành động tiếp theo của cậu chủ nhỏ. 

“Bà nội dâm đãng, đến lượt bà uống nước rồi…”

Chu Nguyên dang rộng hai chân của bà nội Dương Mã, chiếc váy ôm sát mông bị đùi và mông siết chặt, trượt dọc theo đôi tất dầu đến tận eo bà. 

Và khi cặp đùi đầy đặn của bà nội anh mở ra, anh nhận ra rằng con điếm này thực ra đang mặc tất hở hang và thậm chí không có quần lót! 

Nhìn vẻ mặt của thiếu niên, Karen đoán được hắn đang nghĩ gì, ngượng ngùng quay mặt đi. 

"Đồ khốn nạn," Sở Uyên nhìn bộ lông mu trắng hồng mịn màng rõ ràng đã được xử lý, "Dưới đó thực ra có máy hút bụi! Chẳng phải cậu đang nói là không dụ dỗ tôi sao?"

"Ối..."

Ngượng ngùng không biết trả lời thế nào, Karen đành phải sủa như chó sủa. Cô chợt cảm thấy làm chó cũng không tệ, ít nhất cô không phải trả lời trực tiếp những câu hỏi đáng xấu hổ này. 

Đôi tất hở và chiếc váy ôm sát hông cô mặc hoàn toàn khác với phong cách ăn mặc bảo thủ thường ngày của cô. Cô chỉ thỉnh thoảng mặc chúng để khơi dậy hứng thú tình dục của chồng. 

Nhưng không hiểu sao, lần này cô ấy vẫn mang theo bộ quần áo vô luân này, biết chồng sẽ không đi cùng. 

Hoặc có lẽ, cô cố tình mang theo vì biết chồng mình sẽ không đi du lịch cùng…

Trước khi đến, cô đã mong chờ một cuộc gặp gỡ lãng mạn ở một đất nước xa lạ… Suy đoán này khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Tương tự như vậy, có lẽ chính vì lý do này mà tôi đã làm ngơ trước hành vi vô đạo đức của con gái mình và ngày càng ăn mặc táo bạo hơn để quyến rũ những chàng trai xung quanh mình…

Hóa ra bản chất của tôi lại phóng đãng và dâm đãng như vậy...

Có lẽ cũng giống như câu ngạn ngữ Trung Quốc “định mệnh” khi bản ngã dâm đãng của tôi gặp được chàng trai có ham muốn tình dục mãnh liệt dường như là hóa thân của một con quỷ dâm ô. 

Một chút xấu hổ còn sót lại đột nhiên biến mất. Cô quay đầu lại, nhìn thẳng vào đôi mắt cháy bỏng dục vọng của chàng trai. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, cười hỏi: “Sư phụ có thích sự cám dỗ chân không của con điếm đó không?”

"Mẹ kiếp!" Cậu bé chỉ chửi bới và đáp trả bằng hành động. 

Anh ta giơ con cặc to lớn của mình lên và nhắm vào âm hộ của người đàn ông da trắng đang tràn ngập tinh dịch. Quy đầu tròn trịa tách hai môi âm hộ ra, tận hưởng nụ hôn nồng cháy của họ. 

"Ồ ~" Bà nội Dương Mã vặn vẹo eo một cách mê hoặc và hét lên cảm động, "Sư phụ~, dương vật của ông nóng quá, phần dưới của bà ngoại sắp tan chảy vì sức nóng của ông rồi ~"

Nhưng sự nịnh nọt của cô không đạt được hiệu quả như mong muốn. Chàng trai dừng con cặc to lớn sắp lao tới của mình với vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Không đúng..."

"Có chuyện gì thế?"

Bà Dương Mã tập trung vặn eo, hôn môi âm hộ, cố gắng chủ động nuốt quy đầu vào cửa âm đạo từng chút một. 

"Tên sai rồi, cái này không nên gọi là dương vật."

Chu Nguyên lùi lại và rút ra một phần quy đầu mà bà nội Yangma vừa nuốt. 

“Hmm~ nên gọi nó là gì nhỉ? Con gà trống?”

Cửa âm đạo của cô đóng mở đều trống rỗng, Karen háo hức được thỏa mãn.

"Không! Hãy gọi tôi là Big Dick!"

Với một cái búng tay, Sở Viên ấn dương vật to lớn xuống và tát nó vào môi âm hộ đầy bùn của bà nội dâm đãng. 

"Con gà trống lớn, con gà trống..."

Bà nội Yangma nhai từ đó, âm hộ của bà không khỏi di chuyển lên trên, cố gắng cảm nhận nhiều hơn về dương vật to lớn đang ấn vào giữa hai môi âm hộ của bà. 

"Gà, gà trống, gà trống! Cảm giác thật dâm đãng..." Cô càng nói càng hưng phấn, "Chủ nhân tốt bụng, hãy dạy con khốn này thêm mấy chữ như thế này!"

Nhấn dương vật khổng lồ cọ xát giữa môi âm hộ, bôi tinh dịch ướt khắp nơi, Sở Viên nói:

"Còn cái này, thứ ngươi đang cọ vào con cặc to lớn của ngươi không nên gọi là 'nhược điểm', mà nên gọi là lồn! Không phải ngươi đã lén nhìn ta làm tình với con gái ngươi sao? Hai từ này ngươi cũng không học được sao?"

"Lồn, con cặc lớn..." Bà nội Dương Mã nheo mắt thích thú, "Quả nhiên, con vẫn cần giao tiếp với người bản xứ để học loại tiếng lóng này nhỉ!"

Chụp! 

“Em muốn học, sau này anh sẽ dạy em,” Chu Nguyên bất mãn nói, dùng dương vật to lớn mạnh mẽ đến kinh ngạc của mình tát vào âm vật của cô. "Nhưng ngươi, một con điếm dâm đãng, lại dám lơ ​​đãng khi quan hệ với chủ nhân của mình, thật đáng bị đánh đòn!"

"Ồ ~ ta không dám nữa. Bà nội con khốn này không dám phân tâm nữa! Chủ nhân, xin tha cho con khốn này! Gâu gâu!"

Bà nội nghịch ngợm ngày càng giỏi đóng vai chó cái, dễ dàng tạo ra tư thế đầu hàng và tiếng chó sủa. 

"Đại khái là như vậy..."

Chu Nguyên dùng tứ chi chống đỡ thân mình, chừa đủ không gian cho con cặc to và dài của mình, dùng tư thế nam đối nữ đâm từng chút một vào lỗ mật của bà ngoại. 

"Xì~ To quá, đầy quá..."

Mới đi được nửa quy đầu, bà nội Yangma đã cảm thấy cơ thể mình như bị kéo căng ra. 

Con gái của cô có thể xử lý được con cặc to lớn này, và cô tin rằng mình cũng có thể làm được, nhưng đối mặt với con cặc to như vậy, cô vẫn không khỏi lo sợ âm đạo của mình sẽ bị căng ra. 

"Sư phụ~"

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì..."

Ban đầu cô có chút miễn cưỡng, nhưng cơn đói dâng lên trong âm đạo sau khi mở miệng khiến cô không thể nói bất cứ điều gì để ngăn chàng trai tiếp tục. 

Nước từ lỗ mật chảy xuống quy đầu, khiến cặc hơi ngứa ran, khiến Chu Nguyên rất khó chịu. 

Để lau sạch sương mù nghịch ngợm và ngứa ngáy trên dương vật to lớn, Chu Nguyên nâng mông lên và đập mạnh xuống. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt như thể có một âm thanh bị bóp nghẹt, và những cú thúc thô bạo của anh khiến quy đầu chạm đến trung tâm của người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. 

"Ồ~"

Khi con cặc lớn thâm nhập vào cái lồn đầy đặn và trưởng thành của bà ngoại, một tiếng hét đau đớn và khoái cảm phát ra từ đôi môi dày của bà nội. 

Sau khi thoải mái cọ xát trái tim mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp vài lần, Chu Nguyên ngẩng đầu lên và thấy đôi mắt của bà nội Dương Mã đã hơi trắng bệch vì bị hắn làm tình. 

Biểu cảm trên khuôn mặt quen thuộc đó giống như một con lợn nái, quá hấp dẫn. Âm đạo được siết chặt và xoa bóp con cặc to lớn của anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Vòng eo nhỏ của Sở Viên bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Karen nhất thời không nói nên lời vì khoái cảm trong âm hộ mạnh hơn dự đoán, đồng thời chỉ có thể phát ra vài tiếng “hô hô” từ cổ họng như thể bị ngạt thở. 

Nhưng ý thức của cô vẫn còn rõ ràng. Trước đây cô chỉ có hai người đàn ông, cô không khỏi so sánh hai dương vật đó với con cặc to cắm vào phần thân dưới của mình. 

"Uh-oh ~ Không thể so sánh được! Dù là của chồng tôi hay của đứa trẻ đó... cũng không thể so sánh được với con cặc to này chút nào ❤ Mmmhhhh ~ Con cặc to dày quá, 彁咿❤~"

"Bạn đang nói về cái gì mà không bắt đầu hay kết thúc?"

Tất nhiên, Sở Viên không biết hoạt động tâm lý của người bà gợi cảm của mình, nhưng có lẽ trên thế giới này hiếm có đàn ông nào không thích phụ nữ khen ngợi khả năng tình dục của mình, nên anh ta càng đụ cô mạnh hơn. 

"Ôi❤~ Con cặc to mạnh quá ~ Con cặc lớn của chủ nhân đang đâm vào tử cung của con điếm! Hãy nhẹ nhàng ~ Chủ nhân ngoan, hãy nhẹ nhàng ~ Để bà nội của con khốn đó làm quen đi ~"

Cô cau mày, lộ ra vẻ mặt đau khổ, đặt tay lên lồng ngực nhỏ nhắn của cậu bé, cố gắng đẩy cậu ra. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp đã vô thức tách ra đã phản bội cô. Hai chân tròn duỗi thẳng, hiển nhiên đang đè nén khoái cảm đang trào dâng trong cơ thể cô. 

"Bà nội! Miệng tử cung nên gọi là âm hộ!" Chu Nguyên sửa lại. 

Đồng thời, sức mạnh chết tiệt của anh ta không hề yếu đi chút nào vì sự cầu xin của bà nội. Đối xử với con chó ngoại lai này như con gái mình, có chút thương hại nào cũng là thừa. 

Cứ tiếp tục chết tiệt và chết tiệt đi! 

Hãy để quy đầu lớn trượt vào và ra khỏi âm hộ và tử cung của cô ấy, hãy để những quả bóng lớn đập vào mông và lỗ đít béo của cô ấy! 

Đụ cô ấy cho đến khi ngực cô ấy lắc lư, đụ mông cô ấy, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn đầu hàng, đụ cô ấy cho đến khi cô ấy giống như con gái mình, người khao khát con cặc to của anh ấy từng giây phút trước khi lồn cô ấy sưng tấy! 

Đây là cách đúng đắn duy nhất để đối xử với những phụ nữ da trắng đĩ điếm này! 

Và bà ngoại Yangma nhanh chóng yêu mến sự chinh phục không thể cưỡng lại của anh:

"Ồ ~ Đầy quá ~ Nó đã đầy rồi ~ Con cặc lớn của chủ nhân lại đang ấn vào âm hộ của bà nội con khốn nữa ~ Ôihhh❤~ Cháu trai của tôi đụ bà ấy mạnh quá, bà nội sắp bị con cặc lớn của con đụ chết mất ~"

Không chỉ phát ra từ miệng cô một tiếng rên rỉ du dương và trưởng thành, mà đôi tay mềm nhũn đang giả vờ đẩy anh ra của cô cũng quấn quanh eo anh một cách ám ảnh khi anh đụ cô, thúc giục anh đẩy mạnh hơn và nhanh hơn! 

Có thể thấy con ngựa ngoại này không hề có ý như cô ấy nói. Ngay từ đầu, cô đã háo hức muốn gã khổng lồ cứng rắn đó tấn công bừa bãi vào âm hộ của mình và mở rộng lãnh thổ. 

Cô say sưa với loại khoái cảm mà chồng cô chưa bao giờ đạt được. Cô mong đợi con cặc to và dày có thể mở hoàn toàn âm đạo trưởng thành của cô và làm phẳng các nếp gấp của thành âm đạo từng inch một. 

Thân hình gợi cảm và quyến rũ của cô ấy cũng đang thèm khát cơ thể của chủ nhân của con gà trống lớn. 

Cô ôm lấy cơ thể không tương xứng với cơ thể to lớn của Sở Viên, khiến anh bám vào bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi nâng đỡ cơ thể nhỏ bé như một quả bóng yoga. 

Cơ thể bé trai nằm trên ngực cô có thể trượt lên, trượt xuống, trái, phải cùng với ngực cô. 

Cái mông to tròn và mịn màng cũng bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Ngay cả khi sóng mông gợn sóng khi va chạm, điều đó cũng không thành vấn đề. Nó chỉ tâng bốc con cặc lớn lấp đầy khoang dâm đãng hết lần này đến lần khác, đồng thời hợp tác với màn làm tình hoang dã của chủ nhân con cặc lớn. 

"Con điếm! Tôi đã đụ em bao nhiêu lần rồi? Cảm giác thật tuyệt! Chồng em chưa bao giờ làm em hài lòng sao?"

“Không ~ Chồng của một con điếm chưa bao giờ làm cho một con điếm đĩ cảm thấy hạnh phúc đến thế ~”

Sở Viên đặt đầu con cặc to vào tử cung của bà ngoại dâm đãng và nghiền nát nó. Tinh hoàn nặng trĩu chứa đầy tinh trùng kéo xuống bìu và cọ sát vào cặp mông béo của bà nội Dương Mã. Thỉnh thoảng, họ lang thang giữa hai mông thịt của cô, anh có thể cảm nhận được hậu môn mỏng manh của cô đang co thắt đầy khoái cảm. 

"Còn đối tác lừa dối của bạn thì sao? Anh ta có bao giờ khiến bạn cảm thấy dễ chịu như vậy không?"

"Sao cậu biết - ồ~"

"Đừng nói nhảm nữa!" Chu Nguyên dùng một cú đẩy bạo lực cắt đứt những câu hỏi không cần thiết của bà nội, tinh hoàn đập vào cái mông đầy đặn một cái, "Con cặc của ai thỏa mãn hơn, tôi hay anh ta!"

"Tất nhiên là của bạn mà cảm thấy dễ chịu hơn ~ Chủ nhân của con cặc lớn của con khốn đó cảm thấy hạnh phúc hơn ~ Cả hai đều không thể so sánh được với con cặc lớn của chủ nhân ~ Ooooooh ~ Chỉ có chủ nhân thôi❤~ Chỉ có con cặc lớn của chủ nhân mới có thể khiến con khốn đó cảm thấy sướng như vậy ~"

Hài lòng với câu trả lời này, Chu Nguyên thưởng cho cô vài cú thúc mạnh và nhanh, sau đó hỏi: "Con cặc của chồng cô có lãng phí không? Nói cho tôi biết!"

"Đúng vậy ~ Chồng của con chó cái là một con gà trống vô dụng. Con cặc mềm mại, vô dụng màu trắng không thể thỏa mãn được lồn của con chó cái chút nào ~ Chỉ có con cặc dày, dài và cứng màu vàng như chủ nhân mới là con gà trống mà con cái trắng yêu thích ~"

"Con đĩ! Con khốn! Ngươi có thể nói những điều như vậy! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Năng lượng khiêu dâm của bà Yangma khiến con cặc lớn của Sở Viên cứng hơn và dày hơn. Anh không khỏi nâng cao cái mông nhỏ nhắn của mình lên và thâm nhập vào cô một cách hung ác lần nữa.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Không ngờ, cách làm tình bạo lực này, giống như một chiếc búa nặng nện xuống đất, thực sự đã giáng cho bà tôi một đòn có chủ ý vào cổ tử cung đã chín muồi của bà, đồng thời mở ra một vết nứt trong trái tim yêu thương bấy lâu nay của bà. 

"Lồn! Tử cung của em cuối cùng cũng đã mở ra một chút. Âm đạo của em chật đến mức có thể nhận ra là nó chưa bao giờ được mở ra... Còn nữa, người đàn ông vô dụng mà em từng yêu không thể đụ em ở đây! Em vẫn phải để anh cố gắng phát triển nó!"

“彁咿咿咿❤~Tôi xin lỗi ~ Những người đàn ông mà lũ khốn nạn đang tìm kiếm thật vô dụng, còn phải làm phiền chủ nhân đến mở tử cung cho con khốn đó, ồ ồ ồ❤~”

Cùng với những tiếng rên rỉ nóng bỏng và thoải mái của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, động tác đẩy của Sở Viên ngày càng trở nên bạo lực, thậm chí còn đẩy bụng của bà nội con chó cái ra khỏi chỗ phình ra của quy đầu. 

"Con khốn! Nóng bỏng bà nội! Tôi đụ bạn thật tốt, bạn có thích không?"

Sở Uyên đột nhiên ngừng đẩy, túm lấy mái tóc đỏ của bà ngoại, yêu cầu bà nhìn thẳng vào hắn. 

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích nó! Con điếm thích con cặc to của chủ nhân nhất~"

“Vậy nếu anh quay lại Mỹ và không nếm được con cặc to của cháu trai tôi thì sao?”

“Khi nào có cơ hội, bà nội sẽ quay lại gặp con,” bà nội không cần suy nghĩ nói, chủ động vặn eo dùng con cặc to của ông chủ cháu trai, cầu xin: “Mau tiếp tục đụ con khốn đó ~”

"Nói cách khác, ngươi cái này nghịch ngợm con cái, sẽ rời đi chủ nhân của mình?"

"Ouch~ Nhưng con khốn đó phải về nhà..."

Bà nội chó cái trông có vẻ bực bội. Cô không biết điều gì đã khiến cậu chủ nhỏ của mình không vui và tại sao cô lại ngừng đụ âm hộ của mình. 

"Nhà nào? Ngươi là con khốn của ta! Nhà của ngươi là chủ nhân ở! Hiểu không?"

"Con chó cái hiểu rồi!" Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của bà nội đột nhiên sáng lên, "Con chó cái sẽ không quay về Mỹ! Con chó cái sẽ luôn ở bên chủ của nó ~"

Cô ôm mông nhỏ của chủ nhân, vặn mạnh eo con rắn nước, cầu xin chủ nhân tiếp tục đụ cô, con khốn. 

Theo chuyển động của cô, cặp mông béo của cô tạo ra một vết lõm lớn trên ghế sofa, điều đó cho thấy động tác hoang dã của cô không hề thua kém sự hung dữ của chủ nhân khi anh ta đụ cô. 

"Chủ nhân~ ngài có thể tiếp tục đụ bà ngoại được không? Vòng eo của con điếm dâm đãng này sắp đau rồi~"

"Ta đụ ngươi lâu như vậy, ngươi còn chưa mệt, vặn vài cái liền cảm thấy lưng đau nhức? Đồ chó lười! Đồ khốn!"

Con cặc lớn của Chu Nguyên lại bắt đầu đẩy mạnh, môi âm hộ của bà nội chó cái cũng dính chặt vào con cặc. Khi con quái ra vào cửa âm đạo, hai tinh hoàn khổng lồ liên tục vỗ vào mông bà nội, phát ra âm thanh cạch cạch. 

"Chủ nhân tốt quá~彁咿❤~Con khốn của ngươi thích con cặc lớn của ngươi quá~Đừng dừng lại❤~Con trai ngoan~Địt con khốn của ngươi thật mạnh~Địt cái lồn của bà ngoại ra từng mảnh~Vừa rồi ngươi dừng lại một chút, cái lồn hôi hám của bà nội khốn nạn sắp ngứa chết rồi~"

"Tôi đã nhét cặc của mình vào lồn bà rồi mà vẫn không khỏi ngứa ngáy? Sao bà lại khốn nạn thế, bà ơi? Bà có xứng đáng với chồng mình không?"

Trong khi Sở Viên đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy, anh ấy đang đánh vào bộ ngực lớn của bà nội con chó cái đó. 

"Ồ 齁齁齁遁~ Không phải lỗi của tôi! Nhìn thấy một con cặc to và cứng như vậy, bất kỳ người phụ nữ nào cũng muốn đưa nó vào âm hộ của mình ~ 彁咿❤~"

"Ngươi dám ngụy biện! Nói như vậy không trách ta dụ dỗ ngươi sao? Hơn nữa, ngươi là loại phụ nữ nào? Ngươi là con đĩ dâm đãng của ta, con khốn! Ngươi hiểu không?"

"Tôi là một con khốn! Tôi là con điếm dâm đãng của Chủ nhân! Tôi là một con khốn trắng trẻo sẽ lừa dối chồng mình khi nhìn thấy một con cặc lớn!"

"Đại khái là vậy đấy. Từ nay về sau hãy nhớ thân phận của ngươi là một con khốn nạn! Khi trong nhà không có người ngoài, ngươi không được phép đứng lên khi chưa có sự cho phép của ta. Phải bò loanh quanh như một con chó cái thực sự, hiểu không?"

Chu Nguyên bắt nhịp với nhịp đẩy, liên tục đánh vào bộ ngực còn lớn hơn cả con gái bà Yangma. Sự đánh đòn khiến bộ ngực mập mạp mềm mại gợn sóng, núm vú hồng đậm nhảy múa trong không trung, vẽ nên những vòng cung hoang dã và tuyệt đẹp. 

"Ừ~ Chủ nhân nói gì thì nói thế nào cũng được ~ Con điếm đĩ này sẽ nghe lời chủ trong mọi việc ❤~ Chỉ cần có thể bị con cặc to của chủ nhân đụ thì con khốn đó sẽ làm bất cứ điều gì ~ Gooooooooooooo~"

Bị mắc kẹt giữa đau đớn và khoái cảm, bà ngoại khốn nạn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Và với sự tác động liên tục của con cặc cứng và dày, lỗ tử cung của cô cuối cùng cũng mở ra đủ để quy đầu đi qua. 

Chu Nguyên vòng tay ôm lấy đôi chân dài mang tất dài của bà ngoại, ấn hai cây cột ngọc mảnh khảnh vào bộ ngực lớn màu đỏ của bà. Anh dùng lực của eo mình nâng lên hạ xuống, quy đầu hồng hào săn chắc cuối cùng cũng ép vào tử cung trưởng thành gợi cảm của bà ngoại mà trước đây chưa từng có ai đến thăm! 

"Ôi! Tử cung, tử cung của con điếm dâm đãng đã bị một con cặc lớn xuyên qua! Nếu một con cặc lớn xuyên qua tử cung và xuất tinh vào bên trong cô ấy, cô ấy nhất định sẽ có thai! Cô ấy sẽ thụ thai ~"

Sau khi chật vật vượt qua cổ tử cung, con gà trống to và dài chỉ được hưởng thụ trong chốc lát tử cung mềm mại và quyến rũ của tử cung, rồi lao đi với sức mạnh và tốc độ tối đa. 

Việc mở rộng tử cung không còn có thể chặn được bộ phận nam tính khổng lồ đã chinh phục cô. Niềm vui sướng khi toàn bộ con cặc được kẹp chặt bởi âm đạo mềm mại và đầy sáp đã thúc đẩy Sở Viên hết lần này đến lần khác đẩy quy đầu khổng lồ vào tử cung trưởng thành của bà ngoại. 

"Xuất tinh! Xuất tinh! Con điếm dâm đãng sắp bị con cặc lớn của cháu trai tôi đụ đến cực khoái! Tinh dịch màu vàng nóng hổi của chủ nhân con cặc lớn sắp được xuất tinh vào tử cung đĩ điếm của bà ngoại dâm đãng! Ôi ôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ Đây rồi! Tinh dịch của chủ nhân của cháu trai tôi sắp đến rồi~"

Âm đạo của cô bị chiếc vương miện rùa cứng gãi hết lần này đến lần khác, bà ngoại chó cái cuối cùng cũng không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt, lên đỉnh dữ dội trong lần quan hệ tình dục gian lận của cháu trai mình! 

Và Chu Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy đôi chân mềm mượt của bà ngoại, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào giữa hai chân lụa, đồng thời thực hiện cú đẩy cuối cùng bằng con cặc to sắp đạt giới hạn khi xuất tinh. 

Chụp! 

Cái mông béo của bà nội va vào bụng dưới của Chu Nguyên, phát ra âm thanh va chạm vật lý trầm đục. Những làn sóng thịt gợn sóng trên cặp mông béo ngậy, nhưng toàn bộ con cặc của Sở Uyên không đưa vào trong cái lồn chín mọng và béo ngậy của bà ngoại thì sẽ không rút ra được nữa. 

Dưới sự thúc giục của những nếp gấp đầy gợi cảm trong khoang âm đạo, Tiểu Trịnh Thái cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phóng ra những dòng tinh dịch dày đặc như vòi phun từ dương vật khổng lồ, mở ra đỉnh điểm cuối cùng với bà ngoại khốn nạn. 

"Hmm~ Tinh dịch nóng quá! Lồn con đĩ sắp bị đốt cháy bởi hạt giống năng lượng của chủ nhân~ Chủ nhân tốt quá❤~ Tại sao tinh dịch đặc của ngài lại nóng như vậy~ Nóng quá ~ Tử cung sắp chứa đầy tinh dịch đặc của chủ nhân ~ Ôi ồ ồ ồ ~ Nóng quá và sướng quá ~ Cảm giác thật sướng ~"

Những dòng tinh dịch tuôn ra từ tinh hoàn và liên tục được tiêm vào tử cung ấm áp của bà ngoại. Tinh dịch nóng hổi dội vào thành tử cung, mang đến cho nàng cơn cực khoái mãnh liệt nhưng lâu dài. 

Cho đến khi tinh dịch đặc sệt trộn lẫn với nước cực khoái tràn ra từ âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, cơn cực khoái của bà nội vẫn chưa kết thúc. 

Con cặc to của Sở Viên không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào. Anh liếm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của bà bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Con cặc to đang xuất tinh thỉnh thoảng không quên đẩy hai lần, khiến lồn con điếm đang lên cơn co thắt cao trào bắn ra nước trái cây trộn lẫn tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi tận hưởng đôi chân tất mịn màng của bà ngoại gợi cảm, Chu Nguyên dang hai chân xinh đẹp ra, kẹp cái đầu nhỏ vào giữa hai chân, cười nói:

"Bà nội, chúng ta lên chào con gái bà nhé?"

"彁咿❤~"

Tuy nhiên, lúc này đồng tử của bà nội Dương Mã đã cong lên, cái lưỡi tục tĩu thè ra, vẻ mặt giống như một con lợn nái. Cô lạc lối đến mức chỉ có thể rên rỉ trong vô thức. 

“Hôi thối, vốn tưởng rằng ngươi bao dung như vậy, không ngờ ngươi so với nữ nhi của ngươi còn tốt hơn nhiều…”

Cô bé Shota đá vào cặp mông đầy đặn của mình, cặp mông đầy đặn và đàn hồi bị đá ra thành từng lớp sóng thịt. Bà nội trưởng thành chỉ phát ra tiếng rên rỉ của một con thú dâm đãng nhưng không hề có dấu hiệu tỉnh lại. 

“Vậy tôi đi đây,” Sở Nam Hoa đặt thẳng cổ áo trước cửa, nhìn vị hôn thê của mình với vẻ có lỗi, “Thật xin lỗi, gần đây tôi bận quá, mẹ chồng tôi ốm, tôi…”

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi." Irina ôm lấy vai Sở Uyên, nhẹ nhàng ngắt lời anh: “Hơn nữa, Tiểu Viễn ở cùng với tôi.”

"Vậy Tiểu Viễn nên ở nhà giúp bà nội chăm sóc thật tốt." Sở Nam Hoa cảnh cáo.

Chu Nguyên đưa hai tay ra sau lưng, gật đầu mạnh mẽ. 

Sở Nam Hoa mỉm cười đi ra ngoài. Có lẽ anh ấy rất vui khi có một người bạn đời thấu hiểu và những đứa con ngoan ngoãn như vậy. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc anh đóng cửa lại, vị hôn thê trong mắt anh dịu dàng và nhân hậu lại nhìn con trai mình với khuôn mặt tràn đầy yêu thương. 

Hai bàn tay trần mảnh khảnh kéo mở chiếc dây đeo trên vai cô. Chiếc váy lụa hơi rộng của Irina lướt qua làn da trắng sữa và thanh tú của cô. Tấm vải trơn rơi xuống sàn tạo thành một vòng hoa nhài trắng tinh khiết, thơm ngát cơ thể. 

Sau khi chiếc váy dài rơi xuống đất, Irina, người chỉ mặc một đôi tất cao đến đầu gối màu nâu và đôi giày cao gót màu vàng sậm, từ từ quỳ xuống. 

Cô dùng tứ chi chống đỡ cơ thể, mái tóc vàng rực rỡ theo chuyển động của đầu, nhẹ nhàng cọ xát vào háng Chu Nguyên, giống như một con mèo cái quyến rũ. 

Xuyên qua mái tóc dài mềm mại và lớp vải, cô cảm nhận được da thịt của chủ nhân với vẻ mặt vui sướng, dần dần cương cứng dưới sự trêu chọc của chính mình. 

Cô nuốt khan, liếm đôi môi đỏ tươi của mình, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Chủ nhân ~ Bạch nô xin dùng âm đạo màu trắng để lấy tinh dịch cho chủ nhân ~"

"Ta nghĩ đã lâu lắm rồi ngươi mới nếm thử một con cặc lớn. Cái miệng nhỏ dưới đó của ngươi háu ăn à?"

Chu Nguyên lấy ra chiếc vòng cổ và dây xích chó giấu sau lưng, vén mái tóc vàng của cô lên rồi đeo vòng cổ cho cô. 

“Nhưng, đã bốn ngày rồi tôi không được chủ nhân chiều chuộng, cuối cùng đợi đến lúc âm hộ và lỗ mông sưng tấy, đương nhiên tôi muốn phục vụ con cặc lớn của chủ nhân càng sớm càng tốt ~”

Mẹ kế của Yanma ngoan ngoãn để chiếc cổ áo đen ôm lấy chiếc cổ mảnh khảnh và duyên dáng của cô, đồng thời cố tình lắc cổ cô để những chiếc chuông bạc trên cổ kêu leng keng. 

"Đừng di chuyển." Giữ mái tóc vàng rực rỡ xuống, Sở Viên buộc chặt dây xích chó bằng kim loại vào cổ áo, rồi nhẹ nhàng kéo. 

Tiếng chuông leng keng! 

Mẹ kế của Yanma bị anh ta kéo, tứ chi phải hướng về phía trước để giữ thăng bằng, khiến chiếc chuông bạc trên cổ áo lại phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Hmm ~ Chủ nhân, ngài thế nào?" Cô rên rỉ và phàn nàn. 

"Chúng ta lên lầu tìm bà nội đi." Chu Nguyên lại kéo dây xích chó, lại có tiếng chuông bạc dễ chịu vang lên. 

Không ngờ lần này mẹ kế da trắng lại tiến tới cắn vào cạp quần của anh, mơ hồ cầu xin: “Chủ nhân tốt bụng, trước khi dậy có thể đụ nô lệ da trắng trước được không?”

"Không phải cậu đã đồng ý hôm nay cậu và bà nội sẽ cùng nhau chơi đùa sao?" Chu Nguyên cau mày. 

"Nhưng, nhưng bạch nô đã ướt như vậy rồi..."

Nô lệ da trắng vừa nói vừa giơ một chân sau lên cao như chó đang đi tiểu, cho chàng trai xem âm đạo đang rỉ nước của mình. 

"Chủ nhân, xin hãy thương xót nô lệ da trắng, được không ~"

"Tôi nghĩ anh chỉ muốn ăn một mình thôi..." Sở Uyên tuy phàn nàn nhưng vẫn nâng hông lên nói: "Thật sự anh không thể làm gì được đâu, giúp tôi cởi quần đi."

"Ừ ~" Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy vui mừng. Irina cắn cạp quần nhẹ nhàng kéo ra, sau đó khéo léo cởi quần của chủ nhân màu vàng. 

Con cặc khổng lồ đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế và búng một cái vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ kế Yanma. Nhiệt độ nóng bức khiến con điếm nheo mắt với vẻ mặt thích thú, xoa nhẹ bộ rễ nam đầy gân mạch hai lần. 

Bởi vì nóng lòng muốn hai mẹ con cùng nhau quan hệ nên Sở Uyên không lãng phí thời gian. Anh ta đá quần sang một bên và đi sau mẹ kế của Yanma với dương vật cương cứng to lớn của mình. 

Đưa đầu quy đầu lên con mèo trắng đục, anh tự nhủ, không cần biết bà mẹ điếm đang rên rỉ khe khẽ có nghe hay không:

"Dù sao thì con khốn nạn của anh cũng sẽ sớm đạt đỉnh thôi. Hãy làm tình trong khi đi bộ. Tôi sẽ đút cặc của tôi vào, anh sẽ bò về phía trước. Anh leo lên một chút và rút cặc của tôi ra rồi dừng lại, rồi tôi lại đẩy về phía trước. Nhưng nếu anh trèo qua và vô tình để cặc của tôi rơi ra ngoài thì hôm nay tôi sẽ không đụ anh."

Nói xong, hắn tiến lên một bước, con cặc to lớn của hắn xâm nhập vào lồn mẹ kế của Dương Mã, thậm chí hai môi âm hộ cũng bị đẩy vào trong lỗ âm đạo ẩm ướt. 

"Uh ồ ồ ❤~ Không thể nào được ~ Cặc của chủ nhân dài như vậy, nhất định sẽ không rơi ra ngoài đâu ~"

"Đừng nói nhảm nữa và bò nhanh lên!"

Chụp! 

Chu Nguyên cưỡi ngựa quất roi, cho cô một cái mông to, trắng và đầy đặn. 

Dưới sự thúc giục của Chu Nguyên, Irina nâng cao cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mình, cử động tứ chi một cách cẩn thận và chậm rãi bò về phía trước. 

Hai cái mông lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô di chuyển, và âm hộ màu hồng của con cặc lớn màu vàng yêu quý của cô bị kẹp giữa chúng, như thể chúng không muốn buông ra. 

Miếng thịt trong khoang ấm áp của cô đang vặn vẹo. Mỗi khi con cặc màu vàng bị kéo ra khỏi con mèo trắng nõn một inch, phần thịt trong âm đạo của cô sẽ bị siết chặt hơn. 

Một dòng mật ong đều đặn chảy ra khỏi âm hộ cô như một dòng suối. Một số nó làm vấy bẩn đôi tất nâu dọc theo đùi cô, và một số trượt dọc theo miếng thịt to vào bìu không có lông màu nâu nhạt của cô và tích tụ thành những giọt nước. 

"彁咿❤~"

Irina đang nằm bằng bốn chân trên mặt đất, giống như một con chó cái đang động dục. Mỗi khi đầu gối cô nhích về phía trước một chút, cảm giác khoái cảm khi con rùa cọ vào da thịt âm đạo khiến cô phát ra một tiếng rên ngắn. 

Cô cẩn thận cảm nhận con cặc màu vàng đã mất từ ​​lâu đang dần rút ra khỏi âm hộ trắng nõn của mình, vẻ mặt như đang nếm thử một món ngon nào đó. 

Mãi đến khi quy đầu chuẩn bị rời khỏi cửa âm đạo, cô mới chợt nhận ra và dừng lại. 

Cô lắc cặp mông phụ nữ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mình bằng những động tác rất nhỏ, điều này không những có thể cho chủ nhân biết được ham muốn của cô mà còn ngăn không cho quy đầu to mắc kẹt trong cửa âm đạo bị tách ra khỏi dịch vụ của lỗ âm đạo của cô. 

"Chủ nhân ~ Địt tôi đi ~ Con điếm của nô lệ da trắng ngứa quá ~ Con cặc lớn ~ Nô lệ da trắng muốn một con cặc lớn ~"

"Con đĩ!"

Hai tay ôm cái mông không chịu để yên, Chu Nguyên nhảy về phía trước. Một tiếng “tách” giòn vang, bụng dưới của thiếu niên va chạm với cặp mông đầy đặn, toàn bộ con cặc to lớn đều chìm trong con cặc trắng xinh đẹp. 

Đôi quy đầu khổng lồ trực tiếp đẩy tử cung của mẹ kế trắng nõn ra, lộ ra hình dáng con cặc trên bụng bà bằng đường gilê săn chắc. Ngoại ngựa mẹ kế lần này cũng bị hắn hung hãn đẩy về phía trước, một hồi bò về phía trước. 

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Cơn đau đột ngột đi kèm với khoái cảm mạnh mẽ. Tay chân của con ngựa trắng mềm nhũn sau đòn tấn công này đến nỗi nó gần như ngã xuống sàn.

Nhưng Sở Uyên đã kéo mạnh dây xích chó trong tay, giữ cô ở tư thế chó bò.

"Con khốn vô dụng! Tiếp tục bò về phía trước!"

Đại khái là bởi vì không đủ kiên nhẫn chờ con khốn bất tài này bò chậm, Sở Uyên bắt đầu điên cuồng đánh vào mông con khốn trắng này một cách nhanh chóng. Con cặc to hung dữ của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, và những âm thanh va chạm vật lý giòn giã thúc giục cô tiếp tục bò về phía trước.

Niềm vui sướng tột độ này khiến Irina phát điên. Với sự trợ giúp của tác động của chàng trai phía sau, cô cử động tứ chi một cách khó khăn và tiến về phía trước từng chút một.

Vì vậy, trong căn biệt thự mà nam chủ vừa rời đi đã xảy ra cảnh tượng như vậy.

Một cậu bé không ngừng lắc lư eo và hông sau lưng mẹ kế xinh đẹp, va vào cặp mông mập mạp dâm đãng của mẹ kế, liên tục phát ra những cú đánh, trong khi mẹ kế cao lớn bị đụ đến mức run rẩy, trườn như con chó cái, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng.

Con cặc to lớn của cậu bé đang đẩy mạnh theo vòng eo lắc lư của cậu. Mỗi cú đẩy đều ép nước ra khỏi âm hộ trắng nõn của mẹ kế và chảy xuống bìu đang xệ xuống do tinh hoàn to lớn của anh. 

Với mỗi cú đẩy của cậu bé, bìu chạm vào cặp mông đầy đặn khiêu gợi của mẹ kế, nước mật ong tích tụ trên đó cũng bắn tung tóe. Con mẹ kế khốn nạn bị cậu bé giục dùng con cặc to của hắn đụ cô, chỉ có thể để lại vệt nước trong suốt trên sàn khi bò lên lầu. 

"Nhanh lên! Con ngựa hôi thối bò chậm quá! Chúng ta sẽ sớm về đích thôi, tăng tốc lên!"

Cuối cùng, cậu bé chỉ dùng hai chân giẫm lên cái mông to béo của cô, cầm dây xích chó để cố định cơ thể, đứng trên mông của mẹ kế Dương Mã, đụ con mèo béo nóng bỏng của con khốn Yangma. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Con vật màu trắng gần như bị chiếc vòng cổ bóp nghẹt không hề có dấu hiệu phản kháng. Thay vào đó, âm đạo săn chắc và đàn hồi của cô trở nên chặt chẽ và trơn trượt hơn, mút lấy con cặc màu vàng ra vào cơ thể cô như một cái miệng háu ăn. 

Mặt cô ấy rõ ràng đỏ bừng do máu lưu thông kém, nhưng nhìn vẻ mặt dâm đãng, khêu gợi cùng những tiếng rên rỉ thoải mái thoát ra khỏi cổ họng, rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng sự ngược đãi của chủ nhân màu vàng của mình. 

"彁咿咿咿❤～"

Cùng với tiếng rên rỉ khi đạt cực khoái của con ngựa trắng, con vật cái cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết. Trong lúc đang phun chất cực khoái, cô giơ tay kéo tay nắm cửa phòng bà ngoại rồi ngã xuống đất co giật. 

Chụp! 

Cuối cùng, sau khi cho mẹ kế của Dương Mã một cú thọc cặc lớn, Chu Nguyên bỏ bà ở cửa rồi đi vào. 

Thứ đầu tiên đập vào mắt bạn sau khi bước vào cửa là một chiếc lồng nuôi thú cưng bằng kim loại lớn. Nó dài gần 2 mét, rộng và cao khoảng 1,5 mét. Hợp kim có màu bạc, trông cứng cáp và bền bỉ. Nó được trang bị bánh xe ở phía dưới để di chuyển dễ dàng. 

Và trong lồng tất nhiên là bà ngoại, người đã bị khuất phục bởi một phát súng nhỏ như một con chó cái. 

Lúc này, con chó xinh đẹp với bộ lông đỏ rực này đang cuộn tròn trong lồng, nhìn Chu Nguyên với vẻ mặt đáng thương. 

"Thật vô ích khi nhìn tôi như thế này. Ai bảo ngươi không nghe lời?" Chu Nguyên tàn nhẫn nói. 

Hôm qua, bà nội đi thẳng vào nhà mà không có sự cho phép của ông. Anh trừng phạt cô bằng cách nhốt cô trong lồng cả đêm, hôm nay cô thậm chí không thể xuống lầu ăn sáng. 

Tất nhiên, điều anh và Irina nói với cha mình là: Bà nội không được khỏe và đang nghỉ ngơi trong phòng. 

Bà nội đáng thương cầu xin tha thứ: "Sư phụ, bà nội con khốn đó biết mình sai rồi, xin hãy thả con khốn đó ra ngoài đi ~"

Chiếc lồng này tuy không cao để đứng nhưng khá rộng rãi và có một tấm nệm êm ái ở phía dưới. Ngủ trong đó không đến nỗi khó chịu đâu. 

Nhưng bị nhốt hơn mười giờ, chưa kể đến việc nhịn đói, điều quan trọng nhất là cô phải chịu đựng cảm giác muốn đi tiểu, điều này thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu. 

“Anh có nhận thức được sai lầm của mình không?” Sở Nguyên cau mày, cố ý lắc lắc dương vật to lớn ở háng, "Bà nội dâm đãng, tôi thấy thái độ nhận lỗi của bà không mấy chân thành..."

Đôi mắt bà nội sáng lên khi nhìn thấy cái rễ to bằng thịt được phủ một lớp chất lỏng trong suốt. Cô hiểu ý anh nên nói nhanh:

“Cục của chủ nhân cứng như vậy, nhất định là con gái vô dụng của con khốn đó không phục vụ tốt cho chủ nhân! Để có được một con cặc cứng cáp như vậy chắc hẳn rất khó phải không? Hãy thả con khốn đó ra ~ Chủ nhân, con khốn bà ngoại phải phục vụ tốt con cặc to của ngươi và để nó xuất tinh thoải mái ~"

Sở Uyên không trả lời cô mà chỉ đưa tay ra nói: "Đưa dây xích chó cho tôi."

Trước khi bà ngoại chó cái chấp nhận hình phạt, quần áo của bà đã bị lột sạch theo lệnh của ông, nhưng cổ áo, dây xích chó và tất chân vẫn còn nguyên, giống như con gái bà lúc này. 

Điểm khác biệt duy nhất là cổ áo và tất của cô đều có màu đỏ rực rất hợp với màu tóc của cô. Điều này càng tôn lên làn da trắng sữa của cô, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

"Ối!" Nghe được hiệu lệnh của chủ, mụ chó cái lập tức sủa, cúi đầu, há miệng, cầm dây xích chó rồi di chuyển đến chuồng sắt. 

Khe hở trong lồng sắt rất rộng, Sở Nguyên có thể dễ dàng đưa tay vào. 

Sau khi rút sợi dây kéo ra khỏi miệng bà ngoại, anh ta kéo mạnh khiến cơ thể bà ta dính chặt vào lồng sắt. Làn da đầy đặn của cô bị những thanh lồng hợp kim ép chặt và tràn ra từ những khoảng trống trên thanh lồng. 

Đặc biệt là cặp vú đầy đặn và đàn hồi trên ngực. Không chỉ phần thịt ức mềm mại bị vắt ra mà hai núm vú màu hồng đậm cũng không ngừng căng đầy máu, nhô ra khỏi lưới và dựng lên cao. 

Ngón tay của hắn lần lượt chơi đùa với hai núm vú, khi nhìn thấy trên mặt bà nội mụ mụ lại có thêm hai vết ửng đỏ, hắn chậm rãi buông ra, duỗi con cặc to lớn cứng rắn của mình vào lồng sắt, nói: "Bóp tinh dịch của ta ra, ta sẽ để ngươi đi."

"Ừm ~" Bà nội chụm hai chân lại, cặp đùi đầy đặn không khỏi dùng sức xoa xoa hai cái. Sư phụ chỉ trêu chọc núm vú của cô, điều này không chỉ khơi dậy ham muốn tình dục của cô mà còn khiến cô muốn đi tiểu suốt đêm. 

Nhưng nếu không đáp ứng được yêu cầu của chủ nhân, cô ấy có thể không còn cách nào khác là phải đi tiểu trong lồng. 

Cô mở miệng và thè ra một đoạn lưỡi nhỏ, tiến lại gần con cặc nóng bỏng và cứng rắn của chủ nhân. 

Mùi nam tính của chủ nhân không khó chịu, nhưng tinh dịch của con gái bôi lên lại có mùi tanh nhẹ khiến cô hơi cau mày. 

Bà liếc nhìn đứa con gái đang co giật ở cửa một cách ngượng ngùng và giận dữ. Bà không dám để ông chủ của cháu trai mình phải chờ đợi. 

Đầu tiên, dùng lưỡi ướt từ từ vòng quanh quy đầu, quét sạch dịch âm đạo và dịch kiên nhẫn do chủ nhân tiết ra. 

Hài lòng nhìn quy đầu hồng hào đã được chính mình làm sạch, cô khẽ nhếch đôi môi dày lên hôn lên mắt ngựa con. 

"Tử Cửu~"

Sau một tiếng mút ngắn, cô hút hết dịch tuyến tiền liệt còn sót lại trong niệu đạo của chủ nhân vào miệng. 

Cô dùng lưỡi khuấy đều thứ chất lỏng có vị lạ đó một cách ám ảnh rồi nuốt hết. 

Điều này khiến nước bọt của cô tiết ra nhanh hơn. Không biết tại sao, mỗi chất dịch trong cơ thể của chủ nhân dường như đều khiến cô nghiện. Đôi khi cô còn muốn nếm nước tiểu của chủ nhân. 

Khi cô nghĩ đến việc nếm thử tinh dịch mới vắt của chủ nhân sau này, nước bọt của cô không ngừng chảy ra, thậm chí một ít còn tràn ra từ môi và chảy xuống con cặc to lớn của chủ nhân. 

Gần như... Cảm thấy nước bọt đã đủ bôi trơn, đôi môi dày của cô bắt đầu đẩy về phía trước từng chút một, đồng thời chúng dần dần bị con cặc dày mở ra cho đến khi cô nuốt chửng toàn bộ quy đầu, và miệng cô mở rộng hết mức có thể.

Hừm ~ Con cặc của chủ nhân dày quá. Mỗi lần thổi kèn, tôi có cảm giác như hàm sắp trật khớp... Cô ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt trẻ trung của cậu chủ bằng đôi mắt quyến rũ. Cô thực sự không hiểu sao một anh chàng to lớn uy nghiêm như vậy lại có thể lớn lên trong một đứa trẻ dễ thương như vậy. 

Nhưng khi cô tiếp tục nuốt nước bọt, cô nhanh chóng cạn kiệt sức lực để suy nghĩ về những câu hỏi này. 

Củ thịt dài ba mươi cm dễ dàng chạm tới cổ họng cô, và cô chỉ có thể nuốt nó bằng toàn bộ sức lực hai mươi cm. 

Cảm giác có dị vật mắc kẹt trong cổ họng thật không dễ chịu, nhưng bà ngoại mấy ngày nay vẫn yêu quý cháu trai mình bằng thân thể của mình đã quen với cảm giác này, thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác ngột ngạt này. 

Cổ họng cô cử động, xoa bóp quy đầu to lớn của Chu Nguyên. Hơn mười giây sau, khi mặt cô đỏ bừng và không thể chịu nổi, cô mới từ từ nhổ ra một ít cặc. 

Sau khi hít một hơi, cô bắt đầu đợt hít sâu tiếp theo mà không dừng lại. 

"Sư phụ ~" Cô con gái lúc nào đó đã tỉnh dậy, lặng lẽ đi đến phía sau chủ nhân. 

Cô thò đầu ra từ phía sau và dụi môi vào khóe miệng của chủ nhân để hôn. 

Cô con gái hư hỏng này... Karen ngơ ngác dừng lại. Cô cảm thấy ông chủ thích một cô con gái trẻ đẹp, và cô tự hỏi liệu cô có gây trở ngại cho họ hay không. 

“Tiếp đi,” Sở Nguyên đưa tay vào lồng vỗ nhẹ vào má bà ngoại, “Tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng của bà nội.”

Anh rất hài lòng với dịch vụ miệng của con đĩ già này, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ luôn ngước nhìn anh, điều đó đơn giản mang lại cho anh sự hài lòng hơn là đụ vào âm hộ của cô. 

Không biết có phải là do anh động viên hay không, mà bà nội con chó cái dưới háng anh bỗng nhiên chăm chỉ hơn, trong đôi mắt quyến rũ đó hiện lên sự nhiệt tình chưa từng thấy. 

"Xì ~" Niềm vui bất ngờ khiến Chu Nguyên hít một hơi, "Bà nội, bà liếm giỏi quá ~ Tôi gần như không nhịn được và xuất tinh cho bà..."

Giọng nói run lên vì sung sướng khiến động tác của bà ngoại chó cái càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Bà nuốt con cặc to lớn của cháu trai mình mạnh hơn, để cho con cặc khổng lồ cứng ngắc đâm thẳng vào thực quản của bà. 

Trên cổ lộ ra một khối lồi ra, bộ phận vốn là ở ngoài môi không thể đi vào, hoàn toàn bị nuốt chửng bởi sự nuốt chửng nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành. 

Và cái lưỡi mà bà cố tình lè ra thậm chí có thể liếm vào bìu của cháu trai bà. 

"Mày đúng là một con điếm dâm đãng, mày ăn gà giỏi quá, ahhh! Tôi không thể chịu đựng được!"

Đây là lần đầu tiên Sở Uyên bị liếm sướng đến mức không khỏi vui mừng mà kêu lên. 

Irina cũng không thể tin nổi kêu lên: “Mẹ ơi! Bạn thật tuyệt vời! Bạn thực sự có thể làm cho con cặc to lớn của chủ nhân cảm thấy thật tuyệt vời bằng miệng của mình!"

"Này! Không, con mụ già này ăn giỏi quá! Tôi sắp xuất tinh. Mẹ kiếp, làm ơn quay lại cảnh con khốn này đang thổi kèn cho tôi đi. Sau này tôi sẽ cho cô ấy thấy khuôn mặt dâm đãng của cô ấy được bao phủ bởi tinh trùng của tôi như thế nào!"

"Chủ nhân tốt!"

Mẹ kế của Yanma đồng ý, cầm điện thoại di động của mẹ cô trên giường lên, bật camera và chĩa cái miệng bạch tuộc vào khuôn mặt dâm đãng của cô. 

Không ngờ, người mẹ đĩ năm mươi tuổi của cô không những không kiềm chế bản thân chút nào vì ngượng ngùng mà còn nháy mắt với ống kính, động tác nuốt con cặc lớn của bà lại càng dâm đãng hơn. 

Đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi dâm đãng bị vuốt qua vuốt lại gần như trở thành dư ảnh, động tác hoang dã tiết ra nước bọt nhớp nháp, rủ xuống thân que, lại bị miệng và lưỡi cuốn vào tinh hoàn đẩy vào tinh hoàn. 

Sư phụ đột nhiên nắm lấy đầu mẹ, con cặc to đầy nước dãi nhớp nháp co giật dữ dội, những đường gân phập phồng trên bề mặt con cặc lớn cũng lộ ra. 

Chụp! 

Tinh hoàn dính vài sợi chỉ dính trúng vào cằm mẹ tôi cũng ướt đẫm nước bọt, sau đó tôi nghe mẹ kêu “oooo” khó khăn khi cổ họng bị con cặc lớn chặn lại. 

Cùng lúc với tiếng nuốt nước bọt vang lên, Irina biết rằng chủ nhân đang đổ tinh dịch đậm đặc vào bụng mẹ cô. 

Đúng như dự đoán, người mẹ trong ống kính trợn mắt trắng bệch dưới làn nước tinh dịch, như thể bà đã mất trí. 

Chất lỏng màu vàng ấm từ phần thân dưới phun ra, bị đệm trong lồng hấp thụ, nhưng khó tránh khỏi lưu lại trong phòng thoang thoảng mùi nước tiểu. 

Irina không quay máy ảnh để chụp cảnh mẹ cô bị tiểu không tự chủ, vì cô cảm thấy khung cảnh diễn ra trên khuôn mặt mẹ lúc này thú vị hơn. 

Có lẽ vì dạ dày không chứa được nhiều tinh dịch, thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục lại từ cổ họng mẹ chảy ngược ra, trào ra từ khóe miệng mẹ, nhỏ xuống chiếc cằm duyên dáng của mẹ. 

Điều khiến người ta cảm thấy tục tĩu hơn nữa là tinh dịch không có nơi nào để đi vào đường hô hấp của người mẹ và phun ra từ lỗ mũi. 

Nước mũi đặc quánh trượt qua dương vật và con cặc vẫn còn nhét trong miệng mẹ. Phần lớn rơi xuống đất, một phần nhỏ chảy ngược vào miệng mẹ. 

Còn người mẹ thực ra đang vô thức mở khép môi, xoa bóp con cặc đã xuất tinh, khiến nước mũi tinh dịch giống như đã chủ động ăn lại. 

Với một tiếng “bốp”, quý ông vàng quý phái đã xuất tinh xong và rút con cặc to ra. 

Irina kết thúc video bằng cách kéo dây xích và ép khuôn mặt dính đầy tinh dịch của mẹ cô vào lồng, kết thúc bằng khuôn mặt cực khoái bẩn thỉu của con lợn nái này. 

Sở Uyên cầm điện thoại, đưa cho mẹ kế Dương Mã một mệnh lệnh mới: “Mở chuồng chó ra, đưa cô ấy đi tắm rửa. Nhân tiện, hãy kéo cả cái lồng ra nữa."

"Ừ~"

Một con ngựa nước ngoài đẩy chuồng và dắt con ngựa nước ngoài còn lại đi, trong khi Sở Viên nằm trên giường phát lại đoạn phim sex bằng miệng vừa rồi. 

Một lúc sau, mẹ kế của Yanma quay lại. 

Cô leo lên giường với nụ cười duyên dáng và ôm cậu chủ nhỏ đáng yêu của mình vào lòng. 

"Bà ơi, bà vẫn chưa tắm cho bà à?" Chu Nguyên hỏi. 

"Vẫn chưa ~" Irina nhẹ nhàng ngửi mùi hương của chủ nhân, "Nếu chủ nhân thân yêu của tôi vẫn muốn thì ngài có thể thưởng thức bạch nô trước ~"

“Không cần vội,” Sở Uyên đưa điện thoại cho cô, “Đoạn video vừa rồi gửi cho bố em.”

Mẹ kế của Yanma có vẻ ngạc nhiên nhưng bà không tỏ ra phản đối mà ngoan ngoãn vâng lời. 

“Bây giờ chắc là khoảng chín giờ tối ở Mỹ,” cô thì thầm. “Bố chắc vẫn chưa đi ngủ, chỉ là không biết bố có thể kiểm tra điện thoại được không…”

"Không sao, chúng ta có thể từ từ chờ đợi." Chu Nguyên ôm ngực cô và nhào nặn thật mạnh. 

"Ồ ~" Irina cau mày và rên rỉ, "Tôi thực sự mong chờ biểu hiện của bố khi nhìn thấy tin nhắn đó sẽ như thế nào..."

"Thật sự, cậu thật vô tâm với bố mình." Chu Nguyên đưa núm vú hồng hào thanh tú của cô vào miệng. 

Mẹ kế của Yanma nở một nụ cười ngọt ngào: "Con vẫn đang nói về mẹ ~ Chủ nhân không phải tàn nhẫn với cha mình sao? Ông ta thực sự đã đụ vợ và mẹ vợ của cha mình ~ Trên đời sao có thể có một đứa con trai độc ác như vậy?"

Chu Nguyên không trả lời mà dùng tay kéo núm vú còn lại của mẹ kế Dương Mã. Cô lập tức hiểu ra, người chủ vàng đang ôm cô lật người lại để chàng trai nằm trên người cô và tận hưởng bộ ngực mịn màng của cô. 

Một lúc sau, sau khi Sở Nguyên để lại một vòng dấu răng trên hai bên quầng vú của mẹ kế Bạch Nữ, mụ mụ cuối cùng cũng đi tắm về. 

Cô giữ nguyên tư thế bò của con chó cái, lắc mông hỏi: "Sư phụ, con chó cái có thể đi ngủ được không?"

Sở Viên liếc nhìn cô và thấy rằng cô vẫn đang đeo chiếc vòng cổ mà Sở Viên đeo cho cô, miệng ngậm dây xích chó, và đôi tất của cô đã được thay thế bằng dây đeo bằng lụa trắng. 

Hài lòng với bộ dạng tỉnh táo của cô, Sở Uyên gật đầu nói: "Lên đi."

Irina đột nhiên kinh ngạc nhấc máy: “Ba trả lời tin nhắn!”

"Thật trùng hợp..." Sở Uyên nở nụ cười tà ác, đưa điện thoại cho bà nội vừa mới leo lên giường đang bối rối. 

Sau một tin nhắn đến, lại có những dòng tin nhắn đều đặn như “Anh đang làm gì vậy”, “Anh là ai”, “Tại sao”… và một số lời chửi thề không mạch lạc. Không khó để hình dung ra người đàn ông giận dữ ở đầu bên kia điện thoại. 

“Cái này…” Sắc mặt bà Bitch dần dần tái nhợt khi nhìn vào điện thoại. 

Sở Uyên cẩn thận quan sát biểu tình của cô, tựa như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. Một lúc sau, anh mới hỏi: "Cái gì? Bà ngoại gợi cảm không trả lời tin nhắn của anh à?"

"Nhưng... tôi nên nói gì đây?"

Nghe được giọng nói trẻ con của chủ nhân, Karen dường như đã tìm lại được xương sống của mình. Tuy rằng khuôn mặt tái nhợt của cô vẫn còn có chút bối rối nhưng vẻ hoảng sợ trong mắt cô dần dần biến mất. 

“Đương nhiên là tôi nói thật,” Sở Uyên vuốt ve cặp đùi lụa trắng nõn của cô, “Nhưng cô phải dùng tiếng Trung.”

"Được rồi..."

Bà nội chó cái ngoan ngoãn chỉnh sửa một đoạn chữ tiếng Trung rồi gửi: “Đây là video tôi quan hệ tình dục bằng miệng với chủ nhân, ông ấy là một người đàn ông Trung Quốc đáng yêu.”

Đối phương trả lời bằng tiếng Anh: "Là cô à? Karen, cô đang nói cái gì vậy? Nói tiếng Anh đi!"

Karen nhìn Chu Nguyên bằng ánh mắt dò hỏi, nhưng lại thấy thiếu niên này đang hôn một con bạch mã khác trên giường một cách say đắm. 

Đôi môi và chiếc lưỡi quấn lấy nhau của họ say đắm đến mức không còn thời gian để ý đến cô. 

Không thể làm phiền chủ nhân, cô chỉ có thể cắn răng trả lời: "Tôi đã là con khốn của chủ nhân rồi. Chủ nhân ra lệnh cho tôi trả lời anh bằng tiếng Trung. Tôi không được sử dụng tiếng Anh nếu không có sự cho phép của anh ấy."

Sau khi vội vàng xử lý tin tức về chồng mình, Karen, người bị nụ hôn nồng nàn giữa hai người khơi dậy, đang suy nghĩ làm thế nào để tham gia cùng họ và liệu cô có nên tiếp tục ăn con cặc lớn của ông chủ hay không...

"Chuông nhỏ!"

Điện thoại reo vào thời điểm không thích hợp, cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

Chu Uyên cũng bị cắt ngang, buông lưỡi của mẹ kế Yanma ra, bất mãn nhìn mụ mụ khốn nạn. 

“Đó là cuộc gọi của chồng tôi,” cô nhìn chủ nhân cầu xin, “Tôi có nên trả lời không?”

"Trả lời đi," Sở Uyên vỗ vỗ ngực mẹ kế, ra hiệu cho bà chờ sang một bên, "Nhưng lúc nghe điện thoại, con cũng phải phục vụ con cặc to của ta. Nhân tiện, hãy tìm cách đánh lừa chuyện vừa xảy ra, đừng để hắn biết con lừa gạt."

Lúc này mặc kệ bà nội có động não thế nào, Sở Nguyên cũng nằm bẹp ở giữa hai con ngựa biển, móc dây treo của bà rồi nói: “Con có thể tự mình cưỡi lên.”

Người bà gợi cảm nhìn vào điện thoại rồi nhìn con cặc đang cương cứng của cháu trai người Trung Quốc của bà. Cô nuốt nước bọt và cuối cùng làm theo lệnh của chủ nhân và đặt đầu con cặc to lớn vào âm hộ ướt át của mình. 

Cô ấy trả lời điện thoại ngay lúc cô ấy ngồi xuống với cái mông béo lắc lư. 

Mặc dù không biết đã bao nhiêu lần bà bị vật to lớn này xâm nhập nhưng bà Bitch vẫn run rẩy toàn thân vì khoái cảm thấm vào tận xương tủy. 

Cô che miệng lại, làn da đầy đặn xinh đẹp run lên không ngừng dưới sự kích thích của con cặc lớn, cố gắng hết sức chịu đựng những lời tục tĩu sắp bật ra khỏi miệng. 

Nhìn cô cố gắng chịu đựng, Chu Nguyên đau khổ vặn vẹo eo và hông, con cặc to lớn của anh cựa quậy trong âm hộ cô, cuối cùng cũng giúp cô rên rỉ. 

"Này! Karen!" Giọng nói bên kia điện thoại đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. 

Điều chào đón anh là một tiếng rên rỉ kéo dài và bị kìm nén thoát ra từ miệng anh: "Ồ ~"

"Karen! Cậu sao vậy? Tin nhắn cậu vừa gửi là sao vậy? Tại sao trả lời điện thoại chậm như vậy?"

"Tin tức gì? Tôi không biết..."

Toàn bộ con cặc to bị nuốt chửng vào trong âm đạo ấm áp, những nếp thịt vặn vẹo của thành âm đạo dường như có ý thức độc lập, xoa bóp con cặc to cứng ngắc đang căng ra mở âm đạo.

Nhưng niềm vui mà massage mang lại là hai chiều. Trong khi những thớ thịt quằn quại phục vụ cho con gà trống lớn, chúng cũng tự tìm kiếm khoái cảm cho mình. 

Đầu óc của bà nội yêu kiều trở nên trống rỗng khi bà cố gắng chịu đựng khoái cảm. Cô không còn sức để bào chữa nên chỉ có thể giả vờ chết lặng. 

"Di chuyển!" Chu Nguyên hét lên, đồng thời đưa tay vỗ vào ngực cô.

"Âm thanh gì vậy?" Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại càng lúc càng lo lắng: "Nói đi, Karen!"

"Không có gì, không có gì, Irina đang chơi khăm..."

Cô không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân, chỉ có thể hơi nâng mông béo lên, dùng âm hộ của mình vuốt ve dương vật của chủ nhân lên xuống chỉ với một động tác rất nhỏ, tạo ra âm thanh bốp nhẹ. 

"Irina? Nhưng tại sao bạn có vẻ khó thở? Và có những tiếng động lạ. Karen, bạn đang làm cái quái gì vậy?"

"Tôi vừa mới chạy bộ buổi sáng, haha~, nên hơi hụt hơi, haha, ha~ Về phần tin tức cậu nói, tôi, ừm! Tôi thực sự, thực sự không biết... Không, nếu cậu không tin tôi, tôi sẽ đưa điện thoại cho Irina~ Ha ồ ~"

"Được rồi, đưa điện thoại cho cô ấy..."

"Này, bố..."

"Ừm~"

Sau khi đưa điện thoại cho con gái, bà nội khốn nạn không còn kìm được tiếng thở dài. Cô áp đôi môi dày của mình vào tai Chu Nguyên và thì thầm:

"Siha~ Chủ nhân bá đạo! Ngài đã chịu đựng rất nhiều rồi mà còn muốn di chuyển! Ngài muốn tôi tự mình di chuyển!"

Như cố tình trả đũa, bà nội trưởng thành nâng cao mông lên, chỉ để lại một quy đầu to mắc kẹt trong lỗ âm đạo, sau đó cặp mông đầy đặn và trưởng thành của bà nặng trĩu. 

Một tiếng "bụp", cặp mông béo ngậy rơi xuống, hắn nuốt chửng cả con cặc dài ba mươi centimet rồi vặn vẹo điên cuồng, thậm chí còn dụi cơ thể nhỏ bé của Chu Nguyên vào chiếc giường mềm mại.

"Con có thích bà di chuyển như thế này không?" Cô hạ giọng, nhưng trông lại càng quyến rũ hơn, "Anh có hài lòng với việc di chuyển mạnh như vậy không? Hả? Anh thực sự muốn đụ bà ngoại của mình trước mặt chồng bà ta à? Đồ xấu xa ~ chủ nhân xấu tính ~"

Cặp mông chín chắn và mềm mại bị đập xuống hết lần này đến lần khác, âm đạo siết chặt mang đến sự kích thích tuyệt vời, cùng với đó là những âm thanh lộp bộp trong trẻo không ngừng nghỉ. 

"Trêu chọc bà nội vui lắm sao? Con quỷ nhỏ này ~ Ôi ~ con cặc lớn sướng quá ~ Đúng như dự đoán, ngay khi cặc của chủ nhân được đưa vào, bà nội khốn kiếp không khỏi hét lên ~"

Irina đang nói chuyện với bố ở bên kia đại dương, che điện thoại lại và nhắc nhở: "Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ giọng đi! Bố sẽ nghe thấy nếu mẹ làm như vậy!"

"Ồ không ~ Tôi không quan tâm ~ Con cặc của chủ nhân xấu thật dễ chịu ~ Không nhịn được ~ Bạn nên tìm cách giấu nó đi! 彁咿❤~Chủ nhân~ Chủ nhân xấu xa ~"

Sau khi bị nhắc nhở, bà cụ gợi cảm không những không kiềm chế bản thân mà còn tăng cường hành vi, la hét to hơn và dâm đãng hơn. 

Irina không còn cách nào khác là phải cầm điện thoại và tránh xa người đàn ông và phụ nữ nghiện sex. 

"A? Vừa rồi tín hiệu không tốt. Tôi không nói gì cả. Bạn có nghe nhầm không? À, vâng, tin nhắn đó không phải do mẹ tôi gửi... chắc chắn là bị hack. Video có thể đã được AI tổng hợp. Rất tiếc! Ngày nay có rất nhiều thủ đoạn được những kẻ lừa đảo sử dụng... Vâng, đừng lo lắng, đúng không!"

Sau khi xử lý xong cha già, cô quay lại thì thấy người đàn ông và người phụ nữ trên giường đã lật người lại. 

Người mẹ nóng bỏng của cô đang bị cơ thể nhỏ nhắn của chủ nhân đè nén, và cô đang bị đụ trong tư thế nam nữ, khiến tinh dịch của cô bắn tung tóe. 

"Cái gì, thế nào?" Mẹ thở hổn hển dưới con cặc to, khó mà nói được một câu trọn vẹn.

“Đã bị lừa…Tôi đã nói với anh ấy rằng tài khoản của anh đã bị đánh cắp và video đó là giả mạo, nên anh ấy không cần phải lo lắng gì cả và cứ mặc kệ.”

"Tốt quá~ 遁OOOOOO❤~ Thế là nhiệm vụ của chủ nhân đã hoàn thành ~ Con khốn đó có thể yên tâm bị bà chủ ngực to đụ ~ Ôi! Địt mẹ, mẹ kiếp! Bà chủ ngực to đụ bà nội nóng bỏng của bạn thật mạnh ~"

"Thật tốt quá! Con thực sự nên cho bố thấy con bây giờ bẩn đến mức nào..."

"Chỉ cần sư phụ đồng ý, không phải là không thể cho hắn xem ~ Ôi 齁齁齁遁 ❤~ Chủ nhân tốt bụng của tôi ~ Đừng có đụ tôi nữa ~ Cậu nên nói gì đó đi ~"

"Con đĩ, em chỉ muốn chồng em nhìn thấy em bị con cặc to của anh đụ phải không?"

Sở Viên rút cặc của mình ra và tát vào âm vật của cô. 

"Đã muốn cho hắn xem, sao không cho hắn xem thứ gì thú vị? Ngươi đã đọc xong Tuyên ngôn Nô lệ mà ta bảo ngươi đọc mấy ngày trước chưa?"

Hai mẹ con nhìn nhau, nhìn thấy vẻ hưng phấn trong mắt nhau, đồng thời gật đầu. 

Chẳng mấy chốc, hai con chó cái đã cùng quỳ trước giường. Chu Nguyên đang ngồi trên giường, hướng điện thoại di động về phía họ, tay kia cầm dây xích chó của hai mẹ con. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Anh ấy bắt đầu ghi âm. 

"Tôi trước!" Irina mỉm cười tâng bốc và nói trước ống kính bằng thứ tiếng Trung Quốc lạc điệu đặc trưng của mình: "Tôi là Irina Jones, nữ, 28 tuổi, sinh ra ở Florida, Hoa Kỳ. Tôi là vợ chưa cưới của Sở Nam Hoa và là mẹ kế của chủ nhân Sở Viên của tôi."

Bà nội chó cái sau đó nói: "Tôi là Karen Jones, nữ, 50 tuổi, cũng sinh ra ở Florida, Mỹ. Tôi là mẹ ruột của Irina Jones và là bà của chủ sở hữu Sở Viên."

Sau đó, như thể đã luyện tập nhiều lần, hai người đồng thanh chửi thề:

“Bởi Chúa, chúng tôi, hai mẹ con, đã tự nguyện từ bỏ cá tính độc lập của mình, từ bỏ mọi phẩm giá và quyền lợi của con người, và trở thành nô lệ / con chó cái da trắng của chủ nhân Sở Viên của chúng tôi!

"Chúng ta sẽ tuân theo vô điều kiện mọi mệnh lệnh của chủ nhân, tiết lộ tất cả sự riêng tư của mình cho chủ nhân, ghi nhớ mọi mệnh lệnh của chủ nhân, nỗ lực điều chỉnh trạng thái cơ thể và tinh thần của mình, cống hiến hết mình để phục vụ chủ nhân và làm hài lòng chủ nhân. 

“Chúng tôi tự nguyện chấp nhận sự kiểm soát của chủ nhân đối với mọi khía cạnh trong cuộc sống của chúng tôi, mặc quần áo do chủ chỉ định, duy trì biểu hiện mà chủ nhân yêu cầu và mặc trang bị mà chủ nhân yêu cầu trong phạm vi do chủ chỉ định.

“Trong trường hợp không có mệnh lệnh khác của chủ nhân, nô lệ da trắng chỉ có thể ở tư thế quỳ khi đối mặt với chủ nhân, không được đứng thẳng khi di chuyển mà chỉ được bò. Cho dù chúng ta đang làm gì khi con gà trống to lớn màu vàng của chủ nhân đang có nhu cầu thì việc giải quyết ham muốn tình dục của chủ nhân phải được đặt lên hàng đầu. 

“Nô lệ/chó cái da trắng phải tôn trọng chủ nhân từ tận đáy lòng, khiêm tốn trước mặt chủ nhân, chấp nhận và cảm ơn chủ nhân một cách vô điều kiện về mọi phần thưởng, bao gồm cả những hành vi huấn luyện bị người thường coi là trừng phạt và sỉ nhục. Chúng cũng nên được coi là quà tặng từ chủ nhân và được tích cực chấp nhận với thái độ tích cực.

“Nô lệ da trắng / con chó cái dâm đãng đã lập lời thề trên từ tận đáy lòng và sẵn sàng sống theo ý muốn của chủ nhân từ nay về sau. 

“Kể từ ngày chúng ta tuyên thệ, cơ thể chúng ta sẽ chỉ thuộc về chủ nhân. Chúng ta sẽ chỉ mở đùi cho chủ nhân. Lồn của chúng ta chỉ chấp nhận sự xâm nhập của con cặc lớn của chủ nhân. Tử cung của chúng ta chỉ chấp nhận sự tưới nước của tinh dịch đặc của chủ nhân. Buồng trứng của chúng ta sẽ chỉ rụng trứng cho chủ nhân và chỉ sinh con cho chủ nhân.”

Hai người nói xong liền cúi đầu hôn một bên tinh hoàn của Chu Nguyên, trên đó để lại hai vết son đỏ có kích thước khác nhau. 

Nhìn thấy hai mỹ nữ ngoại quốc sắc mặt nghiêm túc tuyên thệ, Sở Uyên không khỏi có chút buồn cười trong lòng. 

Nhưng những lời chửi thề mà họ thốt ra, cùng sự tự ti trong những lời thề đó đã khiến con cặc to lớn của anh dựng lên, gân xanh nổi lên, nóng và sưng tấy đến nỗi tưởng như toàn bộ máu trong cơ thể đều tụ lại ở đó. 

“Hai con điếm, từ hôm nay các ngươi sẽ chính thức trở thành nô lệ tình dục của ta.” Anh ta gửi đoạn video ra ngoài: “Vừa đúng lúc, hãy để bố và chồng cô làm chứng”.

"Sư phụ ~" Hai mẹ con lắc mông, đồng thời phát ra những âm thanh khêu gợi. 

Nhìn vẻ mặt thèm khát trên mặt họ, họ trông giống như hai con điếm. 

"Tôi biết cả hai người đều muốn được đụ, nhưng Sư phụ, tôi chỉ có một con cặc, ai nên được đụ trước?" Chu Nguyên giả vờ xấu hổ. 

"Tất nhiên là tôi rồi~"

Mẹ kế của Yanma vặn người, để làn da trắng nõn nhô ra khỏi cặp vú to. 

"Chắc là tôi! Ngực và mông của tôi lớn hơn của anh!"

Không chịu thua kém, mụ mụ giơ cái mông béo lên lắc lắc dữ dội. 

Cặp mông béo sánh ngang với của các minh tinh phim khiêu dâm Âu Mỹ gây bão, thậm chí hai phần mông chín muồi còn lắc lư và va chạm vào nhau tạo ra âm thanh cạch cạch. 

"Nhưng ngươi vừa bị chủ nhân chơi đùa, hiện tại đến lượt ta!" Irina vượt trội về kích thước của mình, cố gắng thuyết phục người khác bằng lý trí. 

"Anh cho rằng tôi cũng sớm như anh sao? Vừa rồi con cặc to của sư phụ còn chưa đủ! Hôm nay anh đã đạt cực khoái rồi, còn muốn cướp nó khỏi tay tôi!"

Thấy mình không hiểu, Irina ôm mỹ nhân tóc đỏ làm điệu bộ: "Ồ~Mẹ ~Con là con gái ruột của mẹ~Cứ giao cho con~"

"Không! Về việc phục vụ chủ nhân thì không có sự phân biệt giữa mẹ và con gái. Chúng ta đều là nô lệ tình dục của con gà trống lớn. Tại sao tôi phải nhượng bộ anh?"

Nhìn hai con ngựa hoang tranh giành quyền lực và ghen tị từ trên cao khá thú vị, nhưng nó cũng khiến con cặc to vốn đã cứng và khó chịu của Sở Viên càng trở nên khó khăn hơn. 

"Đừng nói nhảm nữa, lên giường nằm đi!"

Dưới sự chỉ huy của anh, mẹ điếm và bà ngoại nằm cạnh nhau trên giường. 

Cặp mông đầy đặn của cô làm móp tấm nệm mềm mại, hai đôi chân tất màu nâu và trắng tinh bị tách rời rộng rãi. 

Hai bên dường như đang cạnh tranh với nhau. Xem ra ai dang chân rộng hơn sẽ có thể thưởng thức con cặc to của chủ nhân sớm hơn...

Hai người tranh đấu hồi lâu, nhưng khi thấy người quan trọng nhất không nhúc nhích, cả hai cùng nhìn về phía sư phụ Shota có con cặc cao như cây cột khổng lồ, nhếch môi thúc giục:

"Chủ nhân~ nhanh lên~"

“Con yêu, lồn bà nội còn chưa được con cho ăn đâu~”

Hai cơ thể bạch ngọc được đặt nằm ngang, một đôi mẹ con thanh tú được xếp cạnh nhau. Bị quyến rũ bởi giọng nói đầy dục vọng của hai người đẹp ngoại quốc, chàng trai không thể chịu đựng được nữa và lao vào một trong hai cơ thể trắng sữa. 

"A~ Chủ nhân thực sự đã chọn tôi~ Ồ~ con cặc lớn đã đi sâu vào bên trong ngay lập tức~"

Ngay khi nụ cười xinh đẹp nở trên khuôn mặt của mẹ kế Yangma, con cặc lớn đã xâm nhập vào cô đến cùng, biến khuôn mặt cô thành một con lợn nái lố bịch với đôi mắt trắng bệch. 

"Sư phụ thiên vị ~ Rõ ràng là con điếm bẩn thỉu của ta muốn tặng một con gà trống lớn ~" bà ngoại bĩu môi, "Con gà trống lớn là một ông chủ tốt ~ Nhanh lên và làm cho cái lồn cá rác rưởi này lên đỉnh điểm ~ Đến mà đụ con điếm của bà nội ~"

"Không ~ Mẹ, đừng can thiệp vào quyết định của chủ nhân!"

Sau một hồi bối rối, Irina ôm lấy cô gái trẻ đang liếm láp cơ thể mình. Hai bầu vú căng mọng kẹp lấy cái đầu nhỏ của chủ nhân, giống như thú mẹ bảo vệ đàn con. 

"Tôi không nói là tôi sẽ thay phiên nhau! 彁咿❤~Có lẽ chủ con gà trống muốn đụ mẹ điếm của mình thêm vài lần nữa~phải không? Chủ nhân~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh vậy”

Đôi chân xinh đẹp mang tất nâu nhanh chóng gấp lại, cố gắng quấn quanh vòng eo nhỏ nhắn của chủ nhân để con cặc màu vàng ra vào âm đạo chậm rãi hơn. 

Tuy nhiên, nỗ lực chiếm hữu chủ nhân da vàng thêm một lúc nữa của nô lệ da trắng đã thất bại. Đôi chân vốn bị suy yếu do bị đụ của cô không thể ngăn cản được, còn vòng eo tưởng như mềm mại nhưng vô cùng mạnh mẽ của cô cũng không thể ngăn cản được. 

Chàng trai đẩy đôi chân đi tất đan xen của cô lên hết lần này đến lần khác, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu và đụ cái lồn trắng nõn căng tròn. 

Những lời nói và chất lỏng tục tĩu đã bị con cặc to lớn của Shota ép ra khỏi miệng trên và dưới...

"Ôi 齁齁齁遁~ Xuất tinh! Tôi đã bị con cặc lớn của chủ nhân đụ đến cực khoái! Trước mặt mẹ tôi, lồn của nô lệ da trắng đã bị con cặc lớn của chủ nhân màu vàng đụ cho đến khi tôi xuất tinh và lên đỉnh ❤️❤"

Âm hộ của mẹ kế Yanma không khỏi co rút vài lần sau khi phun ra tinh dịch, như thể bà đang cầu xin con cặc lớn ở lại lâu hơn một chút. 

"A~ chờ đã! Chủ nhân~ nô lệ da trắng vẫn muốn~ tiếp tục đụ nô lệ da trắng~"

Thật đáng tiếc khi cả âm hộ nịnh nọt lẫn tứ chi tê liệt và khập khiễng của cô đều không thể ngăn cản chủ nhân của con cặc to lớn chinh phục con âm hộ trắng xinh đẹp tiếp theo. 

“Con yếu quá, nhanh chóng thua con cặc to của Chủ nhân… Thà để mẹ dạy con cách phục vụ con cặc to của Chủ nhân thì hơn ~”

Người bà trưởng thành tỏ ra tự hào và chế nhạo con gái mình bị xuất tinh sớm. 

"Bà nội dâm đãng, đến lượt bà ~ Bà có vui không?"

Chu Nguyên dùng con cặc to của mình xoa xoa môi âm hộ của bà nội chó cái, nhưng hắn cũng không vội đi vào. 

"A~ chủ nhân tốt bụng~ đừng trêu bà nữa nữa đi ~ mau nhét con cu lớn của cháu nội yêu thích của con khốn đó vào đi~"

Cô ấy dùng tay giữ chặt con cặc to lớn và đang di chuyển của cháu trai mình, đồng thời đẩy âm hộ của mình, cô ấy nuốt chửng cái quy đầu tròn trịa, to lớn và săn chắc vào cái lỗ đầy thịt đĩ điếm của mình. 

"Oooohhh~ Con cặc to❤~ Con cặc to vừa rồi vẫn còn ở trong âm hộ của con gái tôi ~ vẫn đang tràn ngập sức nóng của lồn con gái tôi ~ Con cặc to nóng bỏng được đưa vào ~"

"Tôi không thể chịu được một con đĩ như bạn!"

Sở Viên biết rõ rằng con điếm già này đang cố tình tạo sóng và dụ dỗ con cặc lớn để đụ cô thật mạnh, nhưng anh không thể không tuân theo mong muốn của cô. Anh ta duỗi thẳng eo và chỉ đưa con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo của bà ngoại khốn nạn. 

"Này, con cặc của chủ nhân, con cặc to của cháu trai ta, con yêu, sao con mạnh thế? Chỉ cần đưa con cặc của con vào là bà nội sướng rồi, ồ ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ,"

Con chó cái bà ngoại sủa ầm ĩ trong khi vặn vẹo eo hết mức có thể. 

Lưu Diêu tròn trịa không đợi Sở Viên đụ cô mà đã chủ động nhặt con cặc to của cháu trai cô. 

Vòng eo nhanh nhẹn lạ thường nhấp nhô như sóng. Trong khi làm hài lòng con cặc khổng lồ của Shota trong lồn của cô ấy, nó cũng khiến tất cả xác thịt đầy dục vọng của cô ấy nhảy múa, mang đến sự kích thích thị giác cho chủ nhân của Shota. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Bởi vì mụ mụ chủ động như vậy, Chu Nguyên cũng chậm lại nhịp đẩy. 

Dù mỗi lần đều đủ mạnh để xuyên vào tử cung khiến người đẹp trắng nõn dưới háng trợn tròn mắt thích thú nhưng anh lại càng thích thú hơn với dịch vụ lấy tinh trùng của bà nội trưởng thành.

Nhưng trong trường hợp này, Irina, mẹ kế ngựa ngoại, lại không vui. Cô ấy reo lên bên cạnh và nói:

"Chủ nhân, đi thôi! Sau khi ngươi làm ra lồn già của mẹ, đến lượt nô lệ da trắng. Mau, đụ con cặc to của bà ta, thật mạnh! Địt mẹ của nô lệ da trắng cho đến khi nó phun ra! Địt con điếm này thành một con lợn nái điên! Để cho nó không bao giờ dám tranh giành con cặc lớn của chủ nhân nữa!"

"Con gà trống lớn ~ Nào!"

"Hoàng chủ nhân ~ dùng mạnh lên!"

Âm thanh cổ vũ liên tục với nhịp điệu kỳ lạ thực sự khiến Sở Viên tăng tốc độ đâm trong vô thức.

"Con gái của bạn đã từng là một hoạt náo viên chưa?" 

Sở Viên chộp lấy núm vú trưởng thành của bà nội gợi cảm và đẩy mạnh, khiến những làn sóng ngực và mông chảy ra từ bà ngoại trắng trẻo bên dưới anh. 

"Cô ấy, uh~ đứa con gái hư hỏng này, 彁咿咿咿❤~ hồi trung học, à~ là hoạt náo viên, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi đang xuất tinh, tôi không thể không xuất tinh, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Bà nội chó cái đang cố gắng chịu đựng khoái cảm một cách tuyệt vọng đã nhất thời mất tập trung để trả lời câu hỏi của chủ nhân, và độ sâu của âm đạo bắt đầu co thắt không thể kiểm soát. 

Irina ở bên cạnh hả hê: "Người ta nói tôi bị xuất tinh sớm. Sao mẹ lại lên đỉnh sớm thế? Mẹ có ngại ngùng trước mặt con gái không?"

"Ah ồ ồ ~ Tôi rất vinh dự khi được nhiều người nhìn thấy con cặc lớn của chủ nhân cưng chiều ~ Uh ồ ❤~ Tôi sẽ chỉ cảm thấy vinh dự thôi ~ Làm sao tôi có thể xấu hổ được?"

"À ~ Chà ~ Tất cả đều là lỗi của tôi vì tôi quá yếu ~ Tôi không thể chịu được con cặc mạnh mẽ của chủ nhân ~ Ồ ~ Con cặc to quá mạnh ~ Gooooooooh ~ Tôi đang đạt cực khoái từ con cặc lớn của cháu trai tôi ❤~ Oh oh oh ~"

Cuối cùng, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé, và trong sự co thắt của âm hộ dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành, bà nội khốn kiếp đã mở ra một cao trào tuyệt vời. 

"Ha! Mẹ nói chuyện rất giỏi, nhưng lại không thể ép ra tinh dịch của chủ nhân phải không? Có vẻ như cái lồn nhỏ của con bẩn thỉu như vậy là do mẹ thừa kế từ con ~"

Bà nội dâm đãng đang đắm chìm trong cao trào, thậm chí không để ý đến lời chế nhạo của mẹ kế Dương Mã. 

"Chuông nhỏ!"

Màn hình điện thoại sáng lên, chồng của bà ngoại gợi cảm lại gọi đến. 

“Bố lại gọi rồi!” Irina vội vàng tát mẹ tỉnh lại: "Lần này đến lượt con bị đụ, mẹ không được bắt con nhặt cho mẹ nữa!"

Bà nội buồn ngủ gật đầu, sau đó bò đến bên giường cắm điện thoại. 

Mẹ kế Dương Mã nóng lòng muốn vồ lấy chủ nhân vàng mà bà hằng mong ước. 

Cô dạng chân ra, đứng ngay phía trên con cặc to của chủ nhân, khuỵu gối và hơi ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay cố định con cặc to đang cương cứng của chủ nhân sao cho quy đầu hướng vào lồn mình. 

Trong khi vuốt ve quy đầu to bằng môi âm hộ được làm ẩm bằng nước mật ong, cô cầu nguyện:

"Chủ nhân tốt ~ Lần này để nô lệ trắng tự mình di chuyển ~ Con cặc lớn của chủ nhân thật mạnh mẽ ~ Nô lệ da trắng đạt cực khoái trong vòng hai cú ~ Nô lệ trắng muốn tự mình di chuyển ~ Phục vụ chủ nhân con gà trống lớn thêm một lúc nữa ~"

"Không."

Chu Nguyên nở một nụ cười tinh nghịch và tàn nhẫn từ chối yêu cầu của bạch nô. 

“Chỉ cần giữ tư thế nửa ngồi xổm này với hai chân mở rộng… Nhân tiện, bạn cũng nên đặt tay lên đầu, giơ tay cao hơn một chút và để lộ nách.”

Nhìn thấy mẹ kế của Yanma thực hiện hoàn hảo mệnh lệnh của mình, cậu bé đứng dậy khỏi giường và đi vòng ra phía sau bà. 

"彁咿❤~"

Vuốt ve cặp mông săn chắc của mình, ngựa ngoại quốc phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng đáp lại. Sở Viên mỉm cười và nhét con cặc to lớn của mình vào mông cô từ phía sau. 

"Uh ồ ồ ~ lỗ đít! Lỗ đít của mẹ con điếm đã bị con cặc to của con bé mở ra!"

Bên kia, để sớm được về gặp chủ nhân, sexy bà nội chiếu lệ với chồng: “Không phải Irina đã nói với anh rằng tài khoản của tôi đã bị hack sao? Anh không cần lo lắng về tin tức sao?”

“Nhưng trong video lần này còn có Irina…” Giọng nam trong điện thoại có chút khàn khàn. Có lẽ anh ấy đã đắn đo rất lâu về việc có nên thực hiện cuộc gọi này hay không. "Và tại sao bên đó luôn có những âm thanh kỳ lạ? Hình như, giống như một người phụ nữ..."

"Đó là...gudong..."

Karen nhìn con gái và cháu trai diễn trò tục tĩu, vô thức nuốt nước bọt và phát ra âm thanh cuồn cuộn trong cổ họng.

Tôi thấy con gái tôi đưa tay ra sau đầu. Vì hai cánh tay tách rời của cô được nâng lên một cách khó khăn nên cặp vú cao trên ngực trông càng săn chắc và đầy đặn hơn. 

Đồng thời, cô ngồi xổm sâu bằng hai chân, dùng lực dang rộng đôi chân tròn trịa duyên dáng của mình sang hai bên. 

Tư thế này tạo ra một đường phân chia rõ ràng giữa mông và cơ đùi săn chắc của cô, và hai bờ mông đầy đặn đó trở nên đặc biệt hiện hữu. 

Và phía sau bà, con cặc to lớn của cháu trai bà đang đưa dương vật cực kỳ dày và dài của mình vào lỗ mông hồng hào giữa hai cái mông đầy đặn. 

Hai người chênh lệch chiều cao rất lớn, nhưng vì tư thế ngồi xổm sâu mà con gái họ buộc phải áp dụng, chủ nhân của cháu trai chỉ cần kiễng chân lên một chút là con cặc to có thể hoàn toàn chìm vào lỗ đít đang co rút của cô. 

Đứa cháu trai có cặc to lúc này đang đặt tay lên eo con gái, nơi nối liền cặp mông béo và bộ ngực khủng của cô, khiến cô vô cùng thon thả. Cặp mông nhỏ nhắn của anh không ngừng co giật, anh đang bơm con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của con gái cô. 

Chuyển động hoang dã đó không chỉ làm rung chuyển làn da săn chắc và mềm mại trên cơ thể con gái bà mà còn khiến mái tóc vàng rực rỡ của cô đung đưa điên cuồng. 

Ngay cả cái lỗ đít săn chắc của cô dường như cũng trở nên lỏng lẻo dưới cú đẩy mãnh liệt của con cặc lớn, rỉ ra những giọt dịch ruột trong suốt. 

"Thật mãnh liệt và cứng rắn ~ Bạch nô cảm thấy thật sướng ~ Chủ nhân đụ lỗ đít của nô lệ da trắng càng mạnh hơn! Lỗ đít của nô lệ da trắng bị lỏng ra và đập nát thành từng mảnh! Địt nô lệ trắng xong, hắn chỉ có thể sống sót bằng một cái lỗ đít và kẹp chặt lỗ đít!"

"A~ Cảm giác thật sướng ~ Hôm nay là lần thứ ba chủ nhân cho ta đạt cực khoái ~ Lỗ đít của nô lệ da trắng sẽ bị con cặc lớn đụ cho đến khi nó trở thành một cái lồn chỉ có thể phun ra dịch ruột ~ Rùng mình oooh ồ ồ ~ Tôi đang đạt cực khoái sau khi được đụ ~"

Sau khi nuốt xuống lần nữa, Karen khó khăn nói: "Có tiếng động lạ không? Đó là con gái của ông đang tập thể dục. Thứ mà cô ấy hét lên là nhịp điệu Trung Quốc, dùng để phối hợp với bài tập." 

"Nhưng tôi nghĩ..." Chồng anh rõ ràng không thể tin được lời nói này.

Tuy nhiên, cô không còn muốn tốn thời gian để bào chữa nữa. Con gái bà đã lên đỉnh, và bây giờ đến lượt bà tận hưởng, không, phục vụ con cặc to lớn của chủ nhân.

"A! Irina hơi mệt. Bây giờ đến lượt tôi tập thể dục. Sau này nếu cậu nghe thấy âm thanh lạ nào thì đừng lo, là tôi hét theo nhịp, thế thôi..."

Cô tưởng ông chủ muốn chồng nghe nên cố tình không cúp máy. 

Bật loa ngoài và đặt điện thoại lên đầu giường, cô bò ra phía sau chủ nhân và hôn vào mu bàn chân, bắp chân, đùi và mông của anh theo thứ tự từ dưới lên trên. 

"Chủ nhân~ con gái dâm đãng của con khốn đó dường như đã đến giới hạn rồi~ nhưng mẹ nó có thể giúp chia sẻ gánh nặng~"

Chu Nguyên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đỏ của bà ngoại, dùng tay còn lại nhẹ nhàng đẩy. Mẹ gái điếm bất tỉnh vì cực khoái vẫn giữ nguyên tư thế nực cười đó và ngã xuống giường. 

Con cặc to lớn của anh ta đã bị rút ra khỏi lỗ đít của mẹ kế Yanma. 

"Em đã lấy được chồng chưa?" anh ấy hỏi. 

“Vẫn chưa ~ Nhưng con khốn đó cho rằng phục vụ con cặc lớn của chủ nhân quan trọng hơn ~ Cho nên tôi chỉ bịa ra vài lời nói dối, không biết hắn có tin không…”

Con điếm dâm đãng tự giác mở miệng, chủ động lau sạch con cặc to lớn màu vàng của cháu trai mình, không quan tâm nó dính đầy dịch ruột của con gái mình. 

"Ồ~"

Sau khi tận hưởng màn thổi kèn dọn dẹp một lúc, anh ta kéo mái tóc đỏ nóng bỏng của bà nội và rút cặc ra. 

"Con đĩ này! Gọi điện cho chồng cũng không trả lời mà lại đến đây để ăn cặc của tôi. Muốn bị tôi đụ đến cực khoái thật à?"

"Đúng vậy ~ Con điếm muốn được đụ đến cực khoái bởi con cặc lớn của chủ nhân ~ Nghĩ đến điều đó cô ấy gần như phát điên mất~"

Một nụ cười nịnh nọt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành và xinh đẹp của bà ngoại gợi cảm, nước bọt trên cằm khi quan hệ tình dục bằng miệng chảy xuống khiến bà trông vừa lố bịch vừa quyến rũ. 

Chụp! 

Cái nhìn đĩ điếm đó khiến Chu Nguyên tát vào mặt cô một cái. 

"Đồ khốn nạn! Đi đi! Hãy đè lên con gái của ngươi!"

"Gâu ~" con chó sủa vui vẻ, bà ngoại gợi cảm ngoan ngoãn vâng lời. 

"Ừm~Mẹ?" Mẹ kế của Yanma tỏ ra bối rối khi tỉnh dậy do sức nặng quá nặng trên cơ thể. 

"Đừng cử động! Con gái yêu của ta, chủ nhân sắp đụ chúng ta rồi ~"

Cơ thể trắng sữa của hai mẹ con chồng lên nhau, hai cặp lỗ mông và lồn nằm ngay trên một đường thẳng. 

Sở Viên đặt tay lên cặp mông béo của bà nội gợi cảm và đâm thẳng con cặc của anh vào lỗ đít của bà. 

Bà nội đã bị hắn chinh phục nhiều ngày như vậy, những bộ phận đáng lẽ phải phát triển trên cơ thể bà đều đã phát triển, lỗ đít của bà đương nhiên sẽ không bỏ sót. 

Vì vậy, con cặc dài và dày của Chu Nguyên dễ dàng đi vào ruột ấm áp của bà nội chó cái mà không cần tốn nhiều công sức.

“齁哦哦❤～这次是临幸母狗的屁眼吗？好外孙～母狗外婆会夹紧屁穴～给你的大鸡巴好好按摩的～”

Tuy nhiên, trước khi cô có thể rên rỉ vài lần, Sở Viên lại rút con cặc to ra từ lỗ đít hơi sẫm màu của mình. 

"Tại sao bạn không tiếp tục?"

Cô lắc mông vài lần một cách khó chịu. 

"Anh không hài lòng với sự phục vụ của con đĩ này à? Chủ nhân, xin hãy nhét thêm một lúc nữa. Con khốn bà nội sẽ phục vụ tốt cho anh - ahhhhhhhhhhhhhhhhhh ~ Vào đi ~ Con cặc to lại được đưa vào âm hộ❤~ Con cặc to và dài của cháu trai phủ đầy dịch ruột của con chó cái được nhét vào lõi của bà ngoại ❤彁咿咿咿咿～"

Sau vài cú đẩy ngập ngừng, con cặc to lớn của cậu bé lao thẳng về phía lỗ tiếp theo. 

"Ha ~ Chủ nhân vẫn thích lỗ đít của nô lệ da trắng hơn ~" Irina phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, "Mặc dù chủ nhân đã đụ cô ấy ra từng mảnh, nhưng nô lệ da trắng sẽ cố gắng hết sức để kẹp con cặc lớn của chủ nhân ~"

"A ~ Không công bằng ~" Bà nội nịnh nọt quay lại phàn nàn, trên khuôn mặt trưởng thành lộ ra vẻ nũng nịu của một cô bé, "Tôi còn chưa lên đỉnh ~ Sao sư phụ lại đi đụ người khác nữa? Sư phụ có thiên vị ~"

Chụp! 

Chu Nguyên vỗ vào mông béo của cô, khiến từng đợt da thịt nổi lên. Cùng lúc đó, con cặc to lớn của anh ra vào, tiến vào phía dưới lồn mẹ kế. 

“Em không sợ chồng em ở đây nghe thấy tiếng giận dữ của em với anh sao?”

“Thà để hắn nghe thấy còn hơn! Tôi biết cái này trong tiếng Trung gọi là cắm sừng ~ Chủ nhân chắc hẳn thích cắm sừng người khác phải không?”

Cặp mông béo của bà nội gợi cảm bị đẩy lên cao, lồn đang cọ vào mông con gái. Hai mông mỡ trắng chồng lên nhau tạo nên những làn sóng mông trắng đục do cử động của cô. 

“Chỉ cần chủ nhân muốn con chó cái muốn làm gì thì làm là được. Nếu con rùa xanh không ở quá xa, tôi đã muốn chủ nhân đụ tôi trước mặt nó rồi.”

Sau vài ngày làm quen, bà nội khốn kiếp hiển nhiên đã hiểu rõ về cháu trai nhỏ của mình, biết cách làm nũng để khiến con cặc lớn của bà phát điên vì cháu trai mình.

"Bà già này quyến rũ quá!" 

Chắc chắn, Sở Viên không thể chịu được sự cám dỗ quyến rũ của con đĩ già này nên đã đưa con cặc của mình trở lại âm hộ đầy đặn và dâm đãng của cô.

"Con đĩ, con đĩ, con đĩ! Ta sẽ đụ ngươi đến chết! Nói cho ta biết đi! Ngươi có thích khi ông chủ với một con cặc to đụ vào cái lồn béo ngậy của ngươi không?" 

"Ta thích! Con khốn này thích nhất con cặc lớn của chủ nhân ~ Mập mạp yêu chết con cặc lớn của cháu trai chủ nhân ~ Ta thật muốn bị chủ nhân đụ chết! Đụ con cặc mập đến chết!"

"Đừng nói chuyện với tôi! Nói chuyện với chồng rùa tóc xanh của bạn nữa!"

"Này ~ Chồng, người chồng vô dụng của tôi! Anh có biết không? Cái lồn béo của vợ anh đã bị cháu nội chinh phục. Tuy cháu trai chúng ta còn nhỏ nhưng cặc của nó lại to hơn của anh! Không chỉ to mà còn cứng và lâu dài ~ Tôi đã quan hệ với anh ấy bốn ngày, và tôi đạt cực khoái nhiều hơn cả mấy chục năm chung sống với anh ~"

"Lượng xuất tinh của anh ấy cũng lớn, không biết một lần anh ấy có thể xuất tinh bao nhiêu lần so với anh. Hơn nữa, tinh dịch của cháu trai tôi với con cu to có vị rất ngon, làm ấm bụng và tử cung của tôi. Tử cung của tôi đã xuất tinh nhiều lần rồi, có lẽ tôi đang mang thai ~"

“Nếu thật sự có thai thì tôi sẽ sinh con ~ Tất cả đều là lỗi của tôi khi không đến Trung Quốc cùng tôi, nhưng con cặc to của ông chủ cháu trai tôi mạnh quá, dù có ở gần tôi nhất định sẽ bị hắn cám dỗ ~ Vì vậy, cảm ơn bạn. Nếu bạn đến, tôi sẽ không tiện làm tình với cháu trai mình ~”

"Để báo đáp anh, sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ làm tình với bảo bối nhỏ của tôi với một con cu to trước mặt anh. Để anh xem giới tính thực sự là gì ~ ồ ồ ồ ồ ồ ~"

Im lặng hồi lâu, đầu bên kia điện thoại cuối cùng cũng vang lên một giọng nói điên cuồng: "Karen! Em đang nói cái quái gì vậy?!"

“Chồng cô có vẻ đang bị đau.”

Sở Viên đụ âm hộ của anh ấy trong khi nắm lấy và xoa bóp cái mông béo của anh ấy. Những ngón tay anh thọc vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của người bà gợi cảm, trút bỏ những xung động mãnh liệt trong lòng.

“Đừng, 遁oooo❤~Đừng lo lắng về con rùa tóc xanh đó! Chủ nhân tốt bụng ~ Cháu trai ngoan ~ Anh ta chỉ là một tên phế vật bị mọc sừng, vợ và con gái bị người khác đụ, nhưng anh ta không thể làm gì được ~”

"Đúng vậy ~" Irina cũng đồng tình, "Anh ta thậm chí còn không hiểu chúng ta đang nói về điều gì ... Đừng lãng phí thời gian với anh ta ~ Hãy tiếp tục và đụ nô lệ da trắng của bạn ~"

Mặc dù Chu Nguyên không đụ cô, nhưng mỗi lần anh thọc vào lồn mẹ cô, bìu rũ xuống sẽ đập vào lỗ đít và lồn của cô, khiến cô nổi sừng.

"Con điếm, ngươi lại nói bậy nữa rồi ~ Chủ nhân còn chưa đụ mẹ ngươi và ta đủ đâu! Muốn bị đụ à? Tốt nhất là xếp hàng đợi đi ~"

Mẹ kế ngựa ngoại mặc kệ lời chế nhạo của bà nội chó cái, duỗi hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu nâu ra, xoa xoa bắp chân của chủ nhân màu vàng một cách nịnh nọt, quyến rũ nói:

"Chủ nhân ~ Âm hộ của nô lệ da trắng rất thoải mái ~ Chủ nhân đã đụ hắn lâu như vậy ~ Bạn cũng muốn xuất tinh phải không? Hãy đến và xuất tinh bao nhiêu tùy thích vào trong lồn của nô lệ da trắng ~ Nô lệ da trắng muốn tinh dịch! Anh ta muốn tinh dịch của chủ nhân với một con cặc lớn màu vàng ~"

Sợ ông chủ bị tiểu quỷ giống như con gái mình dụ dỗ, bà ngoại gợi cảm cũng khó khăn duỗi đôi chân trắng nõn xinh đẹp về phía sau.

Đáng tiếc nàng dù sao cũng lớn tuổi rồi, thân thể không dẻo dai như con gái, lại không thể vuốt ve thân thể chủ nhân tốt, chỉ có thể cầu nguyện:

"A~ Chủ nhân, đừng nghe lời mụ ta! Con khốn đó sẽ cố gắng vặn vẹo! Âm hộ béo của bà mụ khốn nạn thoải mái hơn của bà ta nhiều ~ Làm ơn Chủ nhân~ Cuối cùng, ngươi phải dùng lồn của bà mụ khốn nạn để xuất tinh! Hãy tống tinh dịch vào tử cung của mụ mụ ~"

"A~ Chủ nhân thật mạnh mẽ ~ Anh ấy chắc chắn sẽ không xuất tinh chỉ lần này thôi! Mẹ, xin hãy cho con lần này ~ Con đã bốn ngày rồi không được Chủ nhân xuất tinh ~"

Đôi chân xinh đẹp mang tất của Irina đang rất vất vả vuốt ve cơ thể chủ nhân ở tư thế hiện tại, gần như sắp bị chuột rút.

"Tôi sắp xuất tinh đây! Hai con lợn nái trắng này, các cậu đã quyết định ai sẽ bị bôi kem chưa?"

Cái mông nhỏ của Chu Nguyên gần như rung chuyển ra khỏi dư ảnh. Bàn tay nhỏ nhắn của hắn ấn vào cái mông to của bà nội con chó cái, cái mông hóp lại tạo thành hai vết bàn tay nhỏ.

"Uh ồ ~ Không sao đâu ~" Bà nội dâm đãng sau khi bị đụ, từ bỏ suy nghĩ, kẹp cái âm hộ mập mạp của mình và hét lên, "Tôi là nô lệ tình dục độc quyền của chủ nhân! Âm hộ của tôi là tất cả đồ của chủ nhân! Chủ nhân có thể sử dụng nó theo ý muốn, đụ anh ta theo cách anh ta muốn và xuất tinh vào bất cứ nơi nào anh ta muốn!"

"Tôi cũng vậy! Lồn của tôi cũng là độc quyền của Chủ nhân ~ Lồn của nô lệ da trắng thực sự muốn phục vụ con cặc to của Chủ nhân cả đời ~"

"Kiêm!"

Chu Nguyên gầm nhẹ một tiếng, đẩy háng lần cuối rồi đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của bà nội. Quy đầu lớn đã đẩy tử cung mất hình dạng.

Tinh hoàn của anh ta cũng đâm vào lỗ đít của mẹ kế Dương Mã, một trong số đó đã bị lỗ đít co rút lại hút chặt.

"Hãy, hãy, hãy! Hãy vào cái lồn và tử cung đặc biệt của bạn! Con cặc lớn là một bậc thầy tốt❤~ Hãy xuất tinh con khốn nô lệ da trắng của bạn ~ Tử cung con khốn trắng yêu con cặc siêu to và tinh dịch dày nóng đến chết của bạn❤ Oh, ồ, ồ, ồ, ồ ~"

Hai mẹ con da trắng đồng thời đạt đến cao trào, cầu xin nước tinh dịch của chủ nhân màu vàng.

Và tinh dịch của Sở Viên đã tràn qua hàng rào tinh dịch bị nới lỏng, đổ vào tử cung trưởng thành của bà nội chó cái, nhanh chóng lấp đầy và tràn ra ngoài.

Sự xuất tinh liên tục tưởng chừng như không có hồi kết không chỉ lấp đầy âm đạo của bà ngoại mà tinh dịch tràn ra như thác nước trắng xóa, chảy qua lỗ đít và lồn của mẹ kế Yanma, làm ướt cả hai âm đạo của bà.

"Ồ~"

Khi Chu Nguyên rút con cặc lớn ra, hai mẹ con đồng thời quay người lại, khuôn mặt trưởng thành đỏ bừng vì cực khoái, đồng thời nở nụ cười nịnh nọt:

“Chủ nhân tốt bụng~ Bây giờ đến lượt mẹ điếm~”

"Con yêu, bà ngoại khốn nạn của tôi cũng muốn nếm tinh dịch của cháu trai tôi với một con cặc to ở lỗ bên kia ~"

Sở Uyên tà ác cười, tìm được một cái hố thịt, lại bắt đầu một vòng trồng trọt. 

Họ vẫn còn thời gian để vui chơi trước khi bố về...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (1)

Liễu Nhạc Anh dậy sớm, tâm tình rất vui vẻ. 

Theo thỏa thuận với Sở Nam Hoa, hôm nay là ngày đưa đứa con trai bảo bối của cô về nhà. 

Cô ấy ăn mặc đặc biệt. 

Chiếc váy ôm sát hông tôn lên bộ ngực đầy đặn, hông rộng và vòng eo thon gọn, làm nổi bật hết vóc dáng bùng nổ của cô. Tấm lụa màu xám gradient tôn lên đôi chân thon thả của cô, gót chân cao hơn chục phân khiến cô trông cao và thẳng hơn. Cặp mông béo của cô lắc lư sang trái và phải khi cô bước đi, tạo cho cô một dáng người duyên dáng. 

Sau khi nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rạng rỡ trong gương và chắc chắn rằng mọi thứ đều phù hợp với sở thích của con trai mình, Lưu Nguyệt Anh háo hức bước ra ngoài. 

Trên thực tế, không phải là hai người chưa từng gặp nhau trong khoảng thời gian này. 

Suy cho cùng, dục vọng của bà mẹ đĩ chỉ có thể được dập tắt bởi con cặc to của con trai bé bỏng, nên cứ vài ngày bà lại rủ con trai mình đi chơi để vui chơi, và bà miễn cưỡng tách khỏi con trai mình cho đến khi đầy tinh trùng loạn luân. 

Nhưng chính vì ít gặp gỡ mà cô cảm thấy khủng hoảng mạnh mẽ. 

Con trai tôi còn nhỏ, không thể ra ngoài một mình được. Nếu muốn gặp anh ta, anh ta phải được con cáo ngoại quốc tên Irina đón về. 

Và Lưu Nguyệt Anh có thể nhận thấy mỗi khi hai người thân thiết với nhau rằng mối quan hệ giữa con trai cô và con điếm quyến rũ đó ngày càng thân thiết hơn. 

Đối với cô, đây thực sự không phải là một dấu hiệu tốt. 

Nếu Lưu Nhạc Anh mất quyền nuôi con vì lời nói gối đầu của con cáo nước ngoài đó, có lẽ Lưu Nhạc Anh sẽ khó chịu hơn là giết cô ấy. 

Tôi phải nghĩ ra cách...

Giữa những mong chờ khó chịu này, cô đã đến nhà Chu Nam Hoa. 

Theo những gì bà vừa nói trong điện thoại, lẽ ra đứa con trai quý giá của bà đã thu dọn hành lý và đợi bà ở cửa nhưng giờ đây trước cửa lại không có ai. 

Cô bấm chuông, một lúc sau, cửa từ từ mở ra. 

"Em yêu~"

Liễu Nhạc Anh nóng lòng muốn chào hỏi, dang rộng cánh tay ôm con trai vào lòng, ôm nó một cái thật ấm áp và mềm mại. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến những động tác cuồng nhiệt và nụ cười trên mặt cô đồng thời đông cứng lại. 

Cô nhìn thấy đứa bé mà cô đang nghĩ đến, trần truồng, quay mặt về phía cô, trên tay cầm hai sợi xích sắt mỏng màu trắng bạc, nối với đầu kia của sợi xích sắt là hai chiếc vòng cổ bằng da. 

Hai chiếc vòng cổ một đỏ một đen được đeo trên cổ của hai người da trắng có chiếc mũi cao và đôi mắt sâu. Họ có mái tóc vàng và tóc đỏ nhưng nét mặt rất giống nhau. Lúc này họ trần truồng, bò trên mặt đất như những con chó bị con trai cầm dây xích. 

Người con trai đặt con cặc to và dài của mình trước mặt hai con chó trắng xinh đẹp. Sau khi họ cố tình bắt đầu hôn con cặc to lớn của anh bằng đôi môi dày, anh quay lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ ở đây!"

"Em yêu, không phải em đã nói với mẹ là em đã sẵn sàng đi sao?"

Lưu Nguyệt Anh cố tình đứng thẳng, khoe vẻ đẹp và dáng người của mình trước mặt con trai. 

"Ừ! Con đã thu dọn đồ đạc rồi, nhưng hai con khốn này không vâng lời, nhất quyết đòi con rời đi sau. Con chỉ đang muốn dạy cho hai con khốn ngu dốt này một bài học thôi, mẹ đi đây, mẹ đợi con nhé, mẹ, con sẽ sớm ổn thôi..."

Giọng điệu của con trai nhẹ nhàng và tự nhiên. Con cặc to lớn được hai con chó trắng xinh đẹp với đôi môi đỏ rực ôm chặt vẫn đang cương cứng, có vẻ như rất thoải mái khi được phục vụ. 

"Em yêu..."

Giọng điệu của Liễu Nhạc Anh có chút bực bội. Bà nhận thấy việc ăn mặc cẩn thận của mình không được con trai đánh giá cao như bà tưởng tượng. 

Anh có vẻ thích thú với việc “dạy một bài học” cho hai chú chó xinh đẹp hơn là mẹ ruột mặc quần áo cho anh. 

May mắn thay, con trai ông tuy còn nhỏ nhưng đã rất chu đáo. Anh nhận ra tâm trạng của cô không ổn nên lập tức đổi lời nói: “Mẹ, con thay đồ xong chúng ta sẽ rời đi.”

Liễu Nhạc Anh gật đầu, sau đó nhìn thấy con trai mỉm cười ngọt ngào với mình, liền quay người thu lại con cặc to đầy nước bọt, tát vào mặt hai con chó cái trắng nõn, ra lệnh: “Sao hai con chó cái các ngươi còn đứng đó? Sao không đi chào ta một cái?”

Trằn trọc mãi, cuối cùng Lưu Nhạc Anh cũng đưa được con trai về nhà.

“Mẹ, mẹ giận à?” 

Có lẽ vì suốt chặng đường bà không nói nên con trai bà đã ôm bà và hỏi sau khi vào cửa. 

Giọng nói nghe có vẻ thận trọng, nhưng bàn tay nhỏ bé vòng quanh eo cô lại tiết lộ rằng tiểu tử hèn nhát này thực sự rất tự tin. 

“Không,” đôi mắt to xinh đẹp của Liễu Nhạc Anh nheo lại thành hình lưỡi liềm, tận hưởng sự vuốt ve của con trai mình, “Bà mẹ sao dám nổi giận với chồng của con mình~”

“Vậy tại sao cậu lại không nói?” Bàn tay nhỏ nhắn của con trai cô bắt đầu xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ồ ~ mẹ chỉ là có chút tò mò, người phụ nữ tóc đỏ vừa rồi đứa bé đang ôm là ai..."

"Nói với cô ấy, cô ấy là mẹ của dì Irina."

Liễu Nhạc Anh kinh ngạc: "Mẹ cô ấy còn trẻ như vậy? Tôi cứ tưởng cô ấy là em gái cô ấy..."

"Hehe, cô ấy năm nay đã năm mươi tuổi, tôi dễ dàng khuất phục cô ấy bằng con cặc to của mình. Thật tuyệt vời phải không?"

Cảm thấy chạm xuyên qua quần áo của bà vẫn chưa đủ, con trai bà vén chiếc váy che mông của bà lên tận eo rồi dụi mặt vào cặp mông tròn trịa, trắng trẻo của bà. 

"Hmm ~ Để cướp một người đàn ông, anh ta thực sự đã kéo mẹ ruột của mình vào rắc rối. Con cáo nước ngoài này thực sự đáng khinh và đáng khinh hơn tôi nghĩ nhiều..."

Lưu Nguyệt Anh lên án sự vô liêm sỉ của Irina, hoàn toàn quên mất việc cô đã giúp con trai âm mưu chống lại người bạn thân nhất của mình, người mà cô đã quen biết hơn 20 năm. 

Cô thậm chí còn phớt lờ những suy nghĩ điên rồ đang chạy trong đầu: Tìm đâu ra người phụ nữ tiếp theo có thể chiếm được ánh mắt của con trai mình, dâng cô cho người chồng nhỏ quý giá của mình, để anh có thể được trói chặt bên cạnh cô. 

"Mẹ, mẹ có hiểu lầm gì về dì Irina không?"

Không nói ra cũng không sao, nhưng Liễu Nguyệt Anh vừa nói ra, liền lập tức ghen tị: "Xem ra Tiểu Viễn của chúng ta đã thực sự trưởng thành, biết bảo vệ tiểu yêu của mình!"

“Ồ, đừng nói chuyện này nữa, mấy ngày rồi tôi không quan hệ với mẹ, cặc to của tôi thèm cái lồn nhỏ của vợ mẹ quá ~”

Nhìn thấy con trai đột nhiên đổi chủ đề, Liễu Nhạc Anh không khỏi bật cười. 

Tuy nhiên, mọi chuyện có thể bàn sau nhưng không thể bỏ qua con cặc to của ông chồng nhỏ. 

Hơn nữa, vừa bước vào cửa, cô đã bị tiểu tử này sửng sốt chạm vào, phần thân dưới lúc này đã ướt đẫm. 

Với nụ cười quyến rũ, Lưu Nguyệt Anh bế con trai và chồng yêu quý của mình và đi về phía phòng ngủ được trang trí cẩn thận của mình. 

Một lúc sau, âm thanh dâm đãng của hai mẹ con loạn luân xuyên qua cửa, vang vọng khắp biệt thự. 

…

"Tiểu Viễn, chúng ta sắp tới rồi!"

Cậu bé ngồi cạnh Chu Nguyên hưng phấn chỉ vào ngôi nhà phố ngoài cửa kính ô tô, Chu Nguyên cũng tỏ ra phấn khích. 

Cậu bé này tên là Tuyết Kỳ, con của gia đình dì cậu. Anh mới bắt đầu đi học và hơn anh hai tuổi. Xét về lý trí phổ quát, Chu Nguyên nên gọi anh là anh họ. 

Về phần vì sao Sở Uyên lại ngồi chung xe với "anh họ" này...

Sau đó phải kể đến thủ thuật thông minh mà mẹ tôi nghĩ ra sau khi được cặp mẹ con Yangma kích thích. 

Đêm qua, sau cuộc ân ái mẹ con nồng nhiệt, mẹ chợt nhận ra: Irina không phải là người duy nhất có thân nhân là nữ! 

Vì vậy, cô ấy đã gọi dì của Sở Viên ngay khi cô ấy gọi điện. 

Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè. Những năm trước, mẹ tôi thường mời gia đình dì đến đoàn tụ vào thời điểm này, sau đó đưa Sở Uyên về nhà dì ở vài ngày. 

Theo ý kiến ​​​​của người mẹ, việc đưa con trai về ở nhà họ hàng vài ngày là bản chất con người, khoảng thời gian này không nên tính vào bảy ngày đã thỏa thuận giữa bà và cha. 

Nói cách khác, ông không chỉ có thể giúp con trai mình có được em gái mà còn có thể hợp pháp ở lại với con trai mình thêm vài ngày nữa. Đó là điều tốt nhất của cả hai thế giới. 

Tuy nhiên, người mẹ thực hiện kế hoạch như vậy để có được những điều tốt đẹp nhất cho cả hai thế giới lại không có mặt trên chiếc xe này. 

Mặc dù cha anh thừa nhận "bản chất con người" của mẹ anh, nhưng ông nhấn mạnh rằng trừ khi mẹ anh không đến nhà dì anh với Sở Viên, khoảng thời gian này nên được tính trong bảy ngày kể từ khi thỏa thuận. 

Nhà dì tôi ở thành phố khác. Tuy không xa lắm nhưng đi đi về về cũng mất gần cả ngày. 

Người mẹ không thể lãng phí thời gian quý báu cùng con trai đi đường mà phải giao đứa con quý giá của mình cho chị gái và đợi người chồng bé nhỏ về. 

Tóm lại, lần này Chu Nguyên phải một mình đối mặt với BOSS trưởng thành xinh đẹp dì trong một môi trường xa lạ, vũ khí duy nhất của hắn là một con cặc to hơn nhiều so với người thường. 

Chiếc xe dừng lại bên đường ở sân sau của ngôi nhà phố. 

Cửa hành khách phía trước mở ra, một đôi chân đi giày cao gót màu trắng tinh đáp xuống đất. Thiết kế rỗng ở hai bên để lộ hoàn toàn mu bàn chân mịn màng, thậm chí có thể nhìn thấy cả một phần đế màu hồng. 

Kiểu dáng giày hẹp và mũi nhọn giúp kéo dài đường chân. Dù lúc này chỉ lộ ra một phần của con bê óng ả cũng đủ để người xem hình dung trong đầu chủ nhân của đôi bắp chân này mảnh khảnh như thế nào với đôi chân hoàn chỉnh và vóc dáng thon thả như thế nào. 

Sau khi đôi giày cao gót mảnh khảnh tiếp đất, những đường cơ trên bắp chân đầy đặn trong nháy mắt biến mất, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình hoàn hảo hơn tưởng tượng đứng cao lớn đứng ngoài xe. 

Đây là dì của Chu Nguyên, Lưu Nguyệt Khánh. 

Cô mặc một chiếc váy trễ vai màu nước biển và một chiếc váy ngắn denim che nửa đùi, khiến cô trông ngầu nhưng không hở hang. 

Đôi vai lệch vai khoe đôi vai thanh tú của cô một cách phóng khoáng nhưng không bị kéo xuống quá thấp, thậm chí không lộ ra một tấc thịt ngực. 

Nhưng những lớp diềm xếp nếp được bộ ngực khủng nâng cao dưới lớp áo. Mỗi khi cơn gió nhẹ thổi những chiếc “lá non” thủy sinh đó nhẹ nhàng rung rinh, và độ cao thấp thấp bên dưới khiến người ta không khỏi tưởng tượng xem đó là loại thịt bụ bẫm nào mà khiến cho phần trên lỏng lẻo trở nên tròn trịa như vậy. 

Làn gió mát buổi tối không chỉ lay động trái tim người xem mà còn nhẹ nhàng thổi bay mái tóc đen dài xõa trên ngực dì tôi, để lộ xương quai xanh thanh tú của dì. 

Làn da trắng ngần phản chiếu ánh hoàng hôn, những đường nét duyên dáng được tạo nên bởi xương đòn thẳng, đôi vai tròn và chiếc cổ thon dường như tỏa sáng dưới ánh đèn vàng nhạt. 

Với mái tóc dài tung bay, quần áo tung bay, dưới ánh hoàng hôn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự có một tia bất tử không thuộc về thế giới loài người. 

"Tiểu Nguyên, đi thôi!"

Tiết Thất nóng lòng mở cửa xe lao tới cửa sân của mình, phá vỡ bức tranh tao nhã mà sang trọng này. 

Mà Sở Uyên, người được hắn coi như tiểu đệ, chắc chắn sẽ không ngây thơ mà lao ra ngoài cùng hắn. 

"Chậm lại!"

Dì Lưu Nhạc Thanh cảnh cáo cô rồi đi đến hàng ghế sau và dang tay đón đứa cháu trai nhỏ của mình. Chiếc còng lỏng lẻo buông xuống để lộ cổ tay trắng nõn của cô. 

“Tiểu Viễn, có cần dì bế em ra khỏi xe không?”

Nhìn khuôn mặt thanh tú giống mẹ 40-50%, Chu Nguyên thừa nhận cách trang điểm và quần áo của dì đều lộng lẫy nhưng không gợi cảm, tươi trẻ và tinh tế, nhưng dáng người của bà cũng không như vậy. 

Lúc này, cô cúi người xuống, cặp mông đầy đặn như trăng rằm nhô lên khiến váy jeans phồng lên, lộ ra cặp mông ẩn bên dưới đầy đặn và hấp dẫn biết bao. 

Về phần cặp đùi tròn trịa đó, khi cô ấy khép hai chân lại và khuỵu gối, phần thịt đùi béo ngậy dính vào nhau, hơi run rẩy như thể cô ấy đang cố tình khoe ra mình đầy đặn và mọng nước đến thế nào. 

Tôi tin rằng không người đàn ông nào lại không muốn chạm vào cặp mông đầy đặn như vậy, hay ôm đôi chân quyến rũ này để bộc lộ ham muốn tình dục, và không người đàn ông nào có thể từ chối vòng tay của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy. 

Lẳng lặng dùng ánh mắt liếm khắp thân thể trưởng thành của dì, Sở Uyên nuốt nước miếng, gật đầu. 

Cô lập tức ôm anh vào lòng mềm mại, dì cô hôn lên má anh một nụ hôn ngọt ngào: "mua!"

"Em thật sự đã lớn lên rất nhiều, so với năm ngoái nặng hơn rất nhiều, mấy năm nữa anh ôm không nổi!"

Đúng là anh ấy đã trưởng thành rất nhiều, nhưng bạn sẽ không bao giờ ngờ rằng anh ấy trưởng thành nhanh nhất… Chu Nguyên lẩm bẩm trong lòng. 

Gần bộ ngực to và đầy đặn của dì, anh cưỡng lại ham muốn cương cứng và không nói chuyện với bà.

"Mẹ! Nhanh lên!" 

Tuyết Kỳ, người ở cách đó không xa, đang thúc giục anh. Anh ta chạy rất nhanh nhưng không có chìa khóa nên chỉ có thể đợi ở lối vào sân.

"Tới, tới!" 

Người cô ôm Chu Nguyên, người đang tràn ngập trong đầu đủ loại ý nghĩ dâm đãng, đi về phía sân sâu được bao phủ bởi cây cối rậm rạp, để lại ánh hoàng hôn phía sau...

…

Không giống như mẹ cô, người chăm chỉ và có chí hướng sự nghiệp khi còn trẻ, dì tôi không có tham vọng, học tập kém và không chú ý đến công việc. 

Nếu như khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi là con nhà người khác trong mắt nhiều bậc cha mẹ thì dì tôi chính là đứa trẻ ngốc nghếch chuyên đi chọc tức con người khác. 

Tuy nhiên, may mắn thay, dì tôi, một học sinh nghèo điển hình, có cuộc sống êm đềm hơn mẹ rất nhiều. 

Cô may mắn gặp được người yêu tuyệt vời và đáng tin cậy, kết hôn sớm và có con sớm. Ở tuổi 38, cô đã sinh được hai đứa con. 

Con trai cả đã được nhận vào một trường đại học nổi tiếng ở nước ngoài và hiện đang đi du lịch khắp nơi cùng bạn bè trong kỳ nghỉ hè. Ngay cả cậu con trai út cũng đã vào tiểu học.

So với người chị sinh con năm ba mươi lăm tuổi và hiện đã ly hôn, chắc chắn cô phù hợp hơn với tiêu chuẩn hạnh phúc về mặt giá trị truyền thống. 

Hơn nữa, dì tôi cũng không thua xa chị gái về mặt tài chính. Chồng cô là thuyền trưởng tàu viễn dương, lương hàng năm một triệu, thuộc diện thu nhập cao. 

Dù không giàu có như nhà anh rể nhưng cô vẫn đủ khả năng sống trong biệt thự, lái xe sang, thậm chí còn có tiền dư để mở một thẩm mỹ viện nhỏ để dành thời gian rảnh rỗi. 

Có thể nói cuộc sống của cô gần như viên mãn chỉ trừ việc chồng cô vắng nhà hầu hết thời gian trong năm vì lý do công việc. 

Lưu Nhạc Thanh quả thực rất hài lòng với cuộc sống hiện tại của cô, nhưng con trai lớn của cô vừa mới thi xong đại học, còn cậu con trai nhỏ của cô lớn lên dần dần tự lập. Cô luôn cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng, cảm thấy mình đã mất phương hướng. 

"Nào! Úp! Úp!"

Cậu con trai cầm điều khiển hét lên đầy phấn khích, giết chết tất cả mọi người trong game, trong khi đứa cháu nhỏ ngoan ngoãn ngồi bên cạnh và lặng lẽ điều khiển các nhân vật trên màn hình. 

Nhìn hai đứa trẻ, một lớn một nhỏ, tính cách rất khác nhau, Liễu Nhạc Thanh nhếch lên khóe miệng. 

Còn việc sinh thêm một đứa con nữa thì sao... Cô ấy nảy ra ý tưởng như vậy mà không hiểu lý do gì. 

Tình cờ là chồng tôi sẽ sớm quay lại. Có vẻ như lần này anh ấy có thể nghỉ ngơi một tháng. Dù không còn trẻ nhưng anh vẫn có sức khỏe tốt. Nếu anh ấy làm việc chăm chỉ thì sẽ ổn thôi...

Nghĩ tới chồng đã lâu không gặp, tử cung của cô không khỏi co thắt hai lần, má cô có chút nóng bừng.

Cô biết nhiều vợ thuyền trưởng, thỉnh thoảng gặp nhau, họ thường phàn nàn về việc chồng mình lênh đênh trên biển mà không nói một lời. 

Tôi chỉ ở nhà vài ngày trong năm, và dù kiếm được rất nhiều tiền nhưng tôi cũng không thể tính đến việc phải xa nhà nếu có chuyện gì xảy ra… Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi phàn nàn như thế này. 

Nhưng Liễu Nhạc Thanh lại không nghĩ như vậy. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng trong lòng cô không có chút oán hận nào sau một thời gian dài xa cách, nhưng sự chia ly này cũng giúp cô duy trì được niềm đam mê với chồng. 

Cũng như bây giờ, nỗi háo hức mong chờ chồng về của cô khác với cảm giác của một cô gái mới lớn khao khát người mình thầm thương trộm nhớ, nhưng mức độ cũng không kém. 

Tâm lý này chính là chìa khóa giúp cặp đôi của họ được yêu thương như ngày nào sau hơn 10 năm chung sống. 

Mơ thấy mình được đoàn tụ với chồng sau vài tháng, cô quên mất thời gian đang trôi qua. Mãi đến khi thấy con trai ngáp, bà mới vội nhìn đồng hồ, vỗ tay nói:

"Các em ơi! Đã muộn rồi, nên tắm rửa và đi ngủ thôi!"

"A..." Tiết Thất vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt cố tình nghiêm túc của cô, anh vẫn ngoan ngoãn đặt điều khiển trò chơi xuống. 

"Anh, chúng ta đi tắm trước đi, em đợi một lát."

So sánh, Xiaoyuan cư xử tốt hơn nhiều. Anh không những không có thói quen xấu là trì hoãn mà còn biết khiêm tốn. 

Thật là một cậu bé tốt...

Lúc này Liễu Nhạc Thanh chỉ có chút ghen tị với em gái mình. Dù sinh ra được một đứa con đáng yêu như vậy nhưng cô vẫn rất nhạy cảm. 

So với hai anh chàng nghịch ngợm trong nhà, họ giống như trời với đất. 

"Bồn tắm dù sao cũng đủ lớn, cậu và anh trai có thể cùng tắm." Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Cái này-"

"Được rồi! Cùng anh trai tôi chơi đùa dưới nước nhé!"

Tiêu Viễn tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng Tuyết Kỳ vội vàng kéo hắn vào phòng tắm, hắn không nói được gì. 

"Đây là để tắm chứ không phải nghịch nước!" Liễu Nhạc Thanh trầm giọng nhắc nhở nàng. 

Nhưng lời nói của cô rõ ràng không được lắng nghe. Khi đi giao quần áo và khăn tắm cho hai đứa trẻ, cô nghe thấy tiếng cười đùa bên trong qua cửa phòng tắm. 

"Tiểu Viễn, xem ta làm gì! Để ta làm ướt ngươi, xem ngươi có thể cởi quần áo hay không!"

Sau đó là tiếng nước xèo xèo từ vòi sen. 

"Tiểu Thất, tắm rửa thật tốt, đừng lộn xộn."

Sau khi dặn dò qua tấm kính mờ sương, Lưu Nhạc Thanh cởi quần áo xuống, định rời đi thì nghe thấy giọng nói ngạc nhiên của con trai từ bên trong truyền ra:

"Oa, Tiểu Viễn, sao dương vật của ngươi lại to như vậy? So với bố ta lớn hơn rất nhiều!"

Cậu bé ngốc nghếch này đã nói gì? Liễu Nhạc Thanh trợn mắt, nhưng không khỏi tò mò, liền mở cửa kính nhìn vào bên trong. 

Cảnh tượng này khiến cô đỏ mặt, làn da đầy đặn trên ngực cô run rẩy hai lần. 

Lúc này, hai cậu bé đang khỏa thân đứng trong bồn tắm. Người con trai đang cầm chiếc quần đùi của cháu trai mình trong tay. Có vẻ như anh ta đã dùng vũ lực để tháo chúng ra. 

Trong số đó, bà đã nhìn thấy thi thể của con trai mình rất nhiều và không hề ngạc nhiên chút nào, nhưng trong mắt bà, đứa cháu trai nhỏ đáng yêu và hiền lành lại nằm ngoài sự mong đợi của bà. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là một con côn trùng thịt lớn, dài mười lăm hoặc sáu centimet, khập khiễng treo dưới háng anh. 

Mặc dù nó đang ở trạng thái không hoạt động nhưng quả thực đúng như lời con trai bà nói. Nhìn thoáng qua có thể thấy chiều dài và độ dày chắc chắn hơn chồng cô rất nhiều. 

Và hai tinh hoàn khổng lồ rủ xuống cùng với con cặc còn to hơn chồng gấp nhiều lần.

"Mẹ!" Người con trai chú ý đến cô, hưng phấn quay lại, chỉ vào con cặc lớn của cháu trai và hét lên: "Nhìn kìa, chỗ của Xiaoyuan lớn quá!"

Động tác quay người lại khiến dương vật của con trai cô run lên. Đôi mắt của Liễu Nhạc Thanh liếc nhìn chiếc đậu phụ nhỏ dài đến đốt ngón tay, rồi nhìn con cặc dài và dày của cháu trai mình. 

So sánh hai người, bà chợt cảm thấy không hề cường điệu khi nói dương vật phóng đại của cháu trai mình là một con rồng đang ngủ. 

Tất nhiên, cô rất ngạc nhiên trước một con cặc trái ngược hoàn toàn với thân hình gầy gò của mình như vậy, nhưng cô vẫn làm mặt nghiêm túc, giả vờ không quan tâm: "Tôi biết, cậu hét cái gì vậy? Dọn dẹp sạch sẽ và đi ngủ đi!"

Khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ khi nhìn thấy dương vật to lớn của cháu trai tôi giờ dường như đỏ bừng vì tức giận. 

Thấy con trai đã bình tĩnh lại, Lưu Nhạc Thanh nhìn con rồng khổng lồ dưới háng cháu trai mình lần cuối. 

Cô không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng cô luôn cảm thấy gã to lớn này dường như càng lớn thêm một chút. Cô từ từ đóng cửa kính lại với vẻ nghi ngờ. 

…

Liễu Nhạc Thanh trở về phòng với mái tóc mới sấy khô và bộ đồ ngủ. 

Cô ngây người ngồi trước bàn trang điểm đầu giường, nhìn mình trong gương không trang điểm, đầu óc dần trở nên trống rỗng. 

Vừa rồi hai đứa trẻ ồn ào thì không sao, nhưng bây giờ được dỗ ngủ, một mình đối mặt với màn đêm tĩnh lặng, cô cảm thấy có chút cô đơn. 

Nghe tiếng côn trùng vo ve ngoài cửa sổ, hoặc đang tuyên bố chủ quyền lãnh thổ hoặc đang thu hút bạn tình, tâm trí của Lưu Nhạc Thanh chợt lạc vào cái rễ thịt dày và dài dưới háng cháu trai. Trong trí tưởng tượng của cô, nó dần dần đầy máu và biến thành một bộ dáng hung dữ với những đường gân nổi lên. 

Đôi mắt đen láy của cô dần dần bị bao phủ bởi một làn sương ẩm ướt, làn da trắng nõn ửng đỏ, cơ thể dần dần nóng lên, đôi tay trắng như ngọc vô tình thò vào trong bộ đồ ngủ lụa rộng thùng thình...

Chồng cô đã lênh đênh trên biển được vài tháng, ham muốn tình dục không còn nơi nào để đi của cô chỉ có thể được giải quyết thông qua thủ dâm. 

Nhưng để gây bất ngờ cho người chồng sắp về, cô đã kiêng khem hơn nửa tháng, không biết trong cơ thể trưởng thành của mình có bao nhiêu ham muốn. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật đang cương cứng của cô, khoái cảm tê dại khiến cô ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu rồi há miệng phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. 

Những ngón tay ngọc xanh dần dần trượt về phía hang động sâu và ẩm ướt...

"Không!"

Cô chợt tỉnh dậy, rút ​​tay lại nhìn vết mật ong pha lê trên đầu ngón tay, vẻ mặt ngượng ngùng và tự lẩm bẩm. 

"Chồng tôi tối mai sẽ về. Tôi đã chịu đựng hơn nửa tháng rồi, không thể bỏ cuộc nửa chừng. Hơn nữa, sao tôi lại có ý nghĩ như vậy đối với một đứa trẻ... Thật không biết xấu hổ!"

Cô lau sạch tinh dịch trên tay, vỗ nhẹ vào má, đứng dậy lấy từ trong tủ ra một chiếc băng đô tai thỏ và một chiếc áo khoác da cô gái thỏ. 

Sau khi so sánh với cơ thể của mình, cô cất thứ thú vị nho nhỏ được chuẩn bị đặc biệt cho chồng vào tủ. 

Cầm bức ảnh hai vợ chồng để trên đầu giường, cô âu yếm áp đôi môi hồng lên khuôn mặt điển trai của chồng trong ảnh. Hai má cô ửng hồng, cô lẩm bẩm: "Chúc ngủ ngon, chồng, ngày mai chúng ta gặp lại ~"

Đặt bức ảnh xuống, cô từ từ cởi cúc áo ngủ và cởi bộ đồ ngủ mềm mại rộng rãi, để lộ thân hình trần trụi và hoàn hảo. 

Đáng tiếc, thân hình hưng phấn đó chỉ lộ ra trong chốc lát. 

Khi đèn tắt, cơ thể mềm mại phát ra ánh sáng trắng biến mất trong bóng tối, rồi ẩn mình trong chiếc chăn bông mềm mại có điều hòa. 

Chiếc chăn cọ xát làn da nóng bỏng trên cơ thể thanh tú của cô, hai quả bạch đậu khấu đỏ tươi trên bộ ngực cao của cô nhanh chóng dựng lên. Liễu Nhạc Thanh nhịn xuống dục vọng, nhắm mắt tràn đầy xuân sắc. 

“Chỉ cần cậu chịu đựng được đêm nay, cậu sẽ ổn thôi…”

Cô thường không có thói quen ngủ khỏa thân, nhưng cô nghe nói ngủ khỏa thân có thể tăng ham muốn tình dục nên cô cố tình cởi quần áo trước khi chồng về nhà. 

Có thể nói, để quan hệ tình dục mãnh liệt hơn sau khi chồng về, cô đã dùng mọi cách mà mình có thể nghĩ ra...

Và cô bất ngờ phát hiện ra chất lượng giấc ngủ của mình khá tốt khi ngủ khỏa thân. 

Tuy nhiên, số phận tối nay cô đã định sẽ không ngủ yên như thường lệ. 

Gần một giờ trôi qua. Liễu Nhạc Thanh đang trằn trọc, lông mi dài nhấp nháy, trong bóng tối mở ra đôi mắt ẩm ướt. 

“Nếu không thì làm một lần rồi ngủ đi…”

Cô dùng một tay trèo lên đỉnh sưng tấy trên ngực, tay kia khám phá thung lũng lầy lội giữa hai chân. 

Có lẽ tôi đã tích lũy quá nhiều ham muốn tình dục, bởi vì tôi đã nhìn thấy dương vật khổng lồ cường điệu của cháu trai tôi được kích hoạt tối nay. 

Ngay cả dương vật không cương cứng của đứa trẻ cũng làm nảy sinh nhiều tưởng tượng dâm ô trong tâm trí cô. 

Dù cảm thấy hơi có lỗi với chồng nhưng cô không muốn đón chồng về nhà vào ngày mai với hai quầng thâm dưới mắt nên tốt nhất cô nên trút giận và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Chỉ một lần thôi...ồ~"

Nhấp vào——

Tuy nhiên, ngay khi cô vừa rên rỉ vì cọ xát âm vật của mình, cô nghe thấy âm thanh của trụ khóa quay. 

Cô nuốt xuống những âm tiết dài đầy dục vọng, buộc mình phải bình tĩnh lại và nói: "Là ai?"

"Dì ơi, là con đây."

"Là Tiểu Viễn, sao vậy? Đi vệ sinh một mình sợ sao?" Liễu Nhạc Thanh đỏ mặt không dám bật đèn. 

Tiểu Viễn, vừa rồi hắn không nghe thấy sao? Không, nó vẫn là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Cho dù anh ấy có nghe thấy thì cũng phải... được chứ? 

Cô chỉ có thể tự an ủi mình bằng cách này. 

“Không, dì ơi, con nhớ mẹ…”

Giọng nói trẻ con nghe thật đáng thương, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng cho an ủi, nhưng lúc này cô đã hoàn toàn khỏa thân, chỉ có thể quấn chặt chăn. 

"Tiểu Vũan là con trai, hãy mạnh mẽ lên!" Cô động viên: “Bây giờ con về ngủ đi, dì sẽ gọi điện cho mẹ, bảo ngày mai mẹ đến gặp con nhé?”

“Vậy…” Cậu bé trong bóng tối kéo mạnh góc áo, vẻ mặt có chút lo lắng, “Tối nay con ngủ với dì được không? Dì và mẹ hình như ở cùng nhau. Khi dì ở bên con, con không nhớ mẹ nhiều lắm.”

"Cái này... được rồi, nhưng-"

Liễu Nhạc Thanh có chút xấu hổ. Cô đang định để đứa trẻ ra ngoài trước, đợi cô mặc quần áo mới dỗ nó ngủ. Cô nhìn bóng dáng nhỏ bé đó chỉ nghe được nửa câu đầu liền sốt ruột leo lên cuối giường. 

"Xiaoyuan, xin hãy đợi trước-"

Trong bóng tối, bà mơ hồ nhìn thấy một thứ gì đó to, dày và dài đang đung đưa trong bóng tối sau khi cháu trai bà cởi quần áo. Những gì cô muốn nói tạm thời bị mắc kẹt trong miệng.

Và trong lúc bối rối như vậy, cậu bé đã lên giường, xoa hai chân và tấm lưng mịn màng của cô rồi thò đầu ra từ phía sau cô. 

Liễu Nhạc Thanh đỏ mặt không nói nên lời khi cảm thấy thân thể nhỏ bé chung chăn gối với mình đang áp sát vào người mình. 

Sau khi cậu bé phía sau nói “Chúc cô ngủ ngon”, không lâu sau, hơi thở của cậu nhanh chóng bình tĩnh lại, như thể cậu đã ngủ say. 

"Tiểu Nguyên? Tiểu Nguyên?"

Sau khi gọi điện hai lần để xác nhận cậu bé thực sự đã ngủ, Lưu Nhạc Thanh mới thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, anh không hỏi tại sao mình lại ngủ khỏa thân. 

Cô cử động cơ thể vốn chật chội đến cứng ngắc, vén một khe hở trên chăn lên, định lén lút ra khỏi giường và mặc bộ đồ ngủ vào, nhưng cậu bé phía sau cô đang ngủ khịt mũi: "Mẹ, đừng đi..."

Một đôi bàn tay nhỏ cũng ôm cô từ phía sau, chàng trai nhỏ bé luồn tay qua cánh tay đang giơ lên của cô và đặt ngay lên ngực cô. 

Cô muốn bỏ bàn tay nhỏ bé đó ra nhưng lại không muốn nó khiến cậu bé ôm chặt lấy ngực mình. 

“A~” Ngón tay nhỏ nhắn của cô thọc vào bộ ngực đầy đặn, trong miệng Liễu Nhạc Thanh phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Bởi vì quá trình thủ dâm chỉ mới bắt đầu đã bị gián đoạn nên ham muốn trong cơ thể cô vẫn chưa nguôi ngoai, sự nắm bắt choáng váng của tiểu tử lại mang đến cho cô một khoái cảm kỳ lạ! 

Và không biết có phải vì chạm vào bầu ngực mà đứa trẻ cảm nhận được hơi ấm của mẹ hay không. Cơ thể nhỏ bé gần gũi với cô thực sự đã tiến thêm một bước và đặt chân lên vòng eo thon thả của cô. 

"Con nhỏ này..."

Liễu Nhạc Thanh thầm chửi rủa, bây giờ cô không thể trốn thoát được, đứa cháu trai nhỏ của cô đang ôm cô từ phía sau như một con gấu túi, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng có thể đánh thức nó. 

"KHÔNG!"

Sau khi giãy giụa, cô chợt nhận ra sau lưng mình có một cây gậy cứng, vật đó vẫn đang nhảy lên, một đầu phun ra chất lỏng và dính vào da cô. 

"Có lẽ là của Tiểu Viễn..."

Cô nhớ lại vật thể to lớn rũ xuống mà cô nhìn thấy tối nay, nhịp tim cô dần tăng tốc. 

"Nhưng làm sao điều đó có thể được?"

Cô lặng lẽ cảm nhận được cảm giác nóng bỏng được truyền đến từ vật đó, hoàn toàn khác với nhiệt độ cơ thể của chính cô. 

Cảm giác này khiến tim cô đập nhanh hơn và cơ thể cô nóng bừng - con cặc dài bằng nửa lưng cô! 

Cho dù bỏ qua sự thật rằng cậu ấy vẫn còn là một đứa trẻ, làm sao có ai có thể lâu đến vậy? 

“Mẹ ơi, mẹ nóng quá…”

Tiếng nói chuyện ngái ngủ của cô vang lên trong giấc ngủ. Liễu Nhạc Thanh vừa xấu hổ vừa không nhịn được thầm mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi cho rằng ta nóng bỏng, nên buông ra... Hơn nữa, ta không thể nóng bằng dương vật của ngươi..."

Còn tiểu tử không thành thật ngay cả khi đang ngủ, như nghe được suy nghĩ của cô, bỗng nhiên cọ vào lưng cô, thì thầm: "Nóng, trơn... thoải mái quá ~"

Mặc dù Lưu Nhạc Thanh cảm thấy xấu hổ khi bị đứa cháu trai nhỏ thậm chí còn chưa bằng một phần tuổi của mình cọ xát mạnh mẽ như vậy, nhưng thời gian kiêng khem kéo dài khiến cơ thể cô không từ chối bất cứ ai đến, và cô dần dần bắt đầu phản ứng với con cặc cương cứng. 

"Đây thực sự là..."

Trước khi chất lỏng ở phần dưới cơ thể kịp cạn kiệt, một lượng lớn nước mật ong đã được tiết ra dưới sự ma sát của người khổng lồ cứng rắn của cháu trai. 

Nhưng trong sự ngượng ngùng và vô đạo đức của mình, Liễu Nhạc Thanh không khỏi đưa tay chạm vào vũng bùn giữa hai chân mình. 

Đúng lúc cô đang định bắt đầu thủ dâm vì bị cháu trai trêu chọc thì cửa lại mở ra: "Mẹ ơi!"

"Suỵt!" Liễu Nhạc Thanh giật mình, bàn tay đang chạm vào lỗ mật của cô rút lại như bị điện giật, ra hiệu cho con trai nhỏ giọng. 

Tại sao đứa trẻ Xueqi này luôn liều lĩnh như vậy...

May mắn thay, đứa cháu trai nhỏ phía sau cô vẫn chưa bị đánh thức. Anh vẫn cử động thắt lưng trong giấc ngủ và bôi dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa lên tấm lưng mịn màng của cô. 

"Có chuyện gì thế?" Liễu Nhạc Thanh, người bị gián đoạn thủ dâm lần thứ hai trong đêm nay, tức giận hỏi. 

“Mẹ ơi, tệ quá!” Tiết Thất thấp giọng nói: “Anh trai tôi mất tích rồi!” 

Anh trai bạn mất tích ở đâu? Anh đang núp sau lưng mẹ bạn, vuốt ve con cặc to lớn của mình, cảm giác thật thoải mái...

Cô có chút vu khống giải thích: “Anh trai em nhớ mẹ, tối nay anh ấy sẽ ngủ với em, anh không cần lo lắng, về ngủ đi.”

“Nhưng,” Tuyết Kỳ tỏ ra khó hiểu, “Anh ấy nhớ mẹ, tại sao anh ấy lại muốn ngủ với mẹ, mẹ?”

"Ồ, tôi là dì của anh ấy, và dì của tôi cũng là mẹ tôi..."

Đang nói chuyện, Lưu Nhạc Thanh liền chú ý tới bàn tay nhỏ bé đang ôm ngực cô đột nhiên buông ra. 

Trong lúc cô thở phào nhẹ nhõm trong lòng, cô không biết rằng trên khuôn mặt chàng trai phía sau cô đang nở một nụ cười dâm đãng. Bàn tay nhỏ buông bộ ngực lớn của cô cũng từ từ ấn vào bộ phận sinh vật to lớn. 

"Vậy mẹ của Tiểu Viễn có thể coi là mẹ của tôi không?" Tiết Kỳ hỏi. 

"Ừ, cậu ồ~"

Một con cặc cứng rắn, được bôi trơn bởi tinh dịch, vắt ra khỏi phần da thịt đang bị kẹp của Liễu Nhạc Thanh, đẩy ra quy đầu to lớn từ giữa hai chân cô, biến lời nói của cô thành những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Tất nhiên mẹ tôi chỉ là mẹ tôi thôi!

Chu Nguyên nhắm mắt giả vờ ngủ, nhưng con cặc dài và dày của anh lại mạnh mẽ đẩy ra, bóp ra một lỗ tròn trên chân dì và xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tiết Kỳ lo lắng hỏi. 

Liễu Nhạc Thanh che miệng, che đậy tiếng rên rỉ ngáp dài: "Ồ ồ ồ ~ Mẹ không sao, chỉ là hơi buồn ngủ thôi. Ố ồ con mau mau quay về giường đi. Nếu con có chuyện gì muốn nói, ngày mai chúng ta sẽ nói chuyện..."

Dù rất khó chịu vì sự nghịch ngợm của cậu bé phía sau nhưng dù sao con trai cô vẫn ở đây nên cô không thể không dỗ dành con trai mình đi trước. 

"Ồ, được rồi."

Xueqi đóng cửa lại và rời đi. 

Cô im lặng đợi vài giây, cho đến khi tiếng bước chân ngoài cửa xa dần, mới nhướng mày quay đầu lại nói: "Tiểu Viễn, con đang làm gì vậy?"

Nhưng cậu bé không trả lời. Anh chỉ úp mặt vào lưng cô và không ngừng hét lên: "Mẹ, mẹ..."

Tuy nhiên, vòng eo nhỏ nhắn vẫn đang vặn vẹo, con cặc to lớn xuyên qua hai chân xinh đẹp của cô tiếp tục cọ xát vào thung lũng bùn lầy của cô.

"Tiểu Vũan, dì của tôi sẽ tức giận nếu bạn tiếp tục làm điều này!" 

Lời đe dọa của Liễu Nhạc Thanh không hề cản trở động tác của cậu bé trong giây lát. Cô cau mày suy nghĩ: "Có thật là anh ấy đang ngủ không? Đúng vậy, Tiểu Viễn tốt như vậy, chắc chắn anh ấy không cố ý làm chuyện như vậy. Nhưng tại sao anh ấy lại..."

Mông cô bị tiểu tử phía sau đánh liên tục, môi âm hộ bị con cặc lớn cọ xát cho đến khi chúng không nhịn được bắt đầu co lại. Liễu Nhạc Thanh nghiến răng nghiến lợi, cơ hồ khống chế được muốn hét lên. 

Đúng, loại chuyện này thoải mái đến mức ngay cả tôi, người lớn cũng không nhịn được. Cháu trai đang ngủ của tôi có lẽ đang di chuyển theo bản năng...

Bé phát triển quá sớm, phần thân dưới to lớn và không hề có dấu hiệu mềm đi ngay cả khi di chuyển lâu. Anh ấy chắc chắn phải có rất nhiều năng lượng ở lĩnh vực đó. 

Nếu không có ai dạy anh ấy cách trút giận, có lẽ anh ấy cũng đã tích lũy nhiều ham muốn tình dục như tôi…

Than ôi, đứa trẻ tội nghiệp...

Nghĩ như vậy, cơn giận trong lòng cô tự nhiên biến mất. Thay vào đó, bà cảm thấy hơi tiếc cho đứa cháu trai nhỏ của mình, người chỉ có thể sử dụng bản năng để bộc lộ ham muốn tình dục sau khi ngủ quên. 

Sự tức giận mạnh mẽ biến mất cũng khiến niềm đam mê bị kìm nén tạm thời lại trỗi dậy, lấp đầy trái tim cô bằng tình mẫu tử đầy cảm hứng. 

"Ồ ồ ~ tên khốn kiếp này, đêm nay ta sẽ cho ngươi một lợi thế ~"

Cô quyết định để đứa trẻ trút giận lên mình một lần, và không ai khác có thể biết được ngoại trừ chính cô. 

Cô nghĩ đây không nên coi là gian lận. Là do chị gái cô ấy không giáo dục giới tính tốt cho Tiểu Viễn, còn để tôi lau mông cho cô ấy. Ngày mai tôi phải nói chuyện với cô ấy về chuyện đó...

“Em yêu, đừng lo lắng,” cô nhìn bức ảnh trên đầu giường, mặc dù trong bóng tối không nhìn rõ, “Em không cho anh ấy vào, chỉ là, ồ ~ em chỉ để Tiểu Viễn trút giận thôi, đây là tình yêu thương và sự quan tâm của người lớn đối với trẻ em ~”

Ngoài ra, sự kiên nhẫn của cô quả thực đã đến giới hạn. 

Dương vật to lớn của cháu trai nhỏ mạnh mẽ đến mức cho dù không xuyên vào, chỉ cần xoa mạnh thôi cũng khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như muốn bay lên. 

Ham muốn tích lũy hơn nửa tháng gần như lập tức xuất hiện. Cô có thể chịu đựng cho đến bây giờ dưới sự trêu chọc của con cặc to lớn này. Thành thật mà nói, cô có chút ngưỡng mộ bản thân. 

Cô kẹp chân mình chặt hơn, điều này giúp cho phần đùi trong nhạy cảm của cô tận hưởng sự kích thích ma sát mãnh liệt hơn. 

Tất nhiên, điều này cũng sẽ khiến thứ dày và cứng cọ xát vào phần thịt chân mềm mại và mịn màng của cô một cách thoải mái hơn. 

Đồng thời, một ít nước mật ong từ âm đạo sẽ được vắt ra bôi lên vật dày và dài, để cho dù sau khi đứa cháu trai nhỏ phía sau bị kẹp, lực đẩy cũng có thể đủ êm ái. 

Anh chàng nhỏ bé đằng sau cô thật xứng đáng có được một con lừa to lớn như vậy. Anh ta dường như là một con đĩ bẩm sinh. Anh đâm càng lúc càng mạnh vào đôi chân đang bị kẹp của cô, bụng dưới của anh thậm chí còn phát ra tiếng vỗ vào cặp mông to của cô. 

"A ~ Tiểu Viễn xấu tính, bình thường hắn rất tốt, nhưng hắn đang ngủ lại làm ác dì ta ~"

"Mày cũng nói là nhớ mẹ mà~ Đồ khốn nạn, rõ ràng là mày đang nhớ một người phụ nữ mà~ Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhìn thấy cậu bé vẫn chưa tỉnh lại, cô càng bạo dạn hơn, dần dần không còn che giấu được tiếng rên rỉ sung sướng của mình nữa. 

"Đồ khốn nạn, ôi ~ khi tôi lên giường của dì tôi, ôi ~ con cặc to của tôi cứng quá phải không? Tôi còn cố tình giấu nó đi để dì tôi không nhìn thấy ~ ôi ~ thật là khốn nạn cho cậu ~"

"Khó khăn quá, tiếc là còn ngủ được ~ Ôi dì ơi ~ Nếu không có dì thì tôi sẽ thương xót dì lắm. Đồ ngốc, không biết năm nào dì mới có thể vui như đêm nay ~"

"Mẹ~Mẹ~"

Quy đầu to lớn di chuyển ra vào giữa hai chân của anh ấy, nhưng anh ấy đang gọi mẹ mình. 

"Mẹ ~" Lưu Nhạc Thanh nở một nụ cười ngọt ngào và quyến rũ, "Ồ ~ Con cũng không biết ai đã khiến mẹ cảm thấy thoải mái. Ôi chao ~ Thật là ngốc nghếch ~"

"Mẹ, đừng rời đi, Tiểu Viễn sẽ cho mẹ con cặc lớn mà mẹ yêu thích nhất. Xin đừng rời xa Tiểu Viễn..."

Hơi thở nóng hổi phả vào lưng, khiến cảm giác tê dại lan dọc sống lưng đến tứ chi, nhưng nội dung thì thầm trong giấc ngủ không khác gì sấm sét trên mặt đất, khiến ngay cả Lưu Nhạc Thanh, người nghiện dục vọng cũng phải kinh hãi. 

"Đây, đây là một loại giấc mơ khiêu dâm nào đó, hay chuyện này thực sự đang xảy ra? Chẳng lẽ là chị gái đó, cô ấy cũng vậy... sao cô ấy có thể làm được chuyện như vậy?"

Lưu Nhạc Thanh còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa, va chạm sau lưng đột nhiên trở nên hung hãn hơn, truyền đến từng đợt khoái cảm, khiến đầu óc cô tê dại đến mức không còn thời gian để suy nghĩ những chuyện phức tạp hơn. 

"Uh ồ ồ ~ quên đi! Chuyện đó không quan trọng chút nào. Đứa trẻ này quá tuyệt vời ~ 彁咿咿～"

Như thể một công tắc nào đó đã được bật lên, Liễu Nhạc Thanh không còn chỉ thụ động chịu đựng sự ma sát của con cặc lớn nữa mà cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Nước tinh dịch tràn ra từ cái lồn ấm áp đang quằn quại rồi chảy xuống cặp đùi vừa khít, làm ẩm và bôi trơn bộ phận nam tính mang lại cho cô niềm vui bất tận, khiến chàng trai nhỏ bé phía sau xoa đùi cô và đánh vào cặp mông to của cô càng thoải mái hơn. 

Có lẽ anh cảm nhận được sự “lời mời” từ cái mông vặn vẹo của cô, nhưng không biết lúc nào, cái đầu nhỏ từ phía sau đã chui vào chiếc chăn dọc theo lưng cô. 

Cánh tay mảnh khảnh của anh cũng vòng qua vòng eo thon thả của cô, ôm chặt lấy eo cô. Đồng thời, dưới sự trợ giúp của dịch âm đạo bôi trơn, sự va chạm giữa thân dưới của cô càng trở nên khốc liệt hơn. 

Nếu bỏ qua việc cả hai đang nằm nghiêng thì tư thế của chúng chỉ giống như một con đực nằm trên một con cái lớn hơn để giao phối trong tự nhiên. 

"Xia Viễn xấu tính ~ Cô đúng là một con chó cái bẩm sinh ~ Cô ngủ rất giỏi xoa bóp. Nếu cô tỉnh lại... Dì ơi, cháu sợ sẽ bị cô ăn mất ~ ooohhhh❤~"

Lực đẩy tuyệt vọng, như thể anh đang cố gắng cọ mình vào làn da đầy đặn của cô, mang đến cho Liễu Nhạc Thanh cảm giác được một người đàn ông lâu ngày cô không gặp khao khát. 

Và chỉ cần xoa nó ra bên ngoài thôi cũng đã khiến cô ấy thích thú. Cô thậm chí không thể tưởng tượng mình sẽ như thế nào nếu cháu trai cô đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo của cô và để cậu ấy di chuyển nó theo ý muốn. 

Được cháu trai nhỏ ham muốn quá mức, đủ loại ảo tưởng dâm đãng hiện lên trong đầu dì tôi, và cặp mông đầy đặn của dì lại càng cố ý hay vô ý càng vặn vẹo mạnh hơn. 

Không hề nhận ra, cô dần chìm vào dục vọng sa đọa, biến thành một con thú dâm đãng và đáng khinh. 

"Uh ồ❤~Tiểu tử xấu xa ~ Cô tôi lắc mông thế này, 彁咿咿咿❤~ Con vẫn chưa tỉnh à? Con không giả vờ ngủ đúng không ~ Thế này thì sao?"

Cặp mông to béo của cô chịu tác động của đứa cháu trai nhỏ, cô tiếp tục vặn vẹo eo và hông. Liễu Nhạc Thanh dùng cặp đùi săn chắc và cặp mông chín mọng của mình để kích thích cặc của cháu trai mình theo mọi hướng. 

Bang bang bang bang! 

Giữa những âm thanh va chạm của da thịt ngày càng to và rõ hơn, kèm theo những tiếng rên rỉ dễ chịu trong miệng, động tác của cô đã trở nên điên cuồng, thậm chí thỉnh thoảng cô còn chủ động dùng lỗ âm đạo của mình xoa xoa quy đầu to lớn của cháu trai mình. 

"Này ~ Thật là một cháu trai tuyệt vời ~ Cậu xoa thật giỏi ~ Cô của tôi đã bị cậu xoa, ồ ồ ❤~ Cô ấy đổ nhiều nước quá ~"

Mặc dù cô vẫn giữ được điểm mấu chốt cuối cùng, nhưng mỗi khi màng nhầy nhạy cảm của cô bị vật cứng và thẳng đó cọ xát, những tiếng rên cô cố gắng kìm nén trong cổ họng sẽ đột nhiên trở nên rõ ràng và the thé. 

Mỗi lần như vậy, bà đều không thể cưỡng lại sự cám dỗ muốn dùng lỗ âm đạo của mình để nếm thử quy đầu tròn trịa của cháu trai mình. Môi âm hộ mỏng manh của cô sẽ hoạt động giống như một chiếc lưỡi nhỏ tham lam, liếm chất dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa. 

So với làn da mịn màng, niêm mạc âm đạo mỏng manh của cô nhạy cảm hơn nhiều với dịch cơ thể có tác dụng kích thích tình dục. 

Những nếp thịt âm đạo co giật háo hức chia sẻ những chất dịch cơ thể nam giới đã mất từ ​​lâu, nhưng họ không biết rằng cơn đói lúc này đã gieo mầm mống trụy lạc để họ sớm đầu hàng trước sự đụt của người thân. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không biết rằng mình đang từng bước hướng tới vực thẳm loạn luân, hoặc có thể cô ấy biết rõ ràng mọi chuyện, nhưng cô ấy chỉ không quan tâm. 

Điều này có được tính là loạn luân không? Có phải là gian lận? 

Đắm chìm trong khoái cảm thể xác đã mất từ ​​lâu, Lưu Nhạc Thanh quan tâm đến những vấn đề hơi phức tạp đó hơn là việc ham muốn tình dục nóng bỏng bị kìm nén bấy lâu của cô sẽ phun trào như núi lửa! 

Cô ấy sắp đạt được cực khoái bởi con cặc tuyệt vời của cháu trai mình! 

"Uh-huh-huh~ Nó đang đến, nó đang đến❤~ Nó đang đến-!!"

Ngay khi dì sắp đạt đến đỉnh điểm dục vọng, Chu Nguyên, người đang ở gần cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, đã nở một nụ cười thành công. 

Anh ta ngừng lắc mông, giả vờ phát ra giọng nói hoang mang và hoảng sợ: "Cô ơi?!"

"Tiểu Nguyên?!" Đột nhiên nghe thấy một giọng nói bối rối phía sau, dì tôi chợt sững người trong khi đung đưa cái eo và hông đầy dục vọng của mình. 

Đỉnh điểm sắp đến nhưng nguồn khoái cảm không còn tưới mát cơ thể khô khốc của cô nữa. Người dì bị buộc phải kìm lại đang vội vàng vặn vẹo mông, cố gắng vắt thêm một chút kích thích để đẩy mình lên cao trào. Làm sao bà có thể ngờ rằng cháu trai nhỏ của mình lại “tỉnh dậy” vào lúc này? 

Nghĩ đến bộ dáng dâm đãng vừa rồi của cô, làn da trắng nõn của cô dần dần đỏ bừng, đỏ bừng mê hồn bò từ chiếc cổ thon dài đến mang tai. 

Tình huống lúc này thật sự rất xấu hổ, nhưng nước vẫn chảy xuống phần thân dưới của cô, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo thôi thúc cô tiếp tục tìm kiếm sự kích thích từ đứa trẻ phía sau. 

Chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục vặn vẹo cặp mông gợi cảm của mình, cô đỏ mặt nói: "Anh tỉnh rồi à? Xin lỗi, Tiểu Viễn, dì đã đánh thức em..."

"Không phải việc của dì, tất cả là do Tiểu Viễn khi ngủ không thành thật, đưa dương vật của mình vào giữa đùi của dì. Điều này không khó chịu sao? Dì, đợi một chút, cháu sẽ rút nó ra ngay."

Nghe lời xin lỗi ngoan ngoãn phía sau, cảm giác dương vật to lớn dần dần rút ra khỏi đôi chân ướt đẫm bùn đất của mình, Liễu Nhạc Thanh rơi vào một cảm giác trống rỗng khôn tả. 

“Đừng…” cô buột miệng. 

"Cái gì? Có chuyện gì vậy dì?"

Không biết có phải là ảo giác hay không, Lưu Nhạc Thanh nghe được trong giọng nói trẻ con có chút chờ mong, bị dương vật khổng lồ rút ra chuyển động khựng lại, nhưng rốt cuộc cô cũng không nói thêm lời nào níu giữ. 

Bởi vì cô nhận ra rằng nếu lúc này cô có thể lấy cớ dỗ dành đứa cháu trai đang ngủ say của mình. 

Vì vậy, bây giờ dụ dỗ Tiểu Viễn đã tỉnh táo và tiếp tục khoái lạc dâm dục với anh ta, một kẻ trong sáng và ngu dốt hoàn toàn là một hành động tìm kiếm khoái cảm và lừa dối. 

Trong sự im lặng của cô, cái rễ thịt dày và to cuối cùng cũng được rút ra khỏi giữa hai chân cô, mặc dù cô đã kẹp hai chân lại với nhau và cố gắng giữ nó trong im lặng. 

Liễu Nhạc Thanh hy vọng đứa cháu trai ngu ngốc của mình có thể bày tỏ dù chỉ một chút hoài niệm về thân thể của mình. 

Chỉ cần hắn cầu xin, hắn nhất định sẽ nửa vời nghe theo, để cho nhau đạt được khoái cảm tột cùng mà không vượt qua ranh giới cuối cùng. 

"Chúc ngủ ngon, dì."

Đáng tiếc, chỉ bằng một lời chào hỏi đơn giản, hơi thở của đứa cháu trai bé nhỏ của bà đã sớm ổn định và bình yên trở lại, để lại bà một mình đối mặt với bóng tối cô đơn và sâu thẳm. 

Khi nam tính nóng bỏng hùng vĩ rời đi, nó được bao phủ bởi tinh dịch giữa hai chân của Liễu Nhạc Thanh, dần dần trở nên lạnh lẽo và khó chịu. Tuy nhiên, cơ thể dâm đãng bị khơi dậy bởi ham muốn của cô lại nóng như lửa đốt. Cái lạnh nhẹ cũng không thể dập tắt được dục vọng cháy bỏng của cô. 

"Tiểu Nguyên?"

Ham muốn không những không biến mất theo thời gian mà còn ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng cô không nhịn được quay người lại, đặt tay lên vai chàng trai đang nằm thẳng. 

Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt đứa trẻ trong bóng tối, nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi hương của nó. 

Cô không biết tại sao, cái mùi thường có mùi êm dịu, thậm chí còn có mùi sữa giờ lại đầy hung hãn, khiến đầu óc cô choáng váng, khiến cô có chút mất trí. 

Đầu ngón tay vòng quanh bờ vai gầy gò mềm mại, hít vào mùi hương say lòng người, Liễu Nhạc Thanh nhấc một cái chân tròn xinh đẹp của mình lên đặt lên người cháu trai nhỏ của mình. 

Với kích thước của đứa trẻ này, không biết cảm giác bị chân mình đè xuống sẽ như thế nào? 

Nghĩ đến mấy câu hỏi vụn vặt, cô dùng khuỷu chân móc cái rễ thịt to lớn đầy mê hoặc khiến gã to lớn đứng thẳng. 

Những cây cột khổng lồ được dựng lên cao đỡ chiếc chăn bông nhẹ có điều hòa và thổi một chút hơi lạnh vào trong chăn. 

Cho dù trong bóng tối nhìn không rõ, Liễu Nhạc Thanh vẫn có thể tưởng tượng được thứ to lớn này đã dựng lên một cái lều lớn như thế nào. 

"Dì?"

Lần này anh chàng nhỏ bé tỉnh dậy rất nhanh, như thể anh ta chỉ chờ tôi quyến rũ anh ta. 

Nhưng không sao cả, cô đã định đánh thức anh dậy. 

"Xiaoyuan~ Ở đây em không thấy khó chịu sao?"

Kẹp con cặc to lớn vào giữa hai đùi vuốt ve lên xuống hai lần, dì hỏi với giọng quan tâm. 

Đĩ! Họ chủ động dụ dỗ tôi, và họ đã đánh đập lung tung! Chu Nguyên bị trêu chọc đến mức con cặc to lớn của anh đập mạnh, trong lòng anh gầm lên. 

Tối nay anh mới đến thử nước, không ngờ dì mình lại mắc câu dễ dàng như vậy. Bà là một con vật còn dâm đãng hơn mẹ anh gấp mấy lần. 

Nhưng vì dì tôi, một con lợn nái động dục, rất khát gà trống nên việc dì cúi đầu trước con gà trống khổng lồ của mình chỉ còn là vấn đề thời gian. Sở Viên không ngại tiếp tục diễn xuất với cô ấy.

"Này ~ Đúng vậy, có chút khó chịu." Anh hít một hơi thật sâu, thịt chân của con điếm thật mềm mại và mịn màng, khiến cặc anh cảm thấy thật sướng!

"Chỉ một chút thôi à?" Giọng nói của dì tràn đầy quan tâm đến cháu trai nhưng cũng ẩn chứa một chút quyến rũ. "Không phải khó chịu đến mức không ngủ được sao?"

Sở Uyên cố ý trêu chọc cô, dùng giọng sai trái nói: "Nhưng vừa rồi con ngủ quên. Là dì, dì, dì - rít ~"

"Có chuyện gì vậy dì? Hả?" Một bàn tay ngọc đột nhiên nắm lấy quy đầu nhạy cảm, "Ý cậu là dì đã đánh thức cậu phải không?"

"Không! Không!" Mặc dù cảm giác thô ráp này thực ra rất dễ chịu nhưng Sở Uyên vẫn cố khóc: "Dì ơi, dì làm con đau quá..."

"Vâng!" Cô cô sợ đến mức buông tay ra, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Thực xin lỗi..."

"Không sao đâu dì, chỉ cần hôn con là con sẽ tha thứ cho dì."

"Được rồi! Thì ra cậu bé nghịch ngợm kia chỉ đang giả vờ thôi!" Lúc này người dì mới nhận ra mình đã bị lừa. 

"Nhưng vừa rồi dì của tôi trông rất hung dữ và đáng sợ..."

"Thật xin lỗi, cô không nên tàn nhẫn với em."

Liễu Nhạc Thanh áy náy hôn lên mặt cháu trai, bàn tay vừa buông ra lại nắm lấy con cặc to và dài. 

Lần này, động tác của dì tôi đặc biệt nhẹ nhàng, chỉ dùng đầu ngón tay chậm rãi vuốt ve phần bao quy đầu mỏng manh của ông. 

"Thế này có thoải mái không?"

Ngón trỏ linh hoạt chọc qua mắt ngựa, lấy đi một giọt nước cốt đầu tiên dùng làm chất bôi trơn, dì tăng dần động tác xoa lên gà. 

“Thoải mái ~”

Phần gốc con gà trống được kẹp chặt bởi phần thịt đùi chín ở khoang chân, phần quy đầu được đôi bàn tay dịu dàng của người dì cẩn thận phục vụ. Chu Nguyên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Muốn cảm thấy thoải mái hơn không?"

Dì thổi hơi nóng vào bên tai cậu, thổi bay những sợi tóc trên mặt cậu khiến toàn thân cậu ngứa ngáy như bị điện giật. 

"Nghĩ!" Cuối cùng cũng đi vào vấn đề, Chu Nguyên vội vàng gật đầu. 

"Haha~"

Thích thú trước vẻ mặt lo lắng của anh, dì tôi hôn lên má anh lần nữa. 

"Muốn thoải mái hơn, Tiểu Viễn nhất định phải nhớ kỹ - cô dì thấy Tiểu Viễn khó chịu đến không ngủ được, vì vậy để giúp Tiểu Viễn ngủ ngon, bà đã làm những chuyện thoải mái với con... Con có biết không?"

"Ta biết, chính là Tiểu Viễn cảm thấy quá khó chịu, chủ động mời dì ta cùng nhau làm chuyện gì đó thoải mái!"

"Xiaoyuan giỏi quá~mua~"

Lần này, đôi môi hồng hào rơi xuống khóe miệng Sở Uyên, dì thậm chí còn tinh nghịch lè chiếc lưỡi ướt át ra liếm hắn. 

Nhưng khi Sở Uyên mở miệng như đã chuẩn bị sẵn sàng, muốn hôn dì mình bằng miệng, xoắn lưỡi thì dì của cô đã ngượng ngùng tránh đi. 

“Nhưng,” Shota Young, người chưa thể nếm được cái lưỡi dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành, đã hỏi tâm hồn cô, “Tại sao dì tôi lại muốn tôi nhớ lại điều này?”

búng tay——

Trong bóng tối, dì tôi quay lại, đặt bức ảnh hai vợ chồng úp mặt xuống bàn đầu giường, lẩm bẩm: “Bởi vì điều này rất quan trọng với dì…”

"Vậy...tôi đã nhớ ra rồi. Bây giờ tôi có thể làm điều gì đó thoải mái với dì mình được không?"

"Tất nhiên rồi~ con ngoan của ta~"

Dì tôi như trở thành một con người khác, bỗng trở nên phóng túng. 

Cô trực tiếp bước qua người Chu Nguyên, giống như hổ đói vồ lấy thức ăn. 

Tất nhiên, dì không dồn trọng lượng cơ thể lên anh. Cô dang rộng hai chân ra, trông như đang nằm trên người anh. Trên thực tế, cô dùng tay chân đỡ cơ thể mình, giữ một khoảng cách nhỏ với cơ thể gầy gò của anh. 

Lúc này, chỉ có một đôi bầu ngực đầy đặn rũ xuống như chuông, kẹp chặt vào mặt Chu Nguyên, để anh cảm nhận được sức nặng của làn da bụ bẫm của người cô trưởng thành. 

Bộ ngực là tất cả những gì đập vào mắt anh, và hương trầm ngập tràn trong mũi anh. Chu Nguyên lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng má xoa xoa bộ ngực nặng trĩu ở hai bên. Anh ấy rất hạnh phúc. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là con cặc to lớn của anh giờ đây đang áp sát vào cặp mông to tròn mềm mại và đàn hồi của dì tôi. 

Cơ thể của dì cúi xuống rất thấp và con cặc của nó cực kỳ dài. Dưới sự cố ý trêu chọc của dì, nó trở nên cực kỳ cứng rắn và thẳng thắn. 

Kết quả là con cặc to lớn của anh bị kẹt giữa hai mảnh mông đầy đặn và trưởng thành của dì, lấp đầy hoàn toàn rãnh mông sâu của cô. 

Người dì tạo dáng như vậy rõ ràng không thể làm chỉ để trông đẹp được. Cô bắt đầu vặn mông lên xuống gần như không ngừng. 

Hai cái mông đầy đặn kẹp chặt vào thịt cháu trai, eo con rắn nước vặn vẹo một cách tục tĩu, khiến vật to dài lắc qua lắc lại như cần điều khiển, khiến mắt ngựa co rút thoải mái, ép ra những dòng nước nhớt dính bền bỉ. 

"Chào~ Thoải mái quá! Cô ơi, cô vặn Tiểu Viễn thoải mái quá! Phồng, phập, phập ~"

Với phần thân dưới vặn vẹo dữ dội, tất nhiên phần thân trên không thể bất động. Trái ngược với động tác vặn vẹo mông lung của dì tôi, bộ ngực treo đồ sộ của dì cũng không ngừng lắc lư. 

Thịt ngực mềm mại và núm vú cương cứng lướt qua khuôn mặt của Sở Viên hết lần này đến lần khác, gửi hương trầm nồng nàn vào khoang mũi của anh. 

Khi vòng eo của con rắn nước lại vặn vẹo đầy dục vọng, bộ ngực béo ngậy được đưa thẳng vào miệng Chu Nguyên. Anh bất ngờ ôm lấy bộ ngực xinh đẹp đã bị trọng lực kéo căng thành hình măng, nhét núm vú hồng hào cương cứng vào miệng rồi mút một cách tuyệt vọng. 

"Ồ ~ Xiaoyuan, em bé ngoan của dì ~ Con cặc to của em làm cho dì của em thấy thoải mái quá ~ Goo woo ồ ồ ồ ❤~ Thật thoải mái ~"

Ngay cả khi người dì cưng chiều cháu trai của mình phóng to mông mạnh mẽ như vậy, cũng không thể làm hài lòng dương vật khổng lồ của cô ấy một cách vị tha. 

Trong lúc thưởng thức con cặc to lớn của cháu trai nhỏ trong khe hở mông của cô, nó cũng cọ vào hậu môn mỏng manh và môi âm hộ mềm mại của cô. 

Khi Rùa Crown thỉnh thoảng gãi vào vùng da thịt gợi cảm của cô ấy, nó mang lại một khoái cảm tuyệt vời vượt xa việc thủ dâm thông thường. 

Hơn nữa, cho dù cô không muốn thừa nhận, nhưng thứ to lớn này, khỏe hơn và cao hơn rất nhiều so với chồng cô, chỉ cần gắn chặt vào cơ thể cô cũng khiến cô phấn khích. 

Đặc biệt mỗi khi thầm so sánh cháu trai với chồng, bà sẽ chìm đắm trong một thú vui đen tối, đồi trụy không thể thoát ra được. 

"Dì ơi~ Con muốn thoải mái hơn ~"

Sở Viên dùng nước bọt của mình bôi lên bộ ngực to và đầy đặn của dì mình từng inch một. Anh không khỏi nâng eo và hông lên, chủ động xoa bóp cặp mông gợi cảm của dì. 

"Uh-oh ~ Xiaoyuan, cậu bé ngoan ~ đừng cử động, vết nứt mông của dì tôi không thể giữ được con cặc to của cậu nữa, ôi Yan ❤~"

"Dì, làm ơn để Tiểu Viễn tự mình di chuyển, tôi muốn cảm thấy dễ chịu hơn ~" Chu Nguyên vừa di chuyển con cặc vừa làm điệu bộ.

"KHÔNG!" 

Người dì nâng vòng eo và hông gợi cảm của mình lên, con cặc to cứng mất đi sự kiềm chế của cặp mông béo của người phụ nữ trưởng thành và tuột khỏi háng của người dì. 

Trong thời gian này, phần gốc thịt cọ xát vào mông thịt, háng và lỗ đít hồng hào của cô, đầu quy đầu xuyên qua lỗ âm đạo đầy đặn của cô, để lại một vệt nước trên khe hở vốn đã ẩm ướt và trưởng thành. Cuối cùng, nó nảy trở lại bụng Shota bé nhỏ, tạo ra một âm thanh giòn giã. 

Dương vật khổng lồ cương cứng đến cực điểm, áp sát vào bụng cháu trai nhỏ, trông thật cô đơn. Người dì mềm lòng không để nó yên quá lâu, cặp mông mập mạp nhô lên nhanh chóng lại rơi xuống. 

Lần này, bà dùng cả hai tay nâng phần thân trên của mình lên, môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch áp chặt vào bộ phận to lớn của cháu trai nhỏ, thực hiện một dịch vụ đặc biệt gọi là "mông trơn" cho cậu bé. 

Xoay eo qua lại và xoa xoa con cặc to và dài của mình, Liễu Nhạc Thanh cảm thấy mình giống như một đoàn tàu đồ chơi trước đây mua cho con trai, chạy tới chạy lui trên một đường ray cố định. 

Nhưng nghĩ đến con trai bà lại cảm thấy xấu hổ vì việc mình đang làm. Việc con mèo từng được chồng chữa trị bằng lông mu thực chất lại được dùng để phục vụ cháu trai khiến cô cảm thấy tội lỗi và bất an. Vì vậy, cô lắc đầu rũ bỏ những "suy nghĩ xao lãng" này và tập trung thưởng thức con cặc to lớn của chàng trai nhỏ bé bên dưới mình. 

"Tiểu tử thúi, để ta đi một vòng!" Cô vặn eo một cách trìu mến, nũng nịu nói: “Bây giờ dì đang ôm tôi nên tôi không thể cử động phải không?”

"Dì ơi, cảm giác này thật thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn trước nữa ~"

"Thoải mái phải không? Chỉ là thoải mái thôi~"

Môi âm hộ tham lam như một cái lưỡi, liếm từ tinh hoàn đến quy đầu, thậm chí nuốt chửng một ít đầu quy đầu, phủ lên toàn bộ con cặc to một lớp tinh dịch sáng bóng. 

“Đối với một đứa nhóc như ngươi thì cứ nghe lời người lớn và đừng lo lắng gì cả, dì sẽ làm cho ngươi cảm thấy thoải mái ~”

Sở Uyên nheo mắt thưởng thức, nhưng anh không coi trọng lời nói của cô. 

Những người đàn bà đĩ điếm này đều giống nhau. Họ nghĩ rằng họ có thể kiểm soát anh ta dựa trên vẻ ngoài trẻ trung của anh ta, nhưng sau khi nếm trải sức mạnh của một con gà trống lớn, tất cả đều biến thành lợn nái thụ động. 

Khi đó, họ sẽ suốt ngày hét lên “Sư phụ, chồng”, làm một con vật ngoan ngoãn, nghe lời và cầu xin anh đụ mình. 

Những người phụ nữ như vậy sinh ra đã là những con điếm đáng bị đụ, nhưng hầu hết đàn ông đều quá kém cỏi để khám phá bản chất thật của họ. 

Ví dụ, mẹ tôi là một con chó cái. Một khi cô đã bị khuất phục, ngay cả bạn thân và chị gái của cô cũng sẽ ngoan ngoãn đầu hàng trước người đàn ông chinh phục được cô. 

Chỉ vì cha hắn, Sở Nam Hoa quá bất tài nên mới cho phép một con điếm dâm đãng như mẹ hắn sống như một người vợ, người mẹ tốt. 

Thật là lãng phí tài nguyên thiên nhiên! 

Những cô gái xinh đẹp và dâm đãng này nên bị chinh phục bởi những người đàn ông có cu to như anh ấy! 

Dì bây giờ đã bộc lộ một phần bản chất là con điếm, việc còn lại chỉ là dùng con cặc to để khuất phục nó, để nó nhận ra thân phận của mình, và làm con lợn nái đi vệ sinh vâng lời chủ con gà trống lớn. 

"Con ngoan nhé~ Con cảm thấy thế nào rồi con à, ồ ồ~ Dì sắp đến rồi! Oh uh uh ❤~"

Những động tác mãnh liệt nhanh chóng khiến một lớp mồ hôi mịn chảy ra từ vòng eo đầy đặn của dì tôi, mồ hôi bốc hơi cũng khiến căn phòng toát lên vẻ dâm đãng. 

Khi Chu Nguyên vuốt ve vòng eo và hông đầy dục vọng của dì mình, anh có thể cảm nhận được làn da vốn đã mềm mại của cô trở nên mịn màng hơn nhờ mồ hôi. 

Nếu bật đèn vào lúc này, có thể bạn sẽ nhìn thấy thân hình trưởng thành của dì, phản chiếu ánh sáng dầu óng ả dưới ánh đèn khiến lòng người rung động. 

Đáng tiếc Chu Nguyên lúc này đã bị ghìm chặt, ngoài việc vuốt ve làn da thịt xinh đẹp trên đùi của dì, hắn chỉ có thể gãi gãi cái mông đầy đặn của cô, khiến cô vặn vẹo mông một cách hoang dã hơn. 

"Cái gì sắp xảy ra vậy? Cô ơi, vặn nhanh lên! Xoa mạnh hơn nữa!"

"Cao, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Với một lực đẩy dữ dội, môi âm hộ kéo dài từ tinh hoàn ở gốc gà đến quy đầu, nuốt chửng gần hết quy đầu tròn trịa, to bằng quả trứng, sau đó kèm theo co thắt cơ, dịch âm đạo trong suốt bắn ra ngoài.

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ mở rộng và một tiếng hét the thé phát ra từ họ. Đỉnh điểm khiến thân hình mỹ nữ đầy đặn mềm nhũn, cả người trực tiếp ngã xuống trên người Sở Uyên. Thân thể nữ tính khêu gợi của cô giống như một vũng bùn mềm, không thể cử động. 

"Dì, sao dì không tiếp tục?"

Vùng da giữa eo và bụng gần như ướt đẫm tinh dịch cực khoái. Chu Nguyên bị thân hình khiêu gợi của dì ép vào, không chút do dự thúc giục. 

Toàn bộ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đang co giật dưới dư vị cực khoái, dì tôi thở hổn hển một cách khêu gợi: "Xiaoyuan, eo của dì đau quá, con không thể vặn được nữa..."

"Rõ ràng là dì nói sẽ làm con thoải mái... Thôi quên đi, vậy dì, thả con ra để con tự di chuyển."

Nghe được sự bất mãn trong lời nói của đứa cháu trai nhỏ, dì cô không khỏi đỏ mặt vì đã khen ngợi Hải Khẩu trước đó. Tuy nhiên, mặc dù bị tê liệt vì cực khoái nhưng cô vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở, và lời cầu hôn của đứa cháu trai nhỏ chính là điều cô mong muốn. 

Vì vậy, cô vắt ra một chút sức lực từ tứ chi đang co cứng của mình, khó khăn lật người lại và nằm ngửa bên cạnh shota nhỏ. 

Tuy nhiên, cô không đợi cho đến khi con cặc nóng bỏng chạm vào âm hộ khêu gợi của cô một lần nữa thì ánh sáng chói lóa đột nhiên bật sáng khiến cô mất cảnh giác. 

"Sao cậu lại bật đèn?" Cô lấy tay che mặt một cách khó chịu. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, cháu muốn gặp dì nhiều hơn."

Chu Nguyên vô cùng thích thú quan sát phản ứng của dì mình dưới ánh sáng. 

Không có bóng tối bao phủ, người phụ nữ trưởng thành cô đơn táo bạo và sa đọa đột nhiên biến mất không dấu vết, còn người dì trở nên nhút nhát như một cô con dâu nhỏ. 

Mặc dù đánh giá về âm hộ mềm mại và béo ngậy của cô ấy, cô nàng lợn nái nóng nảy này, người đã quen với việc che giấu bản chất thật của mình, vẫn khao khát sự sủng ái của một con cặc to lớn trong sâu thẳm trái tim cô ấy, nhưng sắc hồng trên khuôn mặt và cơ thể cô ấy không phải là giả. 

Ngay cả khi không chỉnh sửa quần áo, thân hình hoàn hảo của dì tôi vẫn chói mắt, nhất là khi dì che mặt, khiến cặp vú to trên ngực không thua kém gì mẹ bị cánh tay nhéo vào thành những đường rãnh, khe núi quyến rũ. 

Thân hình này chắc chắn rất hấp dẫn nhưng vẻ ngoài ngại ngùng của cô lại khiến người ta muốn trêu chọc. 

"Dì ơi, sao mặt dì đỏ thế?" Chu Nguyên cố ý hỏi. 

“Đừng hỏi nhiều nữa, đi nhanh lên…” Giọng dì tôi nhỏ như ruồi. 

“Dì yêu cầu con làm gì?”

Quỳ giữa hai chân dì, Chu Nguyên cố ý trêu chọc cô, dùng tay giữ lấy con cặc to lớn của mình và vỗ vào cái bụng phẳng lì của cô. 

"Còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên là của ngươi..."

"Cái này cái kia thì thế nào? Dì ơi, con không hiểu dì đang nói gì."

"Ồ~ đó là dương vật của bạn!"

"Dương vật nhỏ? Dì ơi, nhìn kỹ xem, nó có nhỏ không?" Chu Nguyên dùng giọng điệu cố tình không biết hỏi, trực tiếp đặt dương vật của mình lên bụng cô. 

Cảm nhận được chàng trai to lớn đến kinh ngạc, nhiệt độ nóng bức truyền qua một lớp bụng và cảm giác mạnh mẽ không thể cưỡng lại khi mạch máu đập, dì cẩn thận đặt bàn tay che mặt xuống và vươn đầu ra nhìn. 

Cái nhìn này nhìn thẳng vào mắt con ngựa đang đóng mở để phun ra dịch tuyến tiền liệt. Hình ảnh cô bị tinh dịch phun ra từ mắt ngựa làm choáng váng ngay lập tức hiện lên trong tâm trí cô. Tử cung của dì cô liên tục co giật, một dòng tinh dịch nhỏ từ âm đạo trào ra khỏi âm đạo. 

Lần đầu tiên nhìn thấy dương vật cương cứng của cháu trai mình, bà thực sự đã đạt được cực khoái nông!

"Dì ơi, tại sao dì luôn xuất tinh vậy?"

Câu hỏi này càng khiến dì tôi xấu hổ hơn. Cô quay đi, tức giận nói: "Trẻ con luôn thắc mắc. Con có muốn làm gì thoải mái không? Chúng ta đi ngủ đi."

"Này, vậy tôi vào nhé?"

"Ồ, vào đi - hả?"

Dì tôi không phản ứng gì cho đến khi nói ra những lời đó, nhưng đáng tiếc là đã quá muộn. 

Lỗi——

Quy đầu của Chu Nguyên đã đưa vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thậm chí hai môi âm hộ cũng bị xuyên thủng. 

"Chờ đã, rít~ chờ đã!"

Bỏ qua sự xấu hổ của cô, dì cô hoảng sợ ấn tay vào bụng dưới của Chu Nguyên để ngăn anh tiến về phía trước. 

Sở Uyên cười thầm, dùng cánh tay làm xe đẩy, nhưng ngoài mặt lại giả vờ vô tội: “Sao vậy dì?”

"Xiaoyuan, rút nó ra nhanh lên, ôi ~ nhanh lên! Bạn không thể vào đây...ah~"

Dì bề ngoài chống cự nhưng âm hộ của bà rõ ràng đang ngọ nguậy tham lam để lấy lòng quy đầu, cố gắng vắt hết nước trong mắt ngựa. 

Con lợn nái sừng sỏ này! Con cặc to của Sở Viên bị cái lồn lợn nái của dì dụ dỗ, khiến nó dày và to hơn một chút. Đồng thời, hắn không khỏi hơi hơi duỗi thẳng eo.

"Uh ồ ồ ~" Dì tôi ngẩng đầu lên rên rỉ khẩn trương, "Con nhóc này, sao con không rút nó ra? Thay vào đó, con cắm nó vào sâu hơn. Ngoan ngoãn mà rút nó ra. Huh~huh ~"

Người cô thở hổn hển, cố gắng kìm nén ham muốn đang dâng trào trong cơ thể, nhưng bàn tay đẩy Chu Nguyên ra càng trở nên mềm mại và yếu ớt hơn. 

“Nhưng bên trong dì tôi mịn màng, mềm mại, rất thoải mái ~” Sở Nguyên nhẹ nhàng vặn eo, chỉ dùng phần da thịt phía trước trêu chọc dì, “Hơn nữa, khi tôi làm chuyện đó với mẹ, mẹ rất thích khi tôi cho vào, mỗi lần tôi cho vào, bà sẽ rất vui…”

"Anh, ồ ~ anh thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ mình à?" Dì tôi không thể tin được.

"Con làm được rồi! Mẹ thích làm những chuyện thoải mái với con. Khi mẹ và con ở một mình, mẹ cứ gọi con là Con Cu Lớn!"

"Chị ơi, chị ấy!" Dì tôi lúc đầu sửng sốt, sau đó ngượng ngùng hạ giọng: "Bà... bà gọi cháu là gì?"

“Con cặc to con ơi, mỗi lần mẹ gọi con như vậy, cặc của con sẽ to và cứng, sau đó mẹ sẽ cầu xin con đút con cặc to của con vào cái lỗ nhỏ rỉ nước của dì… Dì ơi, con cũng gọi con như vậy, được không?”

"Tôi, Guwu ~ Tôi không thể hét lên... Bạn, ồ! Đừng di chuyển nữa, rút ra nhanh lên. 品咿咿咿❤～"

"Được rồi, nhưng dì thực sự không muốn con cặc to của tôi vào à?"

Chu Nguyên rút con cặc của mình ra đặt lên cái bụng phẳng lì mịn màng của dì, sau đó cầm lấy tay dì so sánh chiều dài. 

"Dì ơi, nhìn này, nếu dì cho vào, con cặc to của con có thể bay thẳng lên người dì đấy ~"

"Gu ~" Liễu Nhạc Thanh phát ra một tiếng nuốt nước bọt rõ ràng, bị bàn tay nhỏ bé của cháu trai nắm lấy, dùng tay trần ấn hai lần vào nơi quy đầu to lớn có thể chạm tới. 

Vị trí đó thậm chí còn vượt quá tử cung của cô. Nếu anh ấy thực sự xuyên thấu được cô ấy, thì...

Ngay khi cô đang rơi vào ảo tưởng dâm đãng, đứa cháu trai nhỏ của cô đã vặn eo cô và hành động khiêu gợi. 

"Dì ơi, để con đụ dì một lần nhé~ được không? Dì nói sẽ làm cho cháu thoải mái, đừng giữ lời ~"

Con cặc nóng bỏng di chuyển ra vào, bụng và âm đạo bên dưới dường như thực sự bị con cặc to mở rộng ra, càng ngày càng ướt át. Tinh hoàn khổng lồ liên tục đập vào cửa âm đạo của cô khi cô vặn eo khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp hơn. 

Mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ ra, Liễu Nhạc Thanh mấy lần muốn lớn tiếng từ chối, nhưng cuối cùng cô cũng mở cảnh giác sau nhiều lần dò hỏi từ tinh hoàn của mình. 

"Ahhh~"

Bà phát ra một tiếng rên dài du dương bằng giọng nói nhẹ nhàng du dương, nhìn cháu trai nhỏ của mình bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

"Chỉ lần này thôi, từ nay về sau, ôi ~ con không được phép tái phạm nữa, và con không được nói cho ai biết chuyện đã xảy ra tối nay, kể cả mẹ con, hiểu chưa?"

"Ừ! Dì là tốt nhất!"

Với một tiếng reo hò, Sở Viên đưa quy đầu của mình vào lỗ lồn của dì và bất ngờ đẩy eo ra sau. 

Lỗi——

Dương vật dày và cứng kéo lỗ âm đạo thành một vòng tròn hoàn hảo, quy đầu khỏe khoắn mở đường, con cặc với những đường gân nhô thẳng lao thẳng vào. 

Tưởng rằng cái lồn của dì cũng sẽ nhút nhát như của dì, nhưng không ngờ cái lồn mập mạp của con lợn nái gợi tình này lại tốt như cái lồn của mẹ, cho phép con cặc to của nó tiến thẳng vào tận tử cung mà không bị cản trở. 

"Dì ơi, bên trong của dì giống hệt mẹ con. Con nhét vào rất dễ dàng. Sau khi con đi vào, dì mút thật chặt. Ahhh! Thật thoải mái ~"

Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là người mẹ còn mở tử cung cho chồng của con trai mình, trong khi tử cung của dì vẫn dành cho con cặc to lớn của cháu trai. 

Tuy nhiên, không phải là sự tán tỉnh của dì tôi đang cản trở sự xâm nhập của con cặc của cháu tôi. 

Cô chừa một khoảng trống để anh nhét nửa quy đầu vào, rồi giống như cái miệng nhỏ của một con đĩ tham lam, cô hút vào đưa ra quy đầu tròn trịa của anh, khiến anh vặn vẹo cực độ hơn cả thịt âm đạo thông thường. 

"Cô ơi?! Sao cô lại khóc? Tiểu Viễn có làm cô bị thương không?"

Chu Nguyên liếc nhìn âm hộ của dì đang tận hưởng hương vị đầu tiên. Anh ngẩng đầu lên thì phát hiện trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hiện lên hai hàng nước mắt trong suốt, khiến cô với mái tóc đen bù xù cảm thấy khá buồn bã. 

“Không, không,” dì hoảng sợ lau nước mắt, liếc nhìn bức ảnh hai vợ chồng trên bàn đầu giường, “Xiaoyuan, cháu nói tiếp đi, dì bây giờ rất rất thoải mái ~”

Bắt gặp ánh mắt của dì, Chu Nguyên đoán rằng cô đang tự trách mình vì đã lừa dối. Có vẻ như cô và chú cô có mối quan hệ rất tốt...

Tuy nhiên, bạn càng nắm giữ những tình cảm đẹp đẽ và chân thành thì những thành quả ham muốn mà bạn mang lại sau khi sa đọa trở nên không thể ngăn cản lại càng ngọt ngào và êm dịu hơn. 

Hơn nữa, trong khi dì tôi, một con đĩ điếm, đang tự trách mình, không những không dừng lại ở vách đá mà còn rên rỉ và thúc giục anh ta tiếp tục. 

"Dì, cháu sẽ làm cho dì thoải mái đến mức dì sẽ cười."

"Tiểu tử ngốc, ngươi đang nói cái gì..."

Người dì tưởng nhầm lời hứa dâm đãng của cháu trai là lời an ủi vụng về nên chết lặng ôm cậu vào lòng. 

Tất nhiên Chu Nguyên sẽ không làm sáng tỏ sự hiểu lầm đẹp đẽ này. Anh tận hưởng cái ôm mềm mại, cái mông nhỏ giơ cao, tạo ra một cú va chạm dữ dội. 

Chụp! 

Giống như một con cừu đực đập vào cổng thành, con cặc khổng lồ rơi xuống, tinh hoàn của nó đập vào mông dì tôi, phát ra âm thanh ngọt ngào trong trẻo. 

"Ồ 齁齁齁齁❤~" Cô tôi trợn mắt trước cú đánh nhanh như chớp, "Xiaoyuan xấu tính ~ Đột nhiên mạnh quá, 彁咿❤~ Cô muốn đâm chết cô tôi à? Ah ồ ồ ~"

"Dì ơi, dì có thích Tiểu Viễn đụ mạnh vào lồn của dì không?"

Sở Viên phớt lờ nó và tiếp tục đụ cô đến mức tối đa. Mỗi lần như vậy, da thịt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể dì anh run lên, khơi dậy những tầng sóng dâm đãng. 

"Ồ ồ ồ ~ Quyến rũ quá, ngươi học được điều này từ ai vậy, đồ khốn kiếp? Ta không nói cho mẹ ngươi biết, để bà ta đánh ngươi. Oh 彁wuwu ồ ồ ồ ❤~ Xin hãy nhẹ nhàng ~ 遁OH❤~"

Người dì bị cắt ngang đến mức bà còn chưa nói hết câu mà đã ôm Chu Nguyên chặt hơn. 

"Nhưng đây là điều mẹ tôi đã dạy tôi! Bà ấy thực sự thích khi tôi đụ con điếm dâm đãng của bà ấy và đồng thời gọi bà ấy là vợ dâm đãng."

Sở Viên đụ cô ngày càng mạnh hơn, con cặc lớn của anh đâm mạnh và nhanh. 

"Dì, dì và mẹ cháu là chị em ruột. Họ có khuôn mặt giống nhau và thân hình đẹp. Ngay cả cái lồn cũng giống nhau. Chắc dì cũng thích tôi gọi như vậy phải không? Dì và vợ ~"

"Ồ~ Chị đã dạy em điều gì vậy! Ôi 彁咿咿咿❤~ Thật xấu hổ!"

Dì tôi nói bà ghê tởm nhưng thân thể lại rất lương thiện. Đôi chân tròn và thon của cô trước khi cô kịp ôm lấy vòng eo thon thả của đứa cháu trai nhỏ. 

Tay chân anh như bạch tuộc quấn quanh cậu bé gầy gò trong tay, như muốn cọ xát người đàn ông nhỏ bé vào cơ thể mình. 

“Hehe, khi mẹ ăn con cặc to của con, mẹ luôn hét lên ‘ông chủ con gà trống lớn’ hoặc ‘chồng con gà trống lớn’, dì ơi, sao dì không hét lên?”

"Tổ tiên nhỏ của ta ~ Đừng nói những chuyện này nữa, đi đụ dì của ngươi đi ~"

“Không ~” Chu Nguyên vuốt ve cái bụng phẳng lì bị con cặc lớn đẩy ra, “Nếu dì không gọi ta là chồng, ta sẽ không đụ ngươi.”

"A~ Sao em có thể nói điều đáng xấu hổ như vậy với anh? Tiểu Viễn, cậu bé ngoan, chúng ta ăn xong rồi đi ngủ nhé ~"

“Mẹ đã gọi con là chồng rồi dì, đừng ngại, la hét sẽ khiến cặc của con càng ngày càng cứng, con sẽ thoải mái hơn ~ Cũng giống như khi mẹ gọi con là vợ, lồn con sẽ càng khít lại, con có nghĩ vậy không? Dì, vợ à ~”

Lời nói của ông khiến tử cung của dì tôi co giật, các nếp gấp của âm đạo co lại, dịch âm đạo tiếp tục tiết ra.

Cô tự nghĩ, mình đã đụ anh ta rồi, gọi chồng hai lần cũng chẳng là gì. 

Mặc dù tôi có chút tiếc nuối cho chồng ruột của mình nhưng tất cả chỉ là để dỗ dành đứa cháu nhỏ của tôi ngủ ngon thôi…

Hơn nữa, cho dù dì, với tư cách là một người dì, không thể làm theo tất cả những việc chị tôi làm để chăm sóc đứa trẻ này, thì cũng nên học một số điều trong số đó. 

Đây chỉ là sự nuông chiều của người lớn đối với trẻ em, nhưng cách mà gia đình họ chiều chuộng có chút khác biệt so với những gia đình khác. 

Sau khi xây dựng xong tâm lý, dì tôi ngập ngừng hét lên: “Chồng à?”

Sau cuộc gọi này, cô nhận thấy con cặc to lấp đầy lồn mình ngay lập tức trở nên dày và cứng hơn. 

“Dì ơi, xin hãy gọi cho con thêm vài lần nữa…”

"Hubby~Hubby, cặc của anh cứng quá~Hubby~và nóng quá~Hubby, anh có thể tiếp tục di chuyển được không? Xiaoyuan, chồng~"

Không biết bà thấy phản ứng của cháu trai thú vị nên cố tình trêu chọc hay là linh hồn dâm đãng trong lòng bà vô tình bộc phát ra ngoài. Người dì hoàn toàn mất đi sự ngượng ngùng ban đầu và hét lên với chồng với niềm vui và sự chân thành vô cùng. 

"Dì dâm đãng, chồng tôi sẽ đụ chết cô!"

Chu Nguyên gầm lên giận dữ, sau khi tận hưởng sự xoa bóp một lúc lâu, con cặc lớn được rút ra cho đến khi chỉ còn quy đầu mắc kẹt trong cửa âm đạo. 

Sau đó, dưới sự thúc giục của đôi chân xinh đẹp ôm lấy eo của dì, con cặc lấp lánh dưới ánh đèn lao xuống, đụ vào lồn dì ướt át của mình cho đến khi nước mật bắn tung tóe khắp nơi. 

"Ồ 彁 woo ồ ồ ồ ồ ❤~"

Cùng với chất lỏng còn có những tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng dì tôi, giống như tiếng kêu của một con thú cái. 

"Chồng tốt~彁oh❤~Anh có thể, anh có thể đụ con vợ dâm đãng của mình thật tốt~Đừng dừng lại~彁咿咿咿❤~Tiếp tục chết tiệt! Địt anh thật mạnh oh oh oh~"

Chu Nguyên không cần cô nói gì cả. Dừng một chút, hắn không ngừng nâng mông nhỏ lên. 

Con gà trống nổi gân xanh ra vào lồn lợn nái nơi dì tôi vừa sinh 2 con với tốc độ cực nhanh, thậm chí còn để lại dư ảnh. 

"Vợ dâm đãng, anh là chồng của em, vậy chú của em là ai? Chú ấy cũng là chồng của em à?"

Âm hộ được con cặc dày kéo dài ra, hai môi âm hộ giống như con bướm vỗ cánh khi con cặc lớn đụ ​​cô. Dì âm hộ đã bị đụ cho đến khi tắt thở:

"Ồ, tất nhiên rồi, chú của cô là chồng thực sự của tôi. Chúng ta chỉ có đêm nay thôi, ồ ồ. Sau đêm nay, đừng để tôi gọi cô như vậy nữa, ồ ồ ❤~ Và thậm chí còn không muốn tôi gọi cô như vậy trước mặt chú cô, 齁齁齁遁~"

"Dì ơi, dì hư quá! Xấu quá!"

Con điếm này muốn vui vẻ với một con cặc lớn nhưng lại không muốn từ bỏ gia đình của mình. Cô ấy thực sự là một con lợn tham lam! 

Bạn là của tôi! Con lợn hôi thối là một con đĩ! Sớm muộn gì anh cũng sẽ là của tôi! Địt ngươi cho đến chết, Địt ngươi cho đến chết! 

Con cặc dài và dày của Sở Viên giống như thép cứng và nóng, liều lĩnh đâm vào âm hộ đầy bùn của dì, cố gắng để lại dấu ấn của chính mình trên đó. 

"彁咿咿咿~Xiaoyuan chồng ❤ lại càng đụ tôi nhiều hơn ~ Tôi đã sai ở đâu? Chồng ơi ồ ồ ~ Nếu dì và vợ tôi đã ngấm ngầm coi anh như chồng tôi ~ ồ ồ❤~ thì gọi là tệ quá!"

"Con người chỉ có thể có một chồng thôi, à ~ Vậy thì tối nay cứ làm vậy đi. Sau đêm nay, anh vẫn là đứa cháu hiểu chuyện của em, em vẫn sẽ yêu anh như dì của em, anh biết không? Chồng tốt ~"

“Vậy bây giờ anh là chồng em phải không?”

"Đúng vậy ~ anh là cháu trai ngoan và chồng nhỏ đụ dì và vợ tôi ~ ồ ồ ❤~ thoải mái nhất ~"

"Nhưng, chẳng phải dì tôi đã nói một người chỉ được có một chồng sao? Bây giờ tôi là chồng của dì tôi, chú tôi cũng là chồng của cậu, vậy chẳng phải dì tôi có hai chồng sao?"

"Tôi, tôi..."

Cô nhất thời không trả lời được mà lồn cô lại thắt chặt.

“Cô ơi, một người có hai chồng thì có phải là đang lừa dối cô không?” 

Sở Viên lợi dụng chiến thắng và theo đuổi nó, tận hưởng cái lồn của người họ hàng thân thiết của dì mình ngày càng căng hơn và bôi trơn do cảm giác bị phản bội. 

Bà cô cười dâm đãng cãi lại: “Dì không có lừa cháu đâu, ôi ❤~ Tôi chỉ đang dỗ cháu ngủ mà thôi. Tôi chỉ tùy tiện nói chuyện gọi ông là chồng để ông vui thôi. Tôi không thể nghiêm túc được ~”

"Dì ngoan, sao dì giỏi thế? Dụ cháu trai ngủ rồi dì sẽ đụ mèo với nó à? Âm đạo này bình thường chỉ có chồng mới mở ra thôi sao?"

"Bạn, ồ~ bạn có thể ngừng hỏi những câu hỏi này được không?"

Cô dùng miệng chống cự nhưng âm hộ mềm mại của dì quấn quanh con cặc lớn không ngừng vặn vẹo, xoa bóp âm đạo của cháu trai, như muốn thúc giục cậu bé yêu cầu câu trả lời dâm đãng cuối cùng. 

"Dì, chuyện này nhất định phải giải thích rõ ràng a~"

Mặc dù cơ thể đang thúc giục cô buông ra chút dự trữ cuối cùng, nhưng dì vẫn nhắm mắt nói một cách vô nghĩa: “Tôi vừa dùng con cặc to của cháu tôi để thủ dâm một lần khi đang dỗ nó ngủ!”

Nhìn thấy cái miệng cứng rắn của cô, Chu Nguyên thực sự muốn cắm đôi môi hồng hào của mình vào để nếm thử cái lưỡi dối trá và lừa dối của người vợ dâm đãng. 

"Ồ..." Anh ta kéo dài giọng điệu trêu chọc, "Vậy cháu trai, ta sẽ là cây gậy thủ dâm dùng một lần của cháu. Dùng gậy thủ dâm cháu có thể gọi ta là chồng được không? Dì, dì thật hứng tình..."

"Ồ~ rõ ràng là anh đã ép tôi phải hét lên mà~"

“Vậy tôi sẽ không ép buộc em.”

Mặc dù âm hộ của người phụ nữ trưởng thành sướng đến mức chạm vào khiến người ta muốn dừng lại nhưng Chu Nguyên vẫn kiên quyết rút con cặc to ra. 

"Chuyện gì vậy? Anh thật tốt, Tiểu Viễn, chồng tốt ~ Sao anh không tiếp tục đụ dì và vợ của mình đi?"

"Đừng la hét như vậy nữa..." Giọng điệu Chu Nguyên chua chát. 

"Đừng, đừng ~ Là dì tôi muốn gọi anh là chồng ~ Chồng của Tiểu Viễn không ép buộc tôi! Cô tôi tự nguyện muốn làm vợ của cháu tôi ~"

Cái lồn căng đầy đột nhiên trống rỗng, và người dì vốn vốn là một con lợn nái điên cuồng lại càng cảm thấy trống rỗng hơn. Cô cô đơn thẳng lưng, với vẻ mặt khao khát. 

“Đó không phải là điều anh vừa nói.”

"Tôi, vừa rồi tôi bị con cặc lớn của chồng làm cho bối rối! Đúng rồi! Chồng Tiểu Nguyên, vừa rồi con vợ dâm đãng của anh bị anh nói nhảm. Xin hãy tha thứ cho vợ chồng tôi, và nhét con cặc lớn vào nữa ~ được không?"

Dù con cặc to đã được rút ra nhưng tinh dịch nhớp nháp vẫn rút ra một sợi tơ trong suốt, nối dương vật dày đặc cứng rắn của Chu Nguyên với âm đạo đang ngoằn ngoèo của dì. 

Khi dì đẩy eo và hông một cách dâm dục, tinh dịch dính liên tục bị văng ra ngoài. Một phần rơi xuống tinh hoàn treo lủng lẳng của Chu Nguyên, một phần rơi lẻ loi trên ga trải giường. 

“Vậy ngươi có thừa nhận ngươi gian lận không?” Chu Nguyên tự hào nói. 

"Thừa nhận đi! Thừa nhận đi! Cô của tôi đang lừa dối bạn và cắm sừng chú của bạn. Chồng Xiaoyuan sẽ tiếp tục đụ cái lồn lừa dối của dì bạn!"

Những lời nói dâm đãng khiến miệng anh khô khốc, vòng eo căng ra đến mức giới hạn, thậm chí hơi nóng trong lồn anh cũng có thể truyền đến con cặc đầy đĩ của anh.

Không thể chịu đựng được nữa, Sở Viên nhét dương vật to lớn vừa được rút thẳng vào trong lồn của dì mình, và một lần nữa lao thẳng vào con đĩ của cô.

"Dì dâm đãng, dì là con khốn lừa đảo à?" 

"Đúng vậy ~ Dì của tôi là một con điếm dâm đãng không chịu nổi sự cám dỗ của một con cặc lớn, 彁咿❤~ làm tình với con cặc lớn của cháu trai mình ~"

Hoa Tâm bị nam nhân uy nghiêm tấn công, dì của cô vui mừng đến mức vui vẻ ngoan ngoãn nhận dù có bị gọi là con khốn bẩn thỉu chứ đừng nói đến con điếm.

"Vợ khốn nạn, em có thấy hài lòng với người chồng ngực to của mình không?" 

"Cảm giác thật tuyệt ~ Người vợ dâm đãng của tôi yêu con cặc to của chồng mình đến mức. Dì và vợ tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy ~ Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế ~ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Thân hình trưởng thành dâm đãng và bẩn thỉu của người dì đang run rẩy dữ dội. Dưới sự làm tình điên cuồng của cháu trai với một con cặc lớn, cô đã hoàn toàn trở thành một con thú cái khêu gợi chỉ biết khao khát đạt cực khoái.

"Mẹ kiếp tôi! Chồng tốt của tôi, đụ thật mạnh vào cái lồn con điếm ngoại tình của dì tôi, ôi 齁齁齁遁 ❤~ Dùng con cặc to của anh mà thọc vào lỗ thịt vợ của dì tôi!"

"Em yêu, đụ anh thật mạnh, đừng dừng lại~ Sâu hơn, nóng hổi❤~ Đụ sâu hơn một chút ~ Tiếp tục chết tiệt! Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Người dì dâm đãng liên tục thúc giục cô bằng giọng nói dịu dàng và trìu mến, Chu Nguyên lại chuẩn bị một đợt tấn công mới.

Lần này, quy đầu cứng rắn của anh ta trực tiếp xuyên thủng sự phong tỏa của Hứa Tín, đâm tới tận cùng, hoàn toàn xuyên thấu vào âm đạo và tử cung trưởng thành của dì tôi.

"Hmm~ Dì ơi, người vợ gợi cảm của tôi, âm hộ của dì thật chặt và tử cung của dì thật ấm áp ~"

Con cặc lớn đã hoàn toàn chìm đắm, bụng dưới và xương mu của chúng cuối cùng cũng được ép vào nhau.

Đôi quy đầu khổng lồ bị vướng chặt vào da thịt nồng nàn trong túi bầu của người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác bao bọc tốt hơn nhiều so với âm đạo và miệng, cô gái không khỏi rên rỉ sung sướng.

"Chồng ngoan~ Con cặc của anh to quá oooo❤~ Con cặc to và cứng lấp đầy cái lồn nhỏ đĩ điếm của vợ anh ~ Ahhh~ Dì yêu anh nhiều lắm~"

Một vết sưng to tròn được đẩy lên vùng bụng dưới phẳng lì, tử cung bị con cặc to xâm chiếm giống như một chiếc bao cao su gà trống, quấn chặt quanh quy đầu hồng hào của Shota. 

"Này, con khốn! Tại sao cổ tử cung của bạn bị kẹt chặt như vậy? Tôi thậm chí còn không thể rút dương vật của mình ra…”

“Không biết ~ 偁Wow❤~ Đây cũng là lần đầu tiên tôi được đụ vào bụng mẹ ~ Có lẽ là tử cung dâm đãng của dì tôi, ôi ~ Tôi không nỡ để con cặc to lớn của chồng tốt của mình biến mất ~”

"Ôi quên mất~ Vì không rút ra được nên chồng tôi sẽ đụ tử cung vợ bạn như thế này, ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh với tôi"

Vừa nói những lời tục tĩu, chân dì vừa ôm eo cháu trai một cách ám ảnh, giục cháu tận hưởng âm đạo gợi tình của dì.

Chu Nguyên bị cô kích thích đến nỗi ham muốn ùa vào tâm trí anh. Anh ôm lấy vòng eo gợi cảm của cô như thể mất trí, giơ cặp mông nhỏ lên như một con chó đực động dục, xoa xoa tử cung căng cứng của cô. 

Con cặc lớn cọ xát dữ dội suốt nửa tiếng, thỉnh thoảng lại xoáy vào bụng dì, dùng con cặc khuấy động cái âm hộ đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành nóng bỏng. 

“Chồng tốt~ Sao anh có thể mài tốt như vậy? Nếu anh không xuất tinh với con cặc to của mình, các nếp gấp trong âm hộ của tôi sẽ bị anh làm phẳng mất ~ Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu❤~"

Những lời nói tục tĩu của dì hầu như không bao giờ ngừng lại, tiếng hét the thé càng kích thích Chu Nguyên, khiến vòng eo của anh vặn vẹo không biết mệt. 

Con lợn nái trưởng thành này tuy bị đè xuống dưới thân nhưng vẫn vặn vẹo eo và hông một cách đói khát, cặp mông to bị ép thành một chiếc bánh mông đầy quyến rũ. Nó quay ngược chiều với con cặc to như cối xay, hợp tác với việc đụ chồng của cháu trai. 

"Dì dâm đãng, cặc của chồng tôi có khỏe không?"

“Tất nhiên là tuyệt vời rồi ~ Chồng yêu ơi, cặc của anh nóng bỏng quá❤~ Nó đã khiến dì tôi đạt cực khoái nhiều lần ~ Ôi không không ~”

"Vậy thì ai mạnh hơn, tôi hay chú tôi?"

"Bạn thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời! Cháu trai tốt bụng của tôi, Tiểu Vũan là tuyệt vời nhất, guwu❤~ Con cặc to lớn của tôi và ông chồng nhỏ của tôi thật tuyệt vời ~ Vợ chồng tôi lại sắp lên đỉnh rồi ồ ồ ồ ~"

Giữa tiếng rên rỉ đầy dục vọng của lợn nái, con cặc to lớn của Little Shota di chuyển ngày càng nhanh và ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Con cặc lớn khuấy động trong âm hộ như một cơn lốc xoáy. Với mỗi lần khuấy động điên cuồng, quy đầu của anh sẽ chà xát toàn bộ thịt phụ nữ trong tử cung của dì. 

Cuối cùng, trong cơn co thắt cực độ của tử cung, con cặc lớn của Chu Nguyên co giật không thể kiểm soát, một dòng nhiệt trào ra từ mắt ngựa, gần như ngay lập tức lấp đầy túi thai âm đạo của người dì trưởng thành. 

"Xuất tinh! Oh oh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ tinh dịch từ con cặc to đã xuất tinh vào tử cung! Chồng ngoan, em bé, 彁咿咿❤~ Cu to và cháu nhỏ, tinh dịch của anh nóng hổi và dễ chịu quá, em không khỏi lên đỉnh! Tôi không thể dừng lại được 彁咿咿咿咿❤~"

Tinh dịch nóng bỏng mở lại niêm phong cổ tử cung, con cặc to lớn của Chu Nguyên cuối cùng cũng có thể thoát khỏi sự vướng víu của tử cung phụ nữ trưởng thành bám chặt. Tuy nhiên, anh không hề có ý định rút gà ra. Anh ta ấn quy đầu vào phần sâu nhất của túi đựng thai trong tử cung và phun ra thứ tinh dịch đặc quánh một cách bừa bãi.

Còn dì, một con heo nái trưởng thành, lòng trắng trong mắt của dì như lồi lên bởi niềm vui chạy dọc sống lưng và ùa thẳng vào tâm trí cô. Đôi môi của cô ấy mở rộng, và lưỡi gà của cô ấy cũng căng và cứng như tất cả các cơ trên cơ thể cô ấy. Cô ấy thò ra khỏi miệng, để lộ khuôn mặt dâm đãng đúng như bản chất của một con lợn nái đĩ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đã sinh cho chồng hai đứa con đã đạt được cơn cực khoái mãnh liệt và sâu sắc nhất mà cô từng trải qua trong đời trong lần giao cấu gian dối, loạn luân đầu tiên với cháu trai mình và cô đã bất tỉnh một cách xấu hổ vì điều đó. 

Tấm rèm không thể che được ánh nắng ban mai mùa hè, ánh nắng xuyên qua khe hở chiếu lên thân thể quấn lấy nhau của hai cơ thể, một lớn một nhỏ.

Trên tấm ga trải giường trắng tinh còn có những vết tinh trùng khô, thân thể xinh đẹp của dì tôi cũng lấm lem nhiều vết bẩn. 

Hơi thở đều đặn đột nhiên bị gián đoạn, đôi mắt đẹp đang nhắm chặt mở ra một khoảng trống. Sau khi thích ứng với ánh sáng trong phòng, chúng hoàn toàn mở ra, lộ ra một đôi mắt đen trắng.

Cô muốn duỗi người nhưng lại phát hiện một cơ thể gầy gò trong vòng tay mình. Người dì nhanh chóng kiềm chế cử động và cẩn thận đẩy cậu bé đang quấn quanh người mình như một con bạch tuộc ra. 

"Xì~"

Cảm giác khoái cảm được gãi đến từ sâu trong âm đạo, dì hít một hơi thật sâu.

Tưởng rằng trong lúc ngủ đứa trẻ này cứ ôm, xoa ngực cô là quá đáng, nhưng cô không ngờ con cặc dài và dày của nó cũng đưa vào âm đạo của cô. 

Thảo nào phần dưới của cô ấy luôn có cảm giác như bị lấp đầy ... Bất cứ ai có lỗ âm hộ được lấp đầy bởi một con cặc lớn như vậy sẽ cảm thấy như vậy. 

Vì khoái cảm thực sự chết người và con cặc dài đến đáng sợ nên dì tôi phải tốn rất nhiều công sức mới lôi được gã to con ra hoàn toàn. 

Trong khoảng thời gian này, đứa cháu trai nhỏ của cô thậm chí còn vô thức co giật eo vài lần, khiến cô gần như rơi vào vực sâu của dục vọng vào sáng sớm. 

Nghĩ đến con cặc to và dài này ở trong âm đạo cả đêm, vẻ mặt dì tôi càng thêm ngượng ngùng. 

Đêm qua, bà và cháu trai nhỏ điên cuồng đến mức vui mừng đến mức bất tỉnh liên tục, sau đó bị cháu trai nhỏ đánh thức, rồi lại bất tỉnh...

Cô vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình cho đến khi quy đầu to lớn của cậu bé vừa nãy ấn vào tử cung của cô, đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng ở đó. 

Đêm qua đứa trẻ cũng như vậy. Con cặc lớn đẩy tử cung và túi thai của cô đến mức biến dạng, bìu bơm và xuất tinh thẳng vào phần sâu nhất của cô...

“Đêm qua tôi đã làm rất nhiều lần, nhưng vẫn khó quá…”

Nhìn cậu bé đang ngủ say bên cạnh và con cặc vẫn cứng ngắc của nó, dì mấy lần muốn đưa tay ra giúp đỡ món quà khiến bà ngây ngất và giải phóng trọn vẹn ham muốn trong đó.

Nhưng cuối cùng cô cũng chịu đựng được. Sự vô lý tối qua thực sự đã vượt quá giới hạn. Vì chồng và con trai, cô không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. 

Cô giấu cơ thể tuyệt vời của mình trong bộ đồ ngủ và định vào phòng tắm để tắm trước khi con trai cô đứng dậy để rửa sạch mùi tinh dịch nồng nặc trên cơ thể cô. 

Sau khi dì nhấc đôi chân yếu ớt rời đi, mười lăm phút sau, Sở Uyên chậm rãi mở đôi mắt thông minh của mình. 

Nhờ dì “dỗ ngủ” nên đêm qua anh đã ngủ rất ngon, thậm chí trong mơ anh cũng không quên nán lại bên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Và bất cứ khi nào anh ta liếm lồn người thân của dì mình trong giấc mơ, trong thực tế, nam tính của anh ta nhét vào lỗ thịt của cô ấy sẽ kích động tử cung trưởng thành của cô ấy một cách bừa bãi. 

Anh đã bị ép vào làn da mềm mại và mịn màng của dì suốt đêm. Sau khi mất đi làn da mềm mại và ấm áp của dì, cơ thể anh thậm chí còn có cảm giác khó chịu theo bản năng, thúc giục anh nhanh chóng tỉnh dậy và giành lại cái ôm đầy đặn mà anh từng gắn bó. 

Quần áo trên người hắn đã thất lạc từ lâu, Sở Uyên cũng không thèm che lại. Anh ta chỉ đi lại với mông trần và con cặc to lớn lủng lẳng. 

Tuyết Kỳ có lẽ vẫn đang ngủ. Cả biệt thự rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm. Chu Nguyên đi theo âm thanh, tăng tốc bước đi. 

“Anh không khóa cửa à?”

Với nụ cười nham hiểm trên môi, Shota bước thẳng vào phòng tắm. 

Anh tình cờ gặp người dì đang quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. Cơ thể phụ nữ vừa mới tắm xong còn đang bốc hơi, trông đặc biệt tươi tắn và hấp dẫn. 

Trên cổ lộ ra có vài giọt nước chưa lau khô. Chúng bị trọng lực kéo qua xương quai xanh thanh tú của dì tôi, như thể có một cây cọ vẽ vô hình, thấm mực pha lê, phác họa những đường nét cơ thể tuyệt đẹp trên cơ thể trắng ngọc của người đẹp. 

Phần cuối của bàn chải là khe hở giữa ngực và da thịt mà khăn tắm không thể che phủ hoàn toàn. 

"Tiểu Nguyên!"

Giật mình trước bóng dáng nhỏ bé đột ngột lao vào, dì tôi vỗ ngực một cách cường điệu, khiến làn da cao và thẳng tắp mềm mại trên ngực run lên như thạch. 

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy? Thật nguy hiểm!"

Cô quen với việc khiển trách như đàn anh, nhưng khi nghĩ đến sự vô lý của hai người tối qua, đặc biệt là những lời tục tĩu mà cô hét lên trên giường, cô cảm thấy thái độ này có chút kỳ quái. 

Hơn nữa, khi tiểu tử chạy tới, con cặc to hung dữ bên dưới lắc lư dữ dội, hai tinh hoàn treo ở bìu cũng bay lên bay xuống. 

Ngay cả khi anh dừng lại vào lúc này, thanh thịt dày và dài cùng hai quả bóng khổng lồ vẫn tiếp tục thu hút sự chú ý của cô, khiến cô càng thêm bối rối. 

"Dì ơi, con muốn nữa!"

Cậu bé đẩy qua đẩy lại con cặc to lớn của mình, khiến dương vật rung lắc mạnh hơn khiến má dì cậu ửng hồng. 

"Tiểu Viễn, không phải con đã hứa với dì rồi sao?" Cô quay đi và nói: "Chỉ đêm qua thôi, tôi sẽ không bao giờ làm chuyện đó với anh nữa."

“Nhưng dì ơi, con thấy khó chịu thế này… Sáng mai mẹ sẽ làm cho con. Mẹ không có ở đây, dì có thể giúp con được không?"

Thiếu niên cau mày, khuôn mặt trẻ tuổi đầy bất bình, đôi mắt đen sáng mờ đi, dường như sắp khóc. 

“Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được cậu,” dì tôi cảm thấy đau khổ nên đành phải thỏa hiệp, “Vậy để tôi giúp một tay cho cậu…”

"Cảm ơn dì!" Cậu bé ngay lập tức chuyển từ lo lắng sang vui mừng. 

"Em xuất tinh nhiều lắm, chúng ta làm trong phòng tắm đi, sau này đỡ phiền chúng ta dọn phòng."

Nếu biết tiểu tử này có thể xuất tinh tốt như vậy, tối hôm qua cô đã không để hắn xuất tinh trực tiếp trên giường, khiến sau này cô phải thay ga trải giường…

Thấy cháu trai gật đầu đồng ý, dì nghiêng người ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm con cặc to lớn đang đung đưa của cháu. 

Chiếc khăn tắm rộng che đi hai bộ ngực đẹp nhất trên cơ thể cô, nhưng khi cô ngồi xổm xuống, cặp vú to của cô bị nén lại, một mảng thịt trưởng thành lớn màu trắng, béo ngậy bị vắt ra khỏi khăn tắm. 

Chu Nguyên hai mắt nóng lên khi nhìn thấy, hắn lặng lẽ đưa tay vào khe núi sâu đầy ma lực. 

Sau khi phần thịt mềm mại và đàn hồi đầy đặn bị cánh tay tách ra, cánh tay mảnh khảnh của anh hoàn toàn được bao bọc dưới sự kiềm chế của chiếc khăn. 

Cảm giác thơm và bôi trơn, cảm giác bao bọc gợi cảm, như thể đang đưa tay cho anh đụ vào ngực, mềm mại dễ chịu đến mức thực sự khó có thể bỏ xuống. 

“Ồ ~” Bộ ngực nhạy cảm của dì tôi bất ngờ bị tấn công, miệng bà phát ra một tiếng rên trầm. 

Cô đỏ mặt, nũng nịu nói: “Đồ biến thái! Tôi chỉ nói sẽ giúp anh lấy nó ra, nhưng tôi không nói anh có thể tùy ý chạm vào tôi..."

"Xin lỗi..." Sở Uyên ngoan ngoãn rút tay ra. 

Không có vòng tay vuốt ve của Shota, hai bầu ngực trưởng thành của dì chỉ có thể cô đơn siết chặt vào nhau, lấp đầy sự trống trải của nhau. 

Nhìn thấy đứa cháu trai nhỏ của mình đưa hai tay trước mũi như không có ai xung quanh, ngửi mùi hương tươi mới vừa vương trên mặt với vẻ mặt đầy ám ảnh, người dì không khỏi trừng mắt nhìn cô. 

Cô nắm lấy con cặc to lớn của chàng trai, yêu cầu anh ta quay lại, hướng quy đầu vào bồn cầu và cảnh báo: “Sau này anh sẽ xuất tinh thẳng vào bồn cầu, biết không?”

"Ừ!" Cậu bé gật đầu liên tục. 

Người dì sau đó bắt đầu kích thích cặc của người họ hàng của cháu trai mình. Anh chàng to lớn này dày đến mức cô thậm chí không thể cầm nó hoàn toàn bằng một tay. 

Với kinh nghiệm tối qua, dì tôi biết rất rõ độ bền của con cặc này cũng cường điệu như kích thước của nó, tôi e rằng chỉ dùng tay đơn giản cũng không thể khiến nó xuất tinh nhanh được. 

Vì vậy, bà đã dùng một tay giữ dương vật khổng lồ của cháu trai mình từ bên dưới và dùng lòng bàn tay kích thích dây bao quy đầu dưới rãnh vành. 

Tay còn lại ôm lấy bìu của anh, xoa xoa hai tinh hoàn to bằng quả trứng vịt với những cử chỉ vô cùng dịu dàng nhưng đầy dục vọng. 

Cô học được điều này từ các video khiêu dâm. Theo kinh nghiệm của cô với chồng, đàn ông thấy kỹ thuật vuốt ve tinh hoàn và quy đầu của họ cùng lúc rất hữu ích. 

"Thế này có thoải mái không?" cô hỏi, dùng ngón trỏ cạo một ít nước từ mắt ngựa. 

"Thoải mái quá~ Dì ơi, dì cũng biết thủ dâm giống mẹ mà~"

Dùng nước ép đầu tiên làm chất bôi trơn, cô phết xung quanh rãnh vành, và hành động xoa bóp cặc trở nên mãnh liệt hơn một chút. 

"Thật sao? Mẹ cậu đã giúp cậu thủ dâm như thế nào?”

Hàng mi cụp xuống và động tác tập trung của dì khiến dì trông hiền lành như một con bò chăm chỉ. 

"Cô ấy, cô ấy sẽ dùng lòng bàn tay dụi mắt ngựa của tôi và bôi nước kiên nhẫn khắp nơi ~"

"Có phải vậy không?"

Dì suy nghĩ một lúc rồi úp lòng bàn tay vào mắt anh, chắp năm ngón tay lại, lấy lòng bàn tay che toàn bộ quy đầu rồi bắt đầu xoa từ từ. 

Nhờ có quy đầu to và tròn của cháu trai nên động tác của bà không hề do dự. 

Và nước kiên nhẫn không ngừng tuôn ra từ mắt ngựa, khi lòng bàn tay di chuyển, quy đầu màu hồng được tô vẽ, khiến màu hồng trở nên sống động hơn, ngay cả con gà trống to lớn hung dữ cũng trở nên dễ thương một chút.

"Ừ! Vậy đó~ thoải mái quá~ Dì ơi, tiếp tục đi!"

Giọng nói êm ái và run rẩy khiến dì tôi có chút hưng phấn, bàn tay xoa bóp con cặc to cũng từ từ tăng tốc. 

Bùm! 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Mẹ, mẹ có trong đó không?" Là giọng của Tiết Thất: "Tôi vào được không?"

Người cô sợ đến mức sững người, nhanh chóng khóa cửa lại rồi trả lời: "Không! Mẹ ở đây để thuận tiện cho mẹ!"

“Mẹ, nhanh lên, bụng con đau quá, con muốn đi vệ sinh…”

Nhìn con cặc to trong tay không có dấu hiệu xuất tinh, dì bất lực nói: “Con có thể đi vệ sinh ở tầng dưới. Bụng mẹ không ổn, không biết bao lâu nữa con mới có thể ra ngoài…”

"Mẹ, mẹ quên à? Nhà vệ sinh dưới lầu bị hỏng tuần trước, vẫn chưa có người đến sửa!"

"À cái này..." Người dì có chút xấu hổ nhìn cháu trai mình. 

“Dì ơi,” Sở Uyên ghé vào tai cô thì thầm: “Dì dùng miệng làm giúp con thì như thế sẽ nhanh hơn…”

Dì tôi có vẻ hơi xấu hổ. 

"Mẹ! Mẹ ổn chứ?" Tiết Kỳ lại gõ cửa. 

"Sắp tới rồi, Tiểu Thất, xin đợi một chút."

Bị đẩy vào thế vội vã, dì tôi không còn cách nào khác là phải liều lĩnh tất cả. 

Bà ôm con cặc to và dài của cháu trai mình trong tay, đôi môi hồng như cánh hoa, bà đến gần quy đầu phủ đầy dịch tuyến tiền liệt và hôn nhẹ nhàng. 

"Ừm ~" Chu Nguyên rên rỉ. 

Được mẹ của anh họ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh qua cánh cửa là một sự kích thích hiếm có đối với anh. 

Nơi anh được đôi môi căng mọng của dì hôn, cảm giác nóng rát và tê dại đọng lại khiến anh không khỏi nghiêng người về phía trước. 

Hành động này khiến quy đầu của anh trượt lên trên, áp thẳng vào chiếc mũi cao và thanh tú của dì, đẩy lỗ mũi của dì lên, khiến dì trông giống như một con lợn nái tình dục có móc mũi. 

“Ồ ~” Mùi hăng xộc thẳng vào khoang mũi, dì phát ra một âm thanh kỳ dị ở mũi. 

Mùi nồng nặc và đầy dục vọng khiến cô cảm giác như đầu óc mình bị mùi này say mê, như thể toàn bộ cơ thể cô đều ngâm trong dịch tuyến tiền liệt của cháu trai mình. 

Dưới sự khử trùng của mùi hương nam tính nồng nặc này, dì không khỏi cảm thấy ham muốn. Cô ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai và hôn nó một cách mãnh liệt. 

"Phù,phù,phù~chíp~chíp,chụp~"

Đôi môi mềm mại đầy đặn đầy dục cảm cảm thấy ngây ngất, hôn con cặc lớn cho đến khi nó được nâng lên cao, đồng thời còn đẩy lỗ mũi của cô lên cao hơn, khiến mùi của con cặc lớn càng tràn vào khoang mũi và xâm chiếm phổi của cô. 

Bà tham lam hít lấy mùi tinh dịch tanh, lè chiếc lưỡi nhỏ liếm bao quy đầu con cặc to lớn của cháu trai, trầm giọng cầu xin:

"Con ngoan, nhanh xuất tinh đi! Anh trai Tiểu Thất vẫn đang đợi bên ngoài ~"

“Dì ơi, dì không thể cứ liếm như thế này được, dì phải ăn nó đi~”

Chu Nguyên đẩy mấy sợi tóc ướt ra khỏi trán dì để anh có thể thổi kèn cho hắn trong khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và giận dữ của cô. 

Trợn mắt nhìn anh, dì còn thè lưỡi ra lâu hơn, lắc đầu đầy mê hoặc, dùng cái lưỡi đỏ tươi và mềm mại bôi lên dương vật dày và dài của cháu trai mình. 

Sau đó, cô mở đôi môi căng mọng thành hình chữ “O” và trực tiếp mút quy đầu to màu hồng giống như quả trứng vào miệng. 

Cái miệng ấm áp mút cặc, quy đầu dày thậm chí còn đẩy nửa khuôn mặt của cô lên cao, khiến khuôn mặt không tì vết của cô trông có chút dâm đãng và buồn cười. 

"Xì~"

Sở Viên rất thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng do dì Sow đưa ra, không thể không hít một hơi và nheo mắt lại. 

Mặc dù từ những động tác xa lạ có thể thấy dì tôi chưa tung đòn nhiều, nhưng là một con lợn nái bẩm sinh nên dì rất tài năng. 

Chiếc lưỡi dâm đãng quấn lấy trêu chọc, miệng bao bọc mút, cái miệng nhỏ dâm đãng nhanh chóng làm chủ thủ đoạn, cho hắn hết đợt kích thích này đến đợt kích thích khác, liên tục như sóng biển. 

Thật không may, nó không bị nuốt đủ sâu! 

"Woooooooo..."

Chu Nguyên bỗng nhiên thẳng lưng, dì mất cảnh giác bị một vật lạ đâm vào cổ họng. Cô lập tức há miệng đau đớn rồi rút lui, phun ra vật thể dài, dày và ác độc. 

Cô giận dữ trừng mắt nhìn cậu bé, không thèm mắng cậu, cô ôm con cặc to lớn và nuốt nó lần nữa. 

Lần này, ngoài việc dùng lưỡi trêu chọc, cô còn chủ động há miệng ra, vùng vẫy để kẻ xấu to lớn tiến vào sâu hơn. 

Phải nói dì tôi thật sự có tài làm âm đạo. Cô ấy đã tiến bộ vượt bậc khi lần đầu tiên chủ động chọc họng cô ấy. Dấu vết của quy đầu tròn trịa thậm chí còn lan thẳng tới cổ họng cô. 

Tuy nhiên, Chu Nguyên chỉ để Chu Nguyên tận hưởng chuyển động sâu trong cổ họng trong vài giây, trước khi cô không thể nhịn được mà phun ra lần nữa. 

Hỗn hợp nước bọt và dịch tuyến tiền liệt vẫn còn dính vào da thịt Chu Nguyên và môi của dì. Người dì ho dữ dội, khiến những sợi dây dính lung lay và rơi xuống. 

Tiếng ho thảm thiết đến mức ngay cả Tuyết Kỳ đang đợi ngoài cửa cũng không khỏi lo lắng: "Mẹ? Mẹ sao vậy?"

"Không sao đâu, khụ khụ khụ! Mẹ nghẹn nước miếng ho khụ... Tiểu Thất, con hãy đợi thêm một lát nữa, khụ khụ! Con sẽ sớm ổn thôi..."

Sau khi an ủi con trai, bà đỏ mặt phàn nàn với đứa cháu nhỏ: “Sao con không xuất tinh?”

"Làm sao có thể dễ dàng xuất tinh như vậy? Để cho ta sờ ngực của dì. Biết đâu sẽ khiến ta hưng phấn hơn, có thể xuất tinh sớm hơn."

“Được rồi, cứ thoải mái chạm vào nó đi…”

Tôi thậm chí còn quan hệ tình dục bằng miệng và dì tôi không còn giả vờ dè dặt nữa. 

Sau khi bàn tay của đứa cháu trai nhỏ của cô vươn ra từ giữa khe ngực của cô, cô thở ra một hơi ngây ngất. Cô giữ con cặc đang cương cứng của anh bằng cả hai tay và di chuyển nó lên xuống trong khi cúi đầu và đưa con cặc to lớn vào miệng mình từng inch một. 

“Dì ngoan, xin hãy dang rộng đùi ra.”

Nhìn bộ ngực phập phồng theo nhịp thở của cô, Chu Nguyên biết người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này đang dần chìm vào khoái cảm mãnh liệt. 

Quả nhiên, cô ngoan ngoãn mở rộng chân, chiếc khăn tắm trắng tinh được vén lên, lộ ra cặp đùi đầy đặn mịn màng như bạch ngọc, cùng âm đạo thon gọn không có lông, trực tiếp lộ ra ngoài không khí. 

Chu Nguyên liếc nhìn sang một bên và thấy âm hộ đầy đặn của dì mình đã nhỏ giọt nước. 

Người cô đang ngồi xổm, dang rộng hai chân và thổi kèn trong khi đang nhỏ giọt tinh dịch, quá gợi tình.

Chu Nguyên không khỏi cổ họng nghẹn ngào. Thân hình không thua kém gì mẹ anh này thực sự khiến trái tim mọi người rung động không ngừng. Anh không nhịn được muốn vuốt ve cô. 

Anh cởi khăn tắm, một tay ôm lấy bộ ngực mịn màng và mềm mại của dì, tay kia đỡ đôi vai tròn trịa của cô. Đồng thời, anh giơ một chân lên và dùng mu bàn chân xoa bóp bộ ngực hồng hào của cô. 

Với những động tác hung hãn của anh, cơ thể xinh đẹp của dì tôi run lên đầy dục vọng, đặc biệt là khi mu bàn chân của anh vuốt ve âm hộ của dì với lực mạnh hơn, và đùi của dì tôi mở rộng hơn. 

Bàn chân của cậu bé nhỏ nhắn, mu bàn chân cũng không rộng hơn đôi bánh bao tròn trĩnh của dì là bao. Trông chúng yếu đuối vô cùng nhưng lại dụ dỗ dì đẩy eo và háng về phía trước, dùng bùn dưới háng ấn vào. Môi âm hộ và môi lớn đang vặn vẹo dường như đang chủ động hôn vào mu bàn chân. 

"Dì ơi, dì thấy ngon không? Con cặc to có ngon không?"

Câu hỏi của cậu bé khiến người dì đỏ mặt. 

Cô từng cho rằng oral sex ghê tởm đến nỗi ngay cả người chồng yêu quý của cô cũng chỉ làm một lần và sau đó không bao giờ làm nữa. 

Không ngờ hôm nay cô không chỉ giúp đỡ đứa cháu nhỏ của mình mà còn làm một cách triệt để như vậy. Thậm chí, nơi sâu nhất trong cổ họng mà chồng cô chưa bao giờ chạm tới cũng được dành cho con cặc to lớn của cháu trai cô. 

Tuy nhiên, cô không những không cảm thấy khó chịu hay khó chịu chút nào mà còn cảm thấy tim mình đập thình thịch trước hơi thở nam tính xâm chiếm miệng mình. 

Cô vâng lời người đàn ông nhỏ bé đưa con cặc của mình vào miệng cô, cố gắng hết sức để ép ra tinh dịch đặc quánh của anh ta. Miệng cô mấp máy tìm kiếm anh và đùi cô mở ra đón chào anh. 

Dù ngay cả bản thân cũng cảm thấy khó tin nhưng cô chắc chắn rằng chưa bao giờ mình lại hưng phấn như bây giờ, kể cả khi yêu chồng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại say mê một đứa trẻ đến thế, say đắm đến mức như gái điếm gạ gẫm khách! 

Ngoài cửa, đứa con trai không chờ nổi lại bắt đầu đập cửa. Anh khẩn trương thúc giục cô, giọng anh đau đớn đến mức sắp khóc. 

Nhưng vào trong cửa, bà hoàn toàn quên mất trách nhiệm làm mẹ của mình mà chỉ tham lam đòi lấy con cặc của cậu bé, tận hưởng sự chinh phục của cháu trai nhỏ. 

Tiếng đập cửa dường như là một phần đệm, và sự vuốt ve loạn luân cấm kỵ vẫn tiếp tục như thể không có ai khác đang nhìn. Cô ấy dường như quan tâm đến sự phục vụ của mình hơn là nỗi đau của con trai mình vào lúc này, liệu cô ấy có thể để con cặc to lớn hùng vĩ này xuất ra một lượng tinh dịch dày đặc vừa ý hay không. 

"Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

Cuối cùng, khi đến thời điểm con gà trống khổng lồ hùng vĩ phun trào, cô nuốt con gà trống đã sưng tấy đến cực hạn vào miệng mình sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 (2)

Hãy! Hãy! Cô ấy hét lên trong tâm trí, lấp đầy tôi bằng tinh dịch từ con cặc lớn! Điền vào lồn của bạn dì! 

Toàn bộ con cặc gần như chìm hoàn toàn trong miệng cô, tinh hoàn khổng lồ gần với chiếc cằm xinh đẹp của cô, bìu thậm chí còn che đi đường môi dưới căng ra của cô. 

Dưới sự ham muốn của cổ họng và miệng cô, những dòng tinh dịch tanh tanh cuối cùng cũng tuôn ra từ tinh hoàn của cô và đổ vào miệng cô như một đài phun nước. 

Chất lỏng sền sệt, bỏng rát trôi xuống thực quản của cô, đổ tinh dịch ấm áp, cô đặc vào dạ dày chưa ăn của cô. 

Đồng thời, âm vật bị chân của thiếu niên cọ xát cũng run lên, dẫn tới cực khoái tột đỉnh...

Dì không uống hết tinh dịch nên Chu Nguyên dễ dàng cho cô ăn món "cháo" bổ dưỡng, tinh dịch dư thừa được xuất vào bồn cầu dưới sự hướng dẫn của đôi bàn tay thanh tú của dì. 

Khi quá trình xuất tinh dừng lại, người dì trầm ngâm thè lưỡi ra thực hiện động tác thổi kèn sạch sẽ, cẩn thận liếm con cặc to lớn của anh, ngay sau đó con cặc vốn đầy tinh dịch và nước bọt đã được liếm sạch sẽ và thoải mái. 

"Ngươi trốn trong bồn tắm, đóng cửa lại, chờ Tiểu Thất đi vệ sinh xong liền lẻn ra ngoài..."

Dì tôi vừa ra lệnh cho cô ấy vừa chỉnh trang lại vẻ ngoài của mình. 

Thấy Chu Nguyên gật đầu, anh liền chạy vào bồn tắm trốn. Sau khi chắc chắn rằng không thể nhìn thấy ai qua lớp kính mờ của phòng tắm, cô nhấn nút xả nước và mở cửa:

"Tiểu Thất, mẹ không sao, vào nhà vệ sinh đi."

"Chậm quá!"

Tiết Kỳ lao tới ôm bụng. Sau khi ngồi vào toilet, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nếp nhăn của anh thả lỏng, hít một hơi thật sâu. 

“Mẹ ơi, sao trong toilet lại có mùi lạ thế?” Anh hét lên trong bối rối. 

Không ai trả lời anh ta. 

…

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, Chu Nguyên nhận được lời cảnh cáo nghiêm khắc từ dì. 

"Đó là lần cuối cùng, lần cuối cùng!"

Tôi không biết dì đã chuẩn bị tinh thần như thế nào nhưng vẻ mặt dì tôi rất nghiêm túc. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người vợ đàng hoàng với khuôn mặt nghiêm nghị như vậy mười phút trước vẫn còn ở trong nhà vệ sinh, điên cuồng liếm con cặc to lớn của anh ta. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề. Đánh giá từ làn da ửng hồng của dì tôi và hơi thở nóng hổi mà dì thở ra khi mũi phập phồng thì dì vẫn còn nóng. 

Có lẽ tối qua cô ấy đã cho cô ấy ăn quá nhiều nên giờ cô ấy có thể từ chối bản thân bằng ý chí. Khi cô ấy hứng tình, cô ấy sẽ nghĩ đến con cặc to lớn này ở nhà có thể khiến cô ấy cảm thấy hạnh phúc. 

Chu Nguyên tin rằng dì của mình là một con lợn nái dâm đãng, một người phụ nữ hèn hạ và đáng khinh như vậy một khi đã thức tỉnh thì không thể quay đầu lại, nên anh không để tâm đến lời cảnh báo không cần thiết này. 

Suy cho cùng, việc nuốt lời là một trong những đặc điểm nổi bật của một người phụ nữ xấu tính.

Điều anh quan tâm hơn là nguyên nhân khiến dì anh đột nhiên thay đổi sắc mặt. Vừa rồi cô ấy hành động như một gái điếm trong nhà vệ sinh, nhưng trong nháy mắt lại biến thành một người phụ nữ trong trắng và tử đạo. 

“Tối nay bố sẽ về.”

Anh tìm thấy câu trả lời không phải từ dì của mình mà từ Tuyết Kỳ.

Anh họ cầm máy chơi game, vẻ mặt nghiêm túc nhìn cô cô rồi nói thêm: "Con nghĩ để mừng bố về nhà, con có thể chơi game thêm một giờ nữa, không, hai giờ!"

“Con đã dùng những lời bào chữa tương tự nhiều lần rồi,” dì tôi chết lặng nói. "Để tôi nghĩ xem, à... bạn đã bắt đầu tổ chức lễ mừng bố trở về nhà ít nhất một tuần trước."

“Anh nói đúng, nhưng tối nay bố thực sự sẽ về nhà.” Tiết Kỳ nhấn mạnh.

"Được, tôi sẽ nấu bữa tối." Dì nhìn thời gian. "Bố sẽ về nhà khi bữa tối đã sẵn sàng. Con có thể chơi cho đến khi bố về."

"Ừ! Cha muôn năm!"

Nhìn cậu con trai đang vỗ tay bất lực và trìu mến, người dì quay người, ngâm nga một bài hát rồi bước nhanh về phía bếp. 

Trông cô thật hạnh phúc, Sở Uyên nhìn chằm chằm vào bóng lưng duyên dáng của cô, cô rất mong chồng về nhà sao? Có vẻ như mối quan hệ của họ như một cặp đôi thực sự rất tốt...

Thật không may, sự mong đợi của dì tôi đã thất vọng. Chú tôi có quay lại sau bữa trưa nhưng chú trở về trong tình trạng say khướt và bất tỉnh. 

"Thật xin lỗi, chị dâu. Chúng ta vừa xuống thuyền đi ăn chút gì, không ngờ thuyền trưởng lại say khướt..."

Người đưa chú tôi về nhà xin lỗi rối rít. 

"Không sao đâu. Cảm ơn cậu đã vất vả rồi. Vào uống cốc nước rồi nghỉ ngơi đi."

"Không, không, ừm, đã lâu rồi em không về nhà, chị dâu, nếu chị không sao, em sẽ..."

"Ồ, vậy đi đường cẩn thận nhé."

Sau khi vất vả đỡ chú trở về phòng, dì cô quay lại bàn ăn và nhìn những món ăn được chuẩn bị kỹ lưỡng. Vẻ cô đơn trên gương mặt cô vụt tắt. Cô nở một nụ cười và nói với hai đứa trẻ: "Các con, chúng ta bắt đầu bữa tối thôi!"

Không khí bữa tối có chút lúng túng nhưng Chu Nguyên lại rất thích bữa ăn. Dì của anh ấy nấu ăn rất giỏi. Vì chú không chịu nổi nên chú phải ăn nhiều hơn. 

…

"Ngươi, ngươi lại bắt người ta uống rượu sao? Biết rõ không uống được, nhưng nhất định phải thể hiện..."

Sau khi đưa hai đứa con đi ngủ, Liễu Duyệt Thanh trở về phòng, lặng lẽ cởi cúc áo của chồng, dùng khăn ướt lau người cho anh. 

Sau khi lau phần thân trên, phần thân dưới cũng được lau. Họ là một cặp vợ chồng già nên cô đương nhiên sẽ không xấu hổ chút nào. 

Cô cởi nút thắt lưng và cởi đồ lót một cách dễ dàng. Cô ngạc nhiên khi thấy dương vật của chồng mình thực sự đã cương cứng. 

"Ồ!"

Liễu Nhạc Thanh suốt ngày bị ham muốn tình dục nuốt nước bọt. 

"Có vẻ như bạn không phải là người vô tâm như vậy ..."

Cô cầm con cặc cương cứng của chồng lên nhưng không khỏi so sánh với con cặc to lớn của cháu trai mình. 

Lắc đầu, cô rũ bỏ con cặc to khủng khiếp ra khỏi tâm trí, nhưng lại phát hiện mình thực sự ướt át khi nghĩ đến con cặc to lớn của cháu trai mình. 

"Không được, chúng ta phải nhanh chóng quên đi tên tiểu nhân đó!"

Liễu Nhạc Thanh nhìn chằm chằm vào con cặc của chồng mình, nó nhỏ hơn rất nhiều. 

“Trước đây tôi và chồng khá hòa hợp ở khía cạnh này, nghĩa là chồng tôi không có vấn đề gì, kích thước này có thể làm tôi hài lòng… Thôi, cô nhanh chóng làm chuyện đó với chồng cô thêm vài lần nữa đi, một khi đã hài lòng thì sẽ không còn suy nghĩ lung tung nữa!”

Trong lúc cô đang nói chuyện một mình, tay cô vô thức vuốt ve con cặc của chồng. 

Ngay khi cô tỉnh lại và chuẩn bị ngồi lên vùng kín của chồng mình——

Phù! 

"À!"

Cô kêu lên, nhìn vài giọt tinh thưa thớt rơi xuống bụng chồng với vẻ mặt có phần tiếc nuối. 

"Tại sao cậu lại xuất tinh như thế này?"

"Quên đi, giúp hắn cương cứng đi..."

Tuy nhiên, sau đó, dù cô có cử động thế nào, dương vật của chồng cô cũng trở nên mềm nhũn và không thể cương cứng được. 

"Phải!"

Cô nhớ lại điều bất ngờ nho nhỏ mà mình đã chuẩn bị kỹ càng cho chồng, liền lau tay rồi lấy bộ trang phục cô gái thỏ trong tủ ra. 

Tuy nhiên, khi hào hứng khoác lên mình, cô nhận ra người chồng say xỉn chẳng hề nhìn thấy vẻ gợi cảm của cô chút nào. 

"Anh đã nhịn cả ngày chỉ để đợi em, nhưng em... ồ, anh có thể làm gì đây?"

Dùng hai ngón tay nhặt dương vật héo úa của chồng lên, Lưu Nhạc Thanh vẻ mặt buồn bã. 

Bùm, bùm, bùm! Có tiếng gõ cửa đột ngột. 

"Đã muộn như vậy, có thể hay không..."

Liễu Nhạc Thanh không hài lòng với dục vọng của mình, vẻ mặt vui vẻ, thả dương vật của chồng xuống, chạy ba bước một lần ra mở cửa. 

Đằng sau cánh cửa quả thực có bóng dáng mà cô hằng mong đợi. 

Nhìn cậu bé đứng ở cửa nắm lấy vạt áo, trên môi cô nở một nụ cười dịu dàng. 

Mặc dù tiếng giày cao gót chạm sàn khẩn cấp trước khi mở cửa, và bộ ngực lớn trắng như tuyết trong chiếc áo lót cố định phập phồng theo hơi thở bộc lộ tâm trạng thiếu kiên nhẫn của cô, cô vẫn hỏi bằng giọng mà cô cho là bình tĩnh:

"Tiểu Viễn, muộn thế này mà ngủ không ngon sao lại ở đây?"

"Dì trong bữa tối hình như tâm tình không tốt, ta có chút lo lắng nên tới tìm ngươi."

Giọng nói nhỏ nhẹ ngượng ngùng của đứa cháu trai khiến Liễu Duyệt Thanh cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Cô thầm mắng mình vì tràn ngập những suy nghĩ tục tĩu, nhưng cô lại quên mất cậu bé Xiaoyuan ngoan ngoãn và ngọt ngào là thế nào. 

Vừa định nói điều gì đó nhẹ nhàng để an ủi cậu, anh nhận thấy đứa cháu trai nhỏ của mình đang kéo vạt áo khoác của mình, hình như có một khối phồng kỳ lạ dưới chiếc áo khoác rộng che phủ nửa đùi của cậu. 

Liễu Duyệt Thanh, người đã có một đêm ân ái với cháu trai, lại không biết chỗ phình kỳ lạ đó là gì? 

Khóe miệng cô giật giật, nụ cười dịu dàng trên mặt có chút mơ hồ. Cô khoanh tay, không chút thương xót nói: “Tiểu tiểu ác nhân, anh không hề lo lắng cho em đâu, nhưng cặc của anh cứng đến mức không ngủ được phải không?”

Chu Nguyên ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt liếm lên xuống cơ thể trưởng thành của dì mình. 

Anh đã ngưỡng mộ thân hình trần trụi của dì từ lâu nhưng thân hình phụ nữ xinh đẹp chưa bao giờ khiến ai chán. Hơn nữa, bộ trang phục cô gái thỏ gợi cảm mà dì anh đang mặc lúc này khiến anh cảm thấy sảng khoái. 

Đôi tất lụa đen tuyền với băng đô tai thỏ mềm mại và chiếc áo ngực màu đen có họa tiết bằng da sáng chế phản chiếu ánh sáng huyền bí và quyến rũ dưới ánh sáng, bao bọc những phần đẹp nhất trên cơ thể cô. 

Không, tôi không thể nói "gói". 

Kích thước của bộ ngực lớn vượt xa giới hạn mà áo lót hạn chế có thể chứa được. Hai cúp ngực hình tam giác chỉ che được 1/3 bầu ngực. 

Những mảng thịt ức lớn màu trắng, béo ngậy và mềm mại được ép ra từ mép trên và cả hai bên một cách miễn cưỡng, như thể đang cám dỗ một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta nắm lấy chúng thật mạnh trong tay và nhéo vào phần da thịt phụ nữ đầy đặn và bừa bãi này cho đến khi ngón tay anh ta chìm vào phần thịt ngực đầy dục vọng tỏa ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Vòng eo liễu gợi cảm được áo da che kín hoàn toàn, nhưng dưới sự bó sát này, những đường nét quyến rũ vạch ra có lẽ còn gợi cảm hơn là lộ ra trực tiếp. 

Cho dù vòng eo của con rắn nước quyến rũ chưa bắt đầu vặn vẹo cũng đủ khiến đàn ông có ham muốn ôm lấy thân hình mảnh mai đó vào lòng vuốt ve, đùa giỡn. 

Mép dưới của chiếc áo khoác da liền thân cũng bị kéo căng, thậm chí còn tôn lên hình dáng môi âm hộ của dì tôi. 

Chỉ cần nhìn vào ngón chân lạc đà đầy đặn, người ta có thể tưởng tượng dương vật của người đàn ông sẽ mềm mại và cuồng nhiệt như thế nào. 

Còn cặp mông béo của một người phụ nữ trưởng thành được giấu phía sau chỉ có thể nhìn thấy từ hai bên, chỉ cần nhìn vào đường nét đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen là bạn sẽ biết đó sẽ là tấm đệm hoàn hảo khi bị một nam nhân mạnh mẽ đánh trúng. 

Chưa kể đôi chân xinh đẹp của dì tôi quấn tất đen và đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đỏ tươi. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy họ sẽ không phủ nhận rằng họ chắc chắn là những tay súng giỏi nhất. 

"Ha ha, dì của ta phát hiện rồi."

Mãi cho đến khi dì của anh đỏ mặt dưới ánh mắt của anh, Chu Nguyên mới kiềm chế ánh mắt hung hãn của mình và mỉm cười vén quần áo lên. 

Đôi mắt của người dì nheo lại và bà nhìn chằm chằm vào háng của đứa cháu trai nhỏ của mình. Đứa trẻ chết tiệt này thậm chí còn không mặc quần lót và cởi trần chạy tới. 

"Con can đảm quá! Chú con đang ở nhà sao dám làm vậy?"

Dương vật khổng lồ với những đường gân sưng tấy và vài vòng dày hơn cả cây lăn đột nhiên hiện ra trong tầm mắt. Dù đã thầm mong chờ con dương vật to lớn này nhưng dì tôi vẫn bị sốc. 

Cô hốt hoảng quay lại và thở phào nhẹ nhõm khi thấy chồng mình vẫn nằm trên giường như lợn chết. 

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của dì, Chu Nguyên mỉm cười không nói gì. 

"Vẫn còn cười!"

Lông mày của dì nhướn lên, nhưng vẻ mặt của bà nhanh chóng dịu lại. 

"Tiểu Viễn, nghe ta nói, dì biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng chúng ta thật sự không thể tiếp tục nữa."

"Tại sao? Dì không thích làm những chuyện thoải mái với tôi à?"

"Làm sao có thể không thích?"

Người dì quay lại nhìn chồng đang say ngủ, kiên nhẫn giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nhưng có một số việc ngươi thích thì không thể làm, dì không thể làm loại chuyện đó với người khác ngoài chú của ngươi. Không đúng đâu. Hơn nữa, ta là dì của ngươi, ngươi còn là một đứa trẻ, làm chuyện như vậy với ngươi càng không thích hợp, ngươi hiểu không?"

"Vâng." Chu Nguyên gật đầu. 

Người cô nhẹ nhõm nhìn cậu bé trước mặt. Dù trong lòng vẫn có những kỳ vọng quá đáng nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ truyền thống. Cô không thể từ bỏ gia đình vì hạnh phúc nhất thời. Tốt nhất là đứa trẻ này nên hiểu. 

Nhưng sau khi nhìn cậu âu yếm hồi lâu, cậu bé lại không hề có ý định về nhà. Ngược lại, anh hơi choáng váng vì mùi con cặc to lớn của mình, phần thân dưới ẩm ướt không thể kiểm soát. 

Bà cô nghiêm túc nói: “Vậy, Tiểu Viễn, con mau chóng về đi. Giữa chúng ta sẽ không xảy ra chuyện như đêm qua nữa đâu.”

Chu Nguyên sau đó gật đầu, nhưng vẫn không có ý định di chuyển. 

Nhìn thấy đứa nhỏ này vẫn không chịu rời đi, ánh mắt cô bắt đầu vô thức nhìn về phía con cặc to vẫn đang cương cứng. Biết nếu tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cũng không nhịn được vượt quá giới hạn, bà cô trở nên hung dữ, nhéo vào mặt đứa cháu nhỏ và đe dọa:

"Thằng nhãi ranh này, ngươi còn cố chấp! Thật sự không sợ ta đánh ngươi sao?"

Sở Uyên thản nhiên nói: "Dù sao tối hôm qua ta đã đánh dì ta, ta chỉ cần ngươi đánh lại dì ta là được."

Dì tôi sửng sốt một lúc, đầu óc quay cuồng trước khi hiểu được ý ông "đánh đòn" là gì...

“Thằng nhãi này,” dì tôi quát, “mày gọi đó là đánh đòn à?”

"Đó không phải là đánh đòn sao? Dùng cặc to của tôi mà đánh vào mông to của dì tôi!"

Khuôn mặt trẻ con của Chu Nguyên tràn ngập nụ cười dâm đãng. Vừa nói, anh ta vừa cố tình đẩy eo qua lại khiến con cặc to lớn của anh ta rung lên dữ dội, vài giọt nước ép đổ xuống đôi giày cao gót của dì.

"Ồ!" 

Nếu vừa rồi nó được nhét vào lồn tôi...

Đôi mắt cô lang thang theo con cặc lớn đang đung đưa, cổ họng cô cuộn lại và một dòng tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô. 

A ~ Tiểu quỷ này, hắn không biết con cặc to lớn của mình đáng yêu sao? Hay là anh đang cố tình dụ dỗ tôi? 

Thật là một con nhóc hôi hám với cái cặc to, biết cách chọc giận người khác ~ May mắn thay, tôi luôn nghĩ bạn là một cậu bé ngoan và ngoan ngoãn ...

"Cái đó không gọi là đánh đòn... Xem ra ngươi cái gì cũng không hiểu, cũng không biết tỷ tỷ dạy ngươi như thế nào..."

Tiểu Viễn cái gì cũng không hiểu, nhưng phải có người dạy ta loại chuyện này mới được. Chị tôi không dạy thì tôi phải dạy...

Đây không phải là gian lận, đây là giáo dục giới tính! 

Người dì tự thuyết phục mình trong lòng, nhưng tử cung của cô lại co giật vì suy nghĩ này, phản bội mục đích thực sự của cô. 

Bà đột nhiên đưa tay nắm lấy quy đầu to lớn của đứa cháu trai nhỏ rồi bước ra khỏi phòng. 

"Em yêu, ngủ ngon nhé..."

Quay người lại, cô trìu mến chào tạm biệt người chồng đang say ngủ trên giường rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Sau đó, giống như nắm tay một đứa trẻ, cô dẫn con cặc to lớn của cháu trai mình sang phòng khác.

Còn một phòng trống dành cho khách. Cô vốn tưởng rằng chị gái mình sẽ đến nên đã thu dọn gọn gàng. Cô không ngờ tối nay mình sẽ dùng nó để dạy giáo dục giới tính cho con của chị gái mình. 

Có lẽ đây là ý Chúa... Cô liếm môi và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Dì ơi, dì đưa con đi đâu vậy?"

Nhìn cánh cửa đóng kín phía sau, Chu Nguyên cảm thấy có chút bất đắc dĩ. 

Người ta cho rằng dì của anh không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Suy cho cùng, bản tính dâm đãng của cô đã được nhìn thấy từ lâu, nhưng anh thực sự muốn đụ dì mình bên cạnh chú mình. 

"Đưa bạn đến giáo dục giới tính."

“Giáo dục giới tính?” Sở Uyên không biết trong đầu cô làm thế nào mà hợp lý hóa hành vi của mình. 

“Đúng rồi ~ Tuổi còn trẻ mà có cu to như vậy nên không thể không được giáo dục giới tính ~”

Giọng điệu của dì hơi cao lên, thậm chí còn có vẻ hơi phấn khích. 

Ngược lại, đôi giày cao gót màu đỏ của cô nện xuống đất phát ra âm thanh trầm đục. 

Sở Viên, người đang theo sau và nhìn chằm chằm vào đôi chân thon thả của cô, cảm thấy đôi giày cao gót mảnh mai giống như một con dao găm sắc bén và gợi cảm, gõ nhẹ xuống sàn theo từng bước, đâm vào trái tim anh từng inch một như một con dao găm. 

Cảm giác được con cặc to trong tay đột nhiên trở nên nóng và cứng hơn, cô tôi quay đầu lại cười nói: “Đồ biến thái, sao đột nhiên lại hưng phấn thế?”

"Bởi vì tôi cảm thấy mình có thể làm những điều gợi cảm với dì của mình ngay lập tức."

"Cái gì dâm ô? Chỉ là giáo dục giới tính mà thôi." Dì đặc biệt nhấn mạnh ba chữ “giáo dục giới tính”. 

Tuy nhiên, cuộc nói chuyện khó khăn rốt cuộc chỉ là tạm thời. Vừa bước vào phòng khách, con cái sừng sỏ này đã lộ rõ ​​bộ mặt thật.

Cô khóa cửa lại và nóng lòng ôm lấy mông nhỏ của cháu trai mình. Cô mím đôi môi tô son tươi và hôn con cặc to một cách mãnh liệt.

"mua~ Đồ khốn nạn~ Tôi nhớ dì quá đi~ mua~ Đã bảo cậu đừng làm vậy nữa mà cậu lại đến đây để quyến rũ dì tôi, mua~"

Đã hơn mười giờ kể từ khi anh được hôn bởi đôi môi mềm mại của dì vào buổi sáng. Con cặc to của Chu Nguyên cũng nhớ đôi môi ấm áp khiến người ta ngây ngất. 

Đối mặt với nụ hôn nóng bỏng từ môi dì tôi, con cặc to đáp lại bằng sự cương cứng mạnh mẽ hơn và nhiều dịch tuyến tiền liệt hơn. 

"Đứa cháu dâm đãng~Con cặc dâm đãng~Hôn em~mua~Hôn em chết đi~mua~Hôn con cặc to lớn, gợi cảm và cứng rắn của em cho đến khi nó sưng lên, mua~"

Nhìn cô cô có chút nhiệt tình quá mức, Sở Uyên vừa thích thú vừa ngơ ngác: "Cô, đây là giáo dục giới tính mà cô nói sao?"

Cô nhìn anh một cách quyến rũ, cuối cùng hôn lên mắt ngựa ở giữa quy đầu: "mua ~"

Chiếc lưỡi nhỏ của cô liếm sạch nước bọt và dịch tuyến tiền liệt trên môi, và dì của cô hài lòng nhìn tác phẩm của mình - con cặc to màu trắng đầy vết son môi của cô. 

"Việc chúng ta vừa làm không phải là giáo dục giới tính, mà là dì tôi đang cưng chiều đứa cháu ngoan của bà. Việc giáo dục giới tính thực sự sắp bắt đầu rồi!" 

Vừa nói, dì vừa đưa tay vào khe ngực sâu của mình, mò mẫm một lúc.

Khi bộ ngực trưởng thành trắng nõn run lên dữ dội, dì rút tay ra, giữa ngón trỏ và ngón giữa có một chiếc túi đựng hình vuông màu tím. 

"Đây là..." Sở Nguyên không ngờ dì của mình lại giấu thứ này ở trong ngực mình. 

“Đây là bao cao su,” dì tôi nghiêm túc giới thiệu. “Nếu bạn không đặt thứ này lên con cặc to của mình khi quan hệ, rất có khả năng người phụ nữ sẽ mang thai.”

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của đứa cháu nhỏ, dì tôi mỉm cười duyên dáng nói thêm:

"Đặc biệt khi quan hệ với một người vợ lừa dối như dì của bạn, bạn phải chú ý hơn đến biện pháp tránh thai, nếu không bạn sẽ làm cho vợ có thai, điều này không chỉ ảnh hưởng đến sự hòa hợp trong gia đình của người khác mà còn trở thành một người cha không thể giải thích được. Xiaoyuan, bạn không muốn làm cha khi còn trẻ như vậy phải không?"

“Không, tôi rất muốn mẹ sinh cho tôi một đứa con, nhưng đáng tiếc bụng mẹ tôi không tốt nên không bao giờ có thai.” Chu Nguyên tiếc nuối nói: “Nếu dì có thể giúp ta sinh em bé thì tốt quá.”

Người dì choáng váng. Cô hiển nhiên không ngờ sẽ nghe được câu trả lời như vậy, đành phải nhắm mắt làm ngơ, nói tiếp:

"Dù sao thì anh cũng phải học cách sử dụng bao cao su. Đối với một chàng trai trẻ có tinh ranh lớn như anh, sau này sẽ có rất nhiều bà vợ muốn quan hệ tình dục với anh. Vì lợi ích của gia đình người khác, anh nhất định phải kiên trì sử dụng bao cao su."

“Nhưng tôi chỉ muốn những người vợ đó có thai—“

“Ta không muốn mang thai con của ngươi,” dì xé bao bì màu tím, cắt ngang lời nói ngạo mạn của đứa cháu trai nhỏ, “Bây giờ ta sẽ dạy ngươi cách đeo bao cao su.”

Để cậu bé ngồi dậy trên giường, dì một tay cố định con cặc to lớn của cậu, tay kia đeo bao cao su lên quy đầu to của cậu. 

“Đeo bao cao su lên quy đầu như thế này, sau đó ấn mép và đẩy xuống từng chút một…”

Lời nói và hành động của dì tôi đột nhiên dừng lại cùng một lúc. 

"Sao cô không tiếp tục? Cô cô ơi?" Sở Uyên nhìn cô bằng đôi mắt sáng ngời, nở nụ cười trêu chọc. 

"Mày đúng là một đứa cháu hư hỏng có cái cặc to, sao cái cặc hôi hám của mày lại to thế này? Bao cao su mà chú mày thường dùng chẳng che được cái cặc to của mày đâu..."

Chu Nguyên không hề tức giận khi bị dì tát. Anh cố ý nói với giọng tiếc nuối: “Tôi phải làm sao đây? Cô tôi không muốn mang thai con tôi, hiện tại lại không có bao cao su phù hợp. Tối nay chúng ta quan hệ không được sao?”

"Ồ!"

Người cô nuốt nước bọt và ném chiếc bao cao su kém chất lượng vào thùng rác. 

"Không thành vấn đề, không dùng bao cao su một hai lần cũng không sao. Tệ nhất là sau đó tôi sẽ uống thuốc tránh thai nên chúng ta vẫn có thể quan hệ tình dục phải không! Tình dục là giáo dục giới tính!"

“Dì ơi, đây là giáo dục giới tính hay giới tính ạ?”

Chu Nguyên cười nham hiểm, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy mặt cô, tiến lại gần đôi môi tuyệt đẹp của cô. 

Những khuôn mặt quyến rũ ngày càng gần hơn, hơi thở nóng bỏng phả vào mặt nhau. Đúng lúc môi họ sắp chạm vào nhau thì dì đột nhiên quay đi. 

“Ừ, đó là giáo dục giới tính.” Mặt cô đỏ như lửa và giọng cô như ruồi. 

Sở Uyên biết cô vẫn chưa hoàn toàn buông tay, nên anh cũng không ép buộc. 

---Một số phụ nữ là như thế này. Ngay cả âm đạo riêng tư nhất cũng bị xâm nhập nhưng họ coi nụ hôn là đường cuối cùng và bảo vệ thật chặt.

"Vậy tiếp theo cô sẽ dạy gì? Cô cô." 

"Bước tiếp theo là thực hành tình dục ..."

"Điều này có nghĩa là gì?"

“Chính là Cố, ta chỉ muốn con…” Người dì ngẩng đầu ghé vào tai thiếu niên, rên rỉ quyến rũ, “Mẹ kiếp~”

"Dì ơi, sao con nói không rõ? Dì có thể nói lại được không..."

"Đụ em đi~ Anh có thể nói với em bao nhiêu lần tùy thích, Địt em, Địt em, Địt em~ Xa quá, chồng nhỏ~ Địt em đi~"

Chụp!

Chu Nguyên nắm lấy gốc cặc của mình vỗ mạnh vào bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra của dì.

"Dì dâm đãng, dì thật sự muốn bị đụ à? Cần cu đến thế à?"

Bang bang bang bang! 

"Ồ~ Tôi muốn! Cô tôi muốn được đụ quá. Tôi muốn có con cặc to của cháu trai tôi ~ Chồng yêu ơi, anh dùng con cặc nóng bỏng của anh đút vào lồn nhỏ của vợ dì tôi đi ~"

"Con đĩ!" 

Chu Nguyên gầm lên, nhảy ra khỏi giường và ném dì xuống sàn.

"Ồ~"

Cơ thể đầy đặn và thanh tú được ép dưới cơ thể chàng trai gầy gò, đá cẩm thạch lạnh lẽo dần dần lấy đi nhiệt độ của làn da nóng bỏng. Ngược lại, trái tim dì lại càng nóng bừng vì màn ân ái dâm ô sắp tới. 

"Người chồng nhỏ của tôi nóng nảy thế sao? Tôi nóng lòng bị dì và vợ tôi dụ dỗ chỉ bằng vài lời nói - ôi ~"

Cô chưa kịp nói xong lời tự hào về sự quyến rũ của mình, Chu Nguyên đã nhấc mép dưới chiếc áo khoác da liền mảnh của cô lên, con cặc to lớn của anh đẩy thẳng vào âm hộ trưởng thành của cô dựa vào chiếc tất ướt đẫm tinh dịch. 

"Sao anh lại thế... ừm~ không, anh không thể thô lỗ với phụ nữ như vậy được~ ít nhất, ít nhất, hãy xé chiếc tất ra đi, 遁ohhhh❤~"

Con cặc lớn đẩy về phía trước từng inch một vào chiếc tất. Chiếc tất đầy dầu, ướt đẫm tinh dịch, cọ xát vào những nếp thịt trên thành âm đạo, mang đến khoái cảm tuyệt vời chưa từng có. 

Bị xâm nhập một cách không thể tưởng tượng được, dì tôi trợn mắt và hét lên một tiếng không hợp lý.

"Đừng giả vờ nữa, lồn của em thực sự rất sướng phải không? Em đã ra rất nhiều tinh trùng và em thích anh đụ em một cách thô bạo phải không?"

Sở Viên đâm mạnh, và con cặc vớ của anh lại tiến một bước lớn nữa vào trong lồn của dì. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh::: oooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trong miệng phát ra một tiếng kêu dâm đãng, đôi chân xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót của dì cô hưng phấn ôm lấy Chu Nguyên, muốn ấn con cặc to đưa vào sâu hơn trong âm hộ của cô. 

Tuy nhiên, có lẽ vì quá nóng nảy nên cô không kiềm chế được sức lực của mình, một gót chân đã đập mạnh vào xương cụt của Chu Nguyên.

"Con khốn! Cậu làm tôi đau quá!"

Chu Nguyên gầm lên đau đớn, đập vú lợn nái sang một bên, dùng lực nắm lấy vú rồi kéo vú ra khỏi dây buộc của áo khoác da của cô gái thỏ. 

Nhìn màu đỏ tươi trên bầu vú trắng nõn, anh ôm lấy bầu bĩnh đầy đặn hấp dẫn và cắn thật mạnh vào núm vú của dì. 

"Ồồồ❤~"

Vừa khóc vừa đau, người dì ôm lấy cậu bé đang cắn núm vú của mình và nhẹ nhàng an ủi cậu. 

"Em xin lỗi, ồ ồ ồ ồ ❤~ chồng yêu~ đừng cắn nữa, dì của em biết sai rồi mà~"

Chu Uyên đưa núm vú của dì vào miệng, siết chặt và kéo dài núm vú cao và cương cứng của cô, giống như một măng nhọn bật ra khỏi mặt đất, núm vú thực sự càng cứng hơn dưới vết cắn của anh. 

Có vẻ như mẹ tôi, dì tôi cũng là một kẻ bạo dâm đáng khinh. Hai chị em lợn nái đáng khinh này giống nhau quá...

Chu Nguyên buông núm vú trong miệng ra, để bộ ngực trắng nõn của dì bật lên, gây ra một làn sóng sữa dữ dội. 

Con cặc lớn của Sở Viên thọc mạnh vào tử cung của dì với chiếc tất trên đó. 

"Ồ~ Sâu quá ~ Sao anh lại dừng lại? Chồng nhỏ, chồng tốt, tiếp tục nhét vào đi ~"

Người cô hơi vặn vẹo mông không hài lòng, cặp mông đầy đặn biến dạng trên sàn nhà. 

Tử cung của cô cũng muốn nếm thử cảm giác bị một con cặc lớn trong tất cọ xát...

"Cô ơi, tại sao cô luôn thích gọi tôi là chồng nhỏ? Chồng tôi là chồng của tôi, sao cô lại thêm từ 'tiểu' vào? Tôi rất nhỏ sao?"

"Chúng ta?"

Chu Nguyên lắc eo, vẽ vòng tròn ở lối vào âm đạo của người thân nhưng không chịu tiến thêm. 

"Đúng vậy, mẹ cũng thích được gọi như vậy, những người khác cũng vậy. Mẹ đã làm chuyện như vậy với con, mẹ thật sự vẫn coi con như một đứa trẻ sao?"

"Ồ~ Ngoài chị gái tôi ra, anh đã từng quan hệ tình dục với ai khác chưa? Oh oh oh oh~"

"Tất nhiên, một mình mẹ thì không thể xử lý được con cặc to lớn của tôi đâu ~"

"Uh ồ ồ ồ ~ tổ tiên nhỏ, đừng đánh bóng nó, nhét thêm một chút vào bên trong ~"

"Vậy trước tiên hãy trả lời câu hỏi của tôi!"

Chu Nguyên nhấc cái mông nhỏ lên và bắt đầu đẩy lần nữa, nhưng lần nào anh cũng dừng lại chính xác trước âm hộ đói khát của dì mình. 

Tử cung của dì rất mong được xâm chiếm, nhưng không những không được con cặc lớn vuốt ve mà càng bị trêu chọc càng trống rỗng hơn. 

"Con nhỏ khốn nạn~"

Nhìn cậu bé nghịch ngợm trong tay bằng ánh mắt quyến rũ, dì xoa đầu cậu. 

“Em không biết tại sao, chị ơi, nhưng bây giờ em gọi chị là chồng nhỏ, ồ~ đó là vì em có hai đời chồng~”

"Người đàn ông ngủ bên cạnh là chồng tôi. Này, người nằm trong lòng tôi với cái lồn của tôi cũng là chồng tôi, gọi tôi là chồng có khó hiểu không?"

“Người đang nằm trong vòng tay anh bây giờ là người sau này, à~ thoải mái~ lại nhỏ hơn một chút, nên bất kể thứ tự, tuổi tác, vóc dáng, chẳng phải anh cũng nên gọi anh là chồng nhỏ sao~”

"Dì ơi, dì nghịch ngợm quá ~"

Con cặc của Sở Viên trở nên cứng hơn một chút do những lời cãi vã của dì và hai người chồng, thậm chí anh còn muốn xuất tinh. 

Anh đẩy mạnh vài lần, vắt ra vài giọt dịch chịu đựng từ niệu đạo rồi bôi lên cái lồn chín mọng dưới háng, sau đó cố định lại âm đạo lỏng lẻo. 

Vẻ hối hận trên mặt dì thoáng qua. Cô vừa nhận thấy nhịp đập bất thường của con cặc lớn, tưởng nó sắp xuất tinh nên cố tình kẹp chặt vào lồn. 

Không ngờ người chồng nhỏ của cô tuy còn trẻ nhưng có kinh nghiệm làm tình lại có thể nhịn được. 

Tuy nhiên, cô biết chồng nhỏ thích nghe cô nói tục nên cố ý nói bằng giọng quyến rũ:

"Không phải anh chồng bé nhỏ của em chỉ thích dâm đãng sao? Anh luôn miệng mắng dì là dâm đãng. Dì càng dâm thì anh càng yêu dì phải không?"

Những ngón tay ấm áp của dì anh đang vuốt ve lưng anh, bên tai anh vang lên những âm thanh mê hoặc và nữ tính, con cặc to lớn của anh bị cái lồn trưởng thành bao bọc và kẹp chặt, Chu Nguyên run lên vì an ủi. 

Anh hôn lên chiếc cổ thon dài của người dì trưởng thành rồi hỏi: "Còn người cô gợi cảm thì sao? Em thích người chồng nào hơn?"

"Chà~điều đó còn tùy thuộc vào tình hình nữa~"

Dì rên rỉ đẩy eo cô lên, cố gắng hút con cặc to lớn vào bụng cô. Đáng tiếc, sau khi eo cô nâng lên, cậu bé nằm trên người cô cũng nhấc lên, con cặc to luôn chỉ cách bụng mẹ một bước. 

"Ý anh là gì?"

Chu Nguyên không thích câu trả lời của dì, nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của cô để bày tỏ sự bất mãn. 

"Ha ha, tiểu phu quân của ta tức giận sao?"

Cảm nhận được tâm tình của tiểu nam nhân, dì mỉm cười bình tĩnh giải thích. 

"Trước đây tôi chắc chắn chỉ thích người chồng thật sự ngủ bên cạnh. Bây giờ, tôi thích người chồng nào có thể nhét con cặc to lớn của mình vào bụng tôi và khiến tôi đạt cực khoái không ngừng ~"

Sở Viên ngẩng đầu lên với hơi thở gấp gáp và nhìn chằm chằm vào dì của mình với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Người dì nhìn lại mắt anh, đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng hé mở, lần lượt thốt ra những âm tiết quyến rũ:

"Vậy chồng nhỏ, anh có muốn trở thành người chồng yêu thích của dì em không?"

Dưới sự trêu chọc dâm đãng của dì, Chu Nguyên cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về phần thân dưới. Con cặc to lớn của anh không còn kìm được ham muốn sắp bùng nổ, nó đập vào trái tim yêu thương của dì anh như một chiếc búa nặng rơi xuống đất. 

"Ờ!"

Người dì vừa rồi rất quyến rũ, sau khi dương vật khổng lồ cương cứng đến mức xuyên qua cổ tử cung, hai con ngươi sâu thẳm của bà bất giác trợn lên và biến thành đôi mắt trống rỗng. Sau một lúc căng thẳng, cơ thể cô trở nên mềm nhũn và biến thành một vũng bùn. 

"Dì dâm đãng, vợ khốn nạn! Con cặc to của ông chồng nhỏ của cô có sướng không? Tôi có phải là người chồng yêu thích của cô không?"

Sở Viên đang đâm vào bên trong âm hộ béo ngậy và mọng nước. Con cặc to lớn của anh đang cọ vào chiếc tất trong bụng mẹ với một lực rất mạnh. Anh ta đụ dì cô mạnh đến nỗi cô lắc lư bộ ngực lớn và phát ra một tiếng hú dữ dội như một con thú. 

"Thật tốt quá! Thật tốt quá ~ Con cặc to lớn của ông chồng nhỏ của tôi cuối cùng cũng xâm nhập vào âm hộ nóng bỏng của vợ tôi lần nữa ~ Ohhhhh ~ Tử cung của dì tôi đang khao khát quy đầu to lớn của ông chồng nhỏ của tôi ~"

Một tiếng rên ấm áp và thoải mái phát ra từ miệng cô. Sau khi người dì đã quen với khoái cảm quá mãnh liệt, bà bắt đầu phục vụ cho những màn làm tình bạo lực của người chồng trẻ. 

“Con cặc của ông chồng nhỏ đang cọ vào chiếc tất lụa của vợ, đụ cô ấy thật mạnh ~ ồ ồ ồ ồ ❤ ~ con cặc to trong tất sắp xuyên qua tử cung của dì tôi ~ ồ ồ ồ ❤ ~”

Con cặc cứng như thép, kết hợp với chiếc tất được bôi trơn bằng mật ong từ lồn, cú chạm độc đáo đã mê hoặc dì tôi, và dì dễ dàng đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

Đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm, dòng nước cực khoái trào ra từ khe hở ở cổ tử cung, và những tiếng la hét đầy dục vọng từ miệng dì tôi còn hỗn loạn hơn nhiều so với tiếng xuất tinh từ phần dưới cơ thể của dì. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Đồ khốn nạn thiếu kinh nghiệm! Một con điếm lừa dối thích gà trống! Một con điếm quyến rũ cháu trai của tôi! Bạn có thực sự thích lừa dối và quan hệ tình dục với con cặc của cháu trai mình không? Bạn có xứng đáng với chú của bạn không? Con khốn!"

Sở Viên đang nói về "tội ác" của dì mình, nhưng dương vật khổng lồ dưới háng của anh ta đã cứng như địa ngục, và anh ta không cho dì mình, người ướt đẫm dịch âm đạo, có thời gian để tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Anh ta thậm chí còn không rút cặc của mình ra, anh ta ngồi thẳng lên một bên đùi đầy đặn và đầy thịt của dì mình, ôm lấy đùi còn lại của cô bằng cả hai tay và bắt đầu một đợt đẩy mới với sự trợ giúp của sức mạnh của mình. 

Trên tay cô là cặp đùi tất đầy đặn và mượt mà, dưới háng cô cũng là cặp đùi tất đầy gợi cảm. Mỗi khi cô duỗi thẳng eo, đôi chân tất đầy đặn nhưng thon thả đó sẽ cọ vào mặt, cánh tay, ngực và hai tinh hoàn to lớn dưới háng anh. 

Cái lồn co giật và cực khoái của dì đang mút âm đạo của Sở Viên một cách dễ chịu, da thịt gợi cảm khắp cơ thể cũng làm hài lòng người chồng nhỏ với con cặc to đã chinh phục được cô. 

“Thật sâu và cứng quá ~ Tử cung của dì tôi sắp bị cậu xâm nhập rồi ~ Bây giờ tôi không thể nghĩ về chú của cậu nữa ~ Uh ồ ồ ~ Tôi không thể, sexy đến mức tôi sắp bị con cặc to của mình xuyên thủng mất ~”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Lời cầu xin lòng thương xót của dì Sở Viên nghe giống như một lời động viên đối với Sở Viên, vì vậy thay vì thương hại cô, anh ta lại dùng một phương pháp thô bạo và dã man hơn để xâm nhập vào cái lồn dâm đãng của dì mình. 

"Xin lỗi chú đi! Đồ khốn nạn lừa đảo! Nếu không xin lỗi, tôi sẽ đập nát con chó cái của cô!"

"A~ tiểu tử này~ ngươi đang nói cái gì vậy? Rõ ràng là ngươi - ồ!"

"Cô dám ngụy biện, ai đã khiến cô có thân hình quyến rũ như vậy, còn ôm tôi mãi? Cô là một bà cô dâm đãng đã dụ dỗ cháu tôi, còn cô là một kẻ gian dối và dâm đãng cần được đụ ~ Hãy xin lỗi ngay!"

"Ồ uh uh ~ Tôi xin lỗi, tôi, tôi là một con khốn lừa dối! Tôi đã lợi dụng sự vắng mặt của chồng để dụ dỗ cháu trai của mình và để con cặc to của cháu trai tôi lấp đầy âm hộ con điếm lừa dối của tôi bằng tinh dịch đặc quáng ~"

"Bây giờ chồng về, tôi lại lén lút quan hệ với chồng nhỏ của cháu trai mình, ôi 齁齁齁齁❤~ Tôi cũng mặc bộ đồ sexy cô gái thỏ chuẩn bị cho chồng, và quan hệ với chồng nhỏ của cháu trai tôi ~ Thậm chí còn bị đụ vào bụng mẹ và lên đỉnh như gái điếm hèn hạ nhất ~ GU齁woo oh oh oh ❤~"

"Em đang chuẩn bị chiếc váy này cho chú em à?"

Nghe vậy, Sở Uyên ôm chặt đùi tất lụa trong tay, ghé mũi vào đôi chân thịt của dì, hít hà mùi thơm của da thịt phụ nữ. 

"Ồ ồ ồ ~ vâng ~ Tôi là một người phụ nữ gợi cảm không thể sống thiếu tình dục, 彁咿❤~ Tôi đã chuẩn bị cho việc ân ái với chồng từ trước nửa tháng, nhưng khi nhìn thấy con cặc to của Xiaoyuan, tôi không thể không quan hệ trước ~"

"Con mèo mà tôi kiêng khem nửa tháng đã bị đứa cháu ngoan của tôi đụ. Bây giờ ngay cả bộ quần áo gợi cảm tôi chuẩn bị cho chồng, ôi ôi ❤~ cũng bị cặc to và ông chồng nhỏ của tôi hưởng thụ ~ 偁咿咿咿咿❤~ Em xin lỗi chồng, em quá dâm đãng, thực xin lỗi~遁偿❤~"

"Em thật khoa trương! Em đã đưa tất cả những điều tốt đẹp mà em đã chuẩn bị cho chú mình cho đối tác lừa dối của mình..."

Sở Viên đụ con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của dì. Ngay khi tinh trùng của anh phóng ra, một lượng lớn chất đục màu trắng nóng từ niệu đạo tràn vào tử cung tử cung túi thai đã co lại do đạt cực khoái. 

Tử cung của dì tôi không có sức chứa như của mẹ tôi nên phần lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của dì, thậm chí một ít còn bắn tung tóe vào quả bóng lông đuôi sau mông bộ trang phục cô gái thỏ. 

Sở Viên tiếp tục đẩy trong khi xuất tinh. Sau khi túm lấy đuôi thỏ của dì chơi vài cái, nó vỗ vào mông dì và chửi: “Thật là một con thỏ hư hỏng!”

"Đúng vậy! Dì của tôi là một con thỏ bẩn thỉu và quyến rũ, một con thỏ dâm đãng với cái đầu đầy những con cặc to ~ Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, chồng nhỏ, anh có nhiều tinh dịch quá ~ Nóng quá ~"

"Bạn có thích nó không? Cháu trai tôi đã cho bạn tinh trùng gian lận của nó."

Sở Viên ép chút tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo vào tử cung trưởng thành của dì, rồi rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Ồ~ tôi thích nó, và tôi muốn nhiều hơn nữa~"

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt trẻ trung của anh. Cậu bé buông đôi tất lụa trong ngực ra, đứng dậy nói: "Dì, dì còn muốn không? Nhưng con hơi mệt, muốn đi ngủ sớm, nên làm sao đây?"

"Làm sao có thể?" Dì tôi kỳ lạ hỏi: “Hôm qua ông chồng nhỏ của tôi đụ tôi gần như cả đêm, tôi không thấy mệt, hôm nay tôi chỉ xuất tinh một lần…”

“Có lẽ là do tối qua tôi không được nghỉ ngơi.”

"Gee ~" Dì tôi ngồi dậy, ôm lấy con cặc khổng lồ đầy tinh dịch của Chu Nguyên và hôn nó, "Nhưng con cặc to của con vẫn chưa hề mềm đi chút nào. Con có thể ngủ cứng như vậy được không?"

"Ừm..." Sở Uyên giả vờ do dự. 

“Dì tôi sẽ liếm sạch cho cậu, cậu có thể đụ cô ấy lần nữa được không?” Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chú của anh ở nhà không biết uống rượu. Muốn đụ dì tôi như tối nay sẽ không dễ dàng như vậy đâu. Anh phải suy nghĩ rõ ràng đi, chồng nhỏ ~"

"Tôi có vẻ hơi phấn khích khi nói về chú tôi. Hay chúng ta quay lại phòng của dì tôi, cạnh chú tôi. Có lẽ tôi có thể làm điều đó thêm vài lần nữa."

Dì tôi nghe vậy vẫn chưa biết ý định của hắn là gì? Bà liếc nhìn đứa cháu trai độc ác này một cái nhìn quyến rũ và lẩm bẩm: "Con đã học những thứ lộn xộn này ở đâu khi còn trẻ như vậy?"

"Này dì, dì có muốn tiếp tục làm việc này không?" Chu Nguyên không hề xấu hổ chút nào. 

"Ta đã thuyết phục ngươi rồi, đến lúc đó ngươi phải nhỏ giọng xuống. Nếu ngươi đánh thức chú ngươi, chúng ta đều xong đời."

Cô cô nói cô đang muốn đứng dậy, nhưng Sở Uyên đã đưa tay đỡ cô lại: "Cô cô xuống đi, tôi cõng cô qua."

"Lái?"

Dù bối rối nhưng dì vẫn nói mình ngoan ngoãn quỳ xuống đất bằng bốn chân, giơ cao cái mông đầy đặn, đối mặt với Chu Nguyên. 

Sau khi con cặc được rút ra, chiếc tất từng xuyên vào tử cung của dì lại bật trở lại, nhưng so với trước đó trên đó lại có thêm một lớp tinh dịch màu trắng đục. 

Và đằng sau chiếc tất, cái lỗ thịt vừa được con cặc to mở rộng ra vẫn chưa kịp đóng lại hoàn toàn. Ngay cả qua những chiếc tất, vẫn có thể thấy một số thịt âm hộ màu hồng đang vặn vẹo. 

"Ồ~"

Sở Viên ôm con cặc to lớn của mình và quay lại với lồn ấm áp của người phụ nữ trưởng thành trong khi dì anh rên rỉ. 

Rít——

Nhưng lần này, chiếc tất thun đã bị Chu Nguyên áp đảo và xé nát. 

Và vì dì đang thò cái mông to của mình ra nên cái lỗ đã tạo cho cặp mông mềm mại và đàn hồi trong chiếc tất có hy vọng co giãn. Vì vậy, với sự nỗ lực của cặp mông đầy đặn không muốn để yên, cái lỗ nhanh chóng mở rộng cho đến khi lộ ra một vùng rộng lớn gồm cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết và một phần da ở đùi trong. 

Nhờ đó, bụng dưới của Sở Viên có thể tiếp xúc da kề da với cặp mông to của dì mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

"Mông của dì cũng đầy tinh rồi~"

Như một trò đùa, Sở Viên nhảy lên và nằm trên tấm lưng xinh đẹp của dì mình. Với đôi chân kẹp vào cặp mông đầy gợi cảm và con cặc to lớn được đưa vào âm hộ, cảnh quay nhỏ đã hoàn thành việc cưỡi người phụ nữ trưởng thành đặc trưng của anh. 

Chụp! 

"Lái xe!"

Con gà trống lớn đã được đụ một lần để khuyến khích anh ta. Chu Nguyên ôm eo dì, chờ đợi con ngựa cái trưởng thành xinh đẹp dưới háng di chuyển "vó ngựa". 

"Ồ, tên khốn kiếp, cậu nghĩ dì của tôi là ai vậy?"

"Đừng nói nhảm nữa và đi thôi, dì ngựa của tôi!"

Dì của Sở Viên không đi trên đường và thay đổi phong cách lái xe. 

Anh thả đôi chân đang kẹp mông cô ra, thọc thẳng hai bàn chân nhỏ nhắn của mình qua lỗ trên chiếc tất rồi giẫm lên cặp mông to của cô. 

Con cặc to vẫn chưa rời khỏi âm hộ của dì, hơn nữa nhờ chiều dài đáng kinh ngạc của nó nên tư thế lúc này càng thích hợp để anh đụ cơ thể dâm đãng dưới háng mình. 

Chụp! 

Con cặc lớn bị đập mạnh xuống, Chu Nguyên sử dụng lực và tốc độ có thể so sánh với chạy nước rút cao trào. 

Cú va chạm mạnh đến nỗi dì tôi loạng choạng, phải tốn rất nhiều công sức mới ổn định được cơ thể. 

Nếu trọng lượng của Chu Nguyên không đủ nhẹ, và dì của cô đã quen với sức mạnh của con cặc của anh ta, cô sẽ bị đụ đến mức mắt trợn trắng, chân tay mềm nhũn và ngã xuống sàn. 

"Ngươi có đi hay không? Con ngựa nhỏ không nghe lời!"

Bang bang bang bang! 

Chuyện chết tiệt tiếp tục, người cô cuối cùng cũng không chịu nổi tiếng "nghiến" nhẹ và "khẩu pháo" cứng rắn của đứa cháu nhỏ, mà dùng vó ngựa nghịch ngợm của mình bước về phía trước. 

Cô bé Shota tát vào "mông" của mình bằng con cặc to và bụng dưới, tinh hoàn khổng lồ của cô ấy chạm vào xương mu của cô ấy. 

Những âm thanh dâm đãng vang vọng trong biệt thự vào ban đêm, mọi thứ đang thúc giục người dì bước vào bóng tối sâu thẳm bằng đôi vó ngựa quyến rũ của mình. 

Căn phòng chú tôi ngủ cách đó không xa, nhưng vì cõng đứa cháu nhỏ bồn chồn trên lưng nên dì tôi đi bộ rất lâu trên chặng đường ngắn, để lại vệt nước bẩn thỉu trên đường. 

"Đồng ý rồi, Yanyi❤~ Cậu phải nhỏ giọng một lúc..."

Khó chịu, cô quay lại cảnh cáo cô lần nữa, sau đó dì cô mở cửa, để ánh sáng trong phòng chiếu vào người đàn ông và người phụ nữ đang làm việc bình thường. 

"Lái xe!" Chu Nguyên đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến người dì đang do dự loạng choạng bò vào phòng chú cô đang ngủ say. 

"Ồ ~" Người cô quay lại giận dữ trừng mắt nhìn anh. Chiếc băng đô tai thỏ bông xù trên đầu khiến cô nàng tức giận trông không hề gây chết người mà ngược lại trông vô cùng đáng yêu. 

Và con thỏ cái trưởng thành này quả thực có vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại dễ làm tình. Khi nhìn thấy cậu bé giơ cao mông chuẩn bị cho cú va chạm tiếp theo, cô phớt lờ lời phàn nàn của mình và nhanh chóng bò lên giường. 

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Sau khi đến bên chú tôi, dì tôi thấp giọng nói: "Bây giờ con xuống được chưa? Con khốn này trông không lớn lắm, bế con đi một chặng đường dài như vậy thực sự rất mệt mỏi!"

Chu Nguyên đi theo Sơn Nhu Lưu, giẫm lên mông to của dì, đứng dậy, trực tiếp bước lên giường. 

Dù rất nhẹ nhưng đứng trên giường vẫn khiến tấm nệm lò xo mềm mại hơi lún xuống, khiến chú đang ngủ trên giường cũng lắc lư theo. 

"Tiểu tổ tiên của ta! Ngươi đang làm gì vậy? Mau xuống đi!"

Dì tôi giật mình trước hành động của anh. Cô muốn khiển trách nhưng lại sợ đánh thức chú mình nên chỉ có thể hạ giọng khuyên can. Nó trông rất thú vị. 

"Dì, dì cũng lên đi. Sàn nhà lạnh quá, chúng ta nên làm trên giường." Chu Nguyên móc ngón tay vào cô. 

"Bạn——"

“Nếu dì không muốn thì con về ngủ tiếp.” Chu Nguyên mạnh mẽ nói mà không cho cô cơ hội phàn nàn.

Cuối cùng, cô đã đánh mất ham muốn. Dì tôi dù có do dự bằng mọi cách nhưng cuối cùng cũng ngoan ngoãn leo lên giường. 

"Không sao đâu, chúng ta chỉ cần nhẹ nhàng một chút là được." Sở Uyên an ủi cô, bảo cô nằm xuống bên cạnh chú mình. "Và chú tôi đang ngủ rất ngon và không thức dậy."

Quay đầu nhìn người chồng đang say ngủ bên cạnh, cô thấy anh chưa có dấu hiệu tỉnh lại, bất lực nói: “Đồ khốn nạn, anh thật ác độc…”

“Này, đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu đâu~”

Chu Nguyên quỳ giữa hai chân dang rộng của dì, vuốt ve mu bàn chân của chiếc tất lộ ra từ đôi giày cao gót của dì. 

---Theo yêu cầu của ông, dì tôi không cởi đôi giày cao gót màu đỏ gợi cảm khi đi ngủ. 

"Heh, bạn bao nhiêu tuổi để trở thành đàn ông?" Dì tôi mỉm cười và trợn mắt nhìn anh. 

"Tôi chưa đủ đàn ông à?" Cô bé shota đang ôm đôi chân cao gót xinh đẹp của mình và ngửi mùi da thuộc, nghe vậy liền bất mãn ngẩng đầu lên. 

Anh cởi một đôi giày cao gót của dì, trèo lên ngồi lên ngực dì, dùng cặp mông nhỏ nhắn ấn hai bộ ngực mềm mại của dì trưởng thành xinh đẹp thành hai miếng thịt đầy dục vọng. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Con khốn hôi hám, ngươi cho rằng ai không phải là đàn ông?" Sở Viên giả vờ tức giận và dùng con cặc to tát thật mạnh vào mặt dì. 

"Là anh! Anh là anh! Anh là người đàn ông tốt với con cặc to của dì tôi ~ Ai nói anh không phải?" Dì tôi thấp giọng cầu xin sự thương xót: “Đừng đánh nữa, sẽ đánh thức chú của con!”

"Vậy vừa rồi con khốn nào đã cười nhạo tôi?" Chu Nguyên nhéo đôi môi đầy đặn của dì, "Con khốn này dùng cái miệng này cười nhạo ta à? Hả?"

Trong lúc tra hỏi, Chu Nguyên đã chỉ gót giày cao gót của mình vào miệng dì rồi nhét vào trong miệng cô. 

Đôi giày cao gót mỏng dễ dàng bị nuốt xuống phía dưới, đế giày cao gót cũng dính chặt vào vầng trán mịn màng của dì tôi. 

Theo quan điểm của dì, có lẽ cô ấy cảm thấy như có người đi giày cao gót giẫm lên mặt mình, điều đó vô cùng nhục nhã. 

"Còn dám cười nhạo ta?"

Nhìn thấy dì mình đang lắc đầu cầu xin sự thương xót trước sự đe dọa của mình, Sở Viên đã lấy đi đôi giày cao gót dính đầy nước bọt của dì mình. 

May mắn thay, biệt thự đã được nhân viên bán thời gian dọn dẹp, trên sàn không có vết bẩn nào. Nếu không thì khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi đã dính đầy bụi đế giày rồi. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hào, hơi thở trở nên vô cùng gấp gáp. 

Đúng như Chu Nguyên nhận định, dì tôi cũng là một kẻ bạo dâm giống như mẹ cô ấy. Sau khi bị sỉ nhục, cô không những không tức giận mà còn trở nên hưng phấn hơn. 

"Jiu ~" Cô đưa tay ra ấn con cặc to lớn của chàng trai lên môi rồi hôn. Người cô phàn nàn: “Bình thường tôi cũng khá ngoan, nhưng jiu~ sao khi lên giường lại làm như một tên cướp vậy? Tôi không biết mình đã học được điều này từ ai…”

"Ta vốn là một tên cướp, một tên cướp bắt nạt dì của ta từ chú ta!" Chu Nguyên mỉm cười nói.

"Vậy ngươi tiểu tiện nhân, ngươi khi nào mới tiếp quản nô gia?" Dì tôi nháy mắt với ông một cách quyến rũ, hơi thở bà thở ra khi lỗ mũi run run lại càng nóng hơn. 

"Em thực sự là một con đĩ, đi theo đuổi những người đàn ông khác trong khi chồng em vẫn ở bên cạnh à?"

"Nhưng mà, ta đã nếm qua con cặc to như tiểu bắt nạt rồi, làm sao còn có thể nhịn được? Cửu ~"

Người dì quyến rũ và quyến rũ, nhưng Sở Viên lại làm được điều này. Dương vật của anh cứng như que sắt sau khi bị dì nói và hôn. 

Bà cô nhận thấy phản ứng của anh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười dâm đãng, đưa chiếc lưỡi nhỏ bé liếm đi thứ nước kiên nhẫn chảy ra từ mắt ngựa, rồi nói:

"Hơn nữa, không phải cậu nhất định muốn làm tình với tôi bên cạnh chồng tôi sao? Không phải vừa rồi tôi đã cho cậu điều ước rồi sao? Nếu cậu hối hận, dì Mã sẽ bế cậu về căn phòng vừa rồi làm, để tôi có thể hét thật to, sẽ sướng hơn ~"

Sở Uyên cuối cùng cũng dỗ được cô, làm sao anh có thể quay lại được nữa? 

Anh ngồi trên cơ thể thơm tho mềm mại của dì, từng chút một lùi vào giữa hai chân dài mang tất đen, nhét con cặc to lớn của mình vào thung lũng háng nơi nước đang chảy, duỗi thẳng eo rồi trở về vùng đất hiền hòa khiến người ta quên mất rời đi. 

"À~"

Dì há miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ đầy khoái cảm. Chính là con cặc to này, con cặc to mà cô đã mong chờ bấy lâu nay...

Cô thà bỏ đi cảm giác xấu hổ để làm hài lòng cháu trai mình, nhưng chỉ để con cặc của người họ hàng thân thiết này nhét vào âm hộ của cô? 

Hai tay cô thô bạo ôm lấy ngực, đôi mắt như đang rưng rưng nước, ám ảnh nhìn chằm chằm người đàn ông nhỏ bé đang tiến vào cơ thể mình. 

Thật sự không thể tưởng tượng được rằng tôi lại đối xử với một đứa trẻ như vậy như một đứa con trai. 

"Xiaoyuan tốt, dì yêu em nhiều lắm ~" Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến cô nói ra những lời yêu thương ghê tởm. 

Và những lời yêu thương này cũng thôi thúc chàng trai bộc lộ những thôi thúc nguyên sơ nhất của con người vào chính mình. 

Cô cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ bé thay thế những ngón tay mảnh khảnh của cô, nắm lấy ngực cô. 

Mặc dù đôi tay đó rất nhỏ, không thể che đậy được hai làn da nữ tính đầy dục vọng của cô, nhưng sự kích thích mà đôi tay nam giới đó mang lại vượt xa sự tưởng tượng của cô. 

Đôi tay chỉ xoa xoa bộ ngực đầy đặn vài lần rồi chính xác nắm lấy núm vú của cô. Xét về sức mạnh ngày càng tăng, có lẽ “cắm chặt” là miêu tả phù hợp hơn. 

Những chuyển động thô bạo dường như vắt hết sữa ra khỏi núm vú cương cứng của cô trước khi cô bỏ cuộc. 

nỗi đau! Đây là cảm giác trực quan nhất của dì tôi, nhưng dì không kêu lên. 

Cô không chỉ lo lắng chồng ngủ cạnh mình mà còn vì bên cạnh nỗi đau, cô còn cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Lúc này, gã khổng lồ xâm lược cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. 

"Cảm giác thật tuyệt ~ Cảm giác thật tuyệt ~ Đây mới là cách chết tiệt! Chồng nhỏ của tôi, đụ tôi thật mạnh!"

Đúng vậy, lúc này dì tôi đã bị thuyết phục. 

Chồng của cháu trai chinh phục được cô hẳn là kiêu ngạo vô lý, bất kể có dịp gì cũng nên đụ cái lồn nhỏ giọt của cô! 

Cho dù chồng thật của cô có ngủ bên cạnh thì cô cũng phải độc đoán chăm sóc cô. 

Chỉ có người chồng nhỏ bé bất cẩn như vậy mới có thể chinh phục được người vợ trưởng thành đói khát như cô ấy bằng con cặc to lớn của mình. 

Bà biết rất rõ tâm dâm dục vốn bị luân lý luân lý khóa chặt của mình đã được cháu trai nhỏ của bà giải phóng hoàn toàn. 

Âu yếm nhìn nam nhân nhỏ bé đang phi nước đại trên người mình, cô dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Lão công nhỏ, anh làm tình còn giỏi hơn cả chú của anh ~"

Bùm! Có một âm thanh nghèn nghẹt từ sâu trong âm hộ của cô, con cặc dày, dài và cứng khiến cô mê mẩn xâm nhập vào tử cung của cô một cách trơn tru. 

“Dì,” Sở Nguyên ra vào từng chút một, cọ xát quy đầu to lớn của mình vào tử cung mỏng manh của cô, “Đừng chỉ nói chuyện với tôi, mà còn nói chuyện với chú của cô nữa~”

Anh nhìn người dì ngọt ngào và vui vẻ bên dưới mình, trong lòng anh tràn ngập niềm vui sướng. 

Dưới sự ép buộc của chính anh, dì của anh nằm xuống cạnh người chú say rượu của mình, mặc bộ quần áo gợi cảm được chuẩn bị riêng cho chú và quan hệ tình dục với bà. 

Chiếc áo khoác da một mảnh vốn khiến chú tôi phát điên giờ lại bị con cặc to lừa đảo đụ, với phần bụng dưới phình ra tròn trịa, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng tục tĩu. 

"Văn Bình..."

Cô tôi cau mày, chịu đựng khoái cảm trong bụng, quay đầu gọi chú đang ngủ. 

"Người chồng nhỏ của tôi nhờ tôi nói chuyện với anh. Nói đến đây, tôi thật sự có rất nhiều điều muốn nói với anh. Ồ, nhưng cháu trai của chúng ta không phải là người tốt, cho nên nó chắc chắn không muốn tôi nói chuyện nghiêm túc này với anh. Này ~ Tôi nghĩ tốt hơn là nên kể cho anh nghe về việc hai chúng tôi cắm sừng anh."

Liếc nhìn mặt chồng, bà dì nói tiếp:

"Thật ra cũng không có gì để nói, chỉ là anh không có ở nhà, em đã tích tụ rất nhiều ham muốn tình dục, đúng lúc quá. A~ em đã gặp phải con cặc to lớn của chồng nhỏ..."

"Nói đến, là lỗi của đứa con trai ngốc nghếch của chúng ta, nếu không phải trong phòng tắm nó nói 'Con cặc của Tiểu Viễn còn to hơn bố', ta thật sự không biết cháu ngoan của chúng ta lại có con dài như vậy, ôi ~ con cặc chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta xòe đùi ra. Thật kiêu ngạo!"

"Thật sự không còn gì để nói nữa à! Những gì tôi đã làm với người chồng nhỏ của mình, tôi đã làm với anh, thậm chí còn hơn thế nữa. Chẳng qua là nhét cặc của anh vào lồn tôi thôi..."

"Chỉ là con cặc của anh ấy dày hơn của bạn và dài hơn của bạn. Ừm, điều đó khiến anh ấy cảm thấy sướng hơn và sâu hơn bạn. Nước chảy nhiều hơn một chút khi tôi làm điều đó với anh ấy. Ồ, và tiếng hét của anh ấy còn dâm đãng hơn. Thật ra không có gì khác đâu."

"Nhân tiện, sáng nay tôi đã bóp cổ người chồng nhỏ của mình. Tôi không để anh tận hưởng điều này, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Vì cường độ chết tiệt tăng lên đột ngột, dì tôi cảm thấy sung sướng đến mức toàn thân căng cứng và gần như đạt cực khoái. 

Cô vội vàng ôm đứa cháu nhỏ vào lòng, ôm chặt để hạn chế việc đụ nó nhưng vẫn tiếp tục nói với chồng:

"Thật ra, cho đến khi anh quay lại, tên nhóc này vẫn quanh quẩn bên tôi. Tuy nó không nói nhưng tôi biết nó muốn gì. Trông nó đáng thương đến mức tôi gần như không nhịn được mà đưa cho nó. Wow❤~ Chính vì tưởng anh sắp quay lại nên tôi mới nhịn lại. Không ngờ vẫn là... Đây đều là lỗi của anh, ôi ~"

Chu Nguyên vùi đầu vào trong làn da thơm và xinh đẹp của dì, vặn eo để đụ vào tử cung của dì một cách rất nhỏ. 

Dù anh không thể tự do lao vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành, nhưng khoái cảm mà anh được hưởng cũng không hề kém cạnh. 

Chú của anh đang ngủ ngon lành bên cạnh, trong khi người vợ yêu quý của anh, để lấy lòng anh và tiếp tục tận hưởng việc đụ con cặc to lớn của anh, đã nói những lời tục tĩu không biết xấu hổ trong khi ôm anh vào lòng để an ủi cô ấy...

Tất cả những điều này khiến Sở Viên vô cùng phấn khích, và anh ta đụ vào lồn dì mình một cách nhiệt tình nhất. 

Dù mỗi lần con cặc to chỉ có thể di chuyển một quãng ngắn nhưng nó vẫn có đà cọ mình vào cơ thể trưởng thành của dì, cố gắng vắt kiệt từng chút khoái cảm trong khi dùng quy đầu tròn trịa của mình để kích thích tử cung trưởng thành của dì. 

"Cục to, ông xã nhỏ~ Cặc to tạo nên cháu trai tuyệt vời ~ Anh làm tình thật giỏi ~ Dì của tôi sắp bị con cặc lớn của anh đụ cho đến cực khoái ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Con vợ dâm đãng của tôi yêu con cặc to của anh ~ Địt mẹ tôi! Đụ tôi đi! Uh-huh❤!"

Người dì nhìn cô đói quá. Mặc dù những cú thúc ngắn rất dễ chịu nhưng chúng không còn đủ để làm cô thỏa mãn. 

Cô khao khát được làm tình với con cặc to lớn của cô gái trẻ. Cô muốn dùng âm hộ của mình để đụ con cặc loạn luân của người chồng trẻ một cách điên cuồng. Cô không thể quên cảm giác tinh hoàn khổng lồ đập mạnh vào mông mình. 

Vô tình, cô dần dần nới lỏng sự kiềm chế đối với người chồng nhỏ bé bụng to của mình, để anh ta đụ vào lồn người họ hàng thân thiết của cô với tốc độ ngày càng nhiều. 

Những cú đẩy nhẹ nhàng ban đầu dần dần trở nên hoang dã dưới sự nuông chiều của cô, và cuối cùng phát triển thành một vụ nổ dữ dội. 

Con cặc to điên cuồng không chỉ mở lồn cô mà còn mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, những lời lẽ tục tĩu và những tiếng rên rỉ ngây ngất không thể kiềm chế được. 

Để ngăn tiếng hét của mình, bà chủ động hôn lên miệng cháu trai mình. 

Đôi môi nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu nhưng chỉ sau một lúc cứng đờ, hai đôi môi hồng hào bắt đầu chiếm lấy môi âm đạo của cô, chiếc lưỡi khéo léo và mạnh mẽ theo sát cạy răng cô ra và hung hãn tìm kiếm lưỡi cô. 

Chàng trai đang tàn phá trong miệng cô một cách không lịch sự, quấn lấy lưỡi cô và cưỡng ép mời cô tham gia vào một điệu nhảy xã hội dâm dục giữa môi và lưỡi. 

Tất nhiên, cô, người cúi đầu trước con cặc lớn của cháu trai mình cả về mặt tinh thần và thể chất, không hề bất mãn với yêu cầu cuồng nhiệt này mà còn tích cực hợp tác. 

Đôi môi hai bên mở ra khép lại, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của nhau, trao đổi nước bọt không chút dè dặt, đòi chất lỏng trong miệng nhau, phát ra những âm thanh xèo xèo. 

Cô và người chồng yêu quý với con cặc to lớn ôm nhau hôn nhau say đắm, hoàn toàn quên mất cử động có thể đánh thức một người đàn ông khác đang ngủ trên giường - chồng thật của cô. 

"Siha~ Vừa hôn vừa được đụ, thoải mái quá ~ Ah wu~ Chồng yêu, anh thật hung dữ ~ Uh ồ ồ ❤~ Càng ngày càng khó quá ~ Cô vợ dâm đãng của anh đang xuất tinh vì anh ~"

Niềm khoái cảm khi giao hợp giữa phần thân dưới cùng sự giao thoa cuồng nhiệt của môi và lưỡi khiến dì đạt đến đỉnh cao nhất trong làn sóng dục vọng. Cuối cùng bà đã thua cuộc trước kỹ năng hôn của đứa cháu trai nhỏ và há miệng thở hổn hển và rên rỉ. 

"Mau xuất tinh vào, lồn vợ tôi muốn uống tinh dịch của anh ~ 彁咿咿咿咿❤~Xuất vào! Vợ dâm đãng của tôi yêu anh chết mất! Tôi yêu tinh dịch của anh đến chết mất ~ Con cặc to và chồng nhỏ của dì ~ Em yêu anh ~ Dì yêu em nhiều lắm ~"

Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng nối tiếp nhau, dì và chồng cháu trai cuối cùng cũng đạt đến cao trào.

Phồng phập phồng! 

Âm thanh xuất tinh phát ra từ sâu trong cơ thể. Phần thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau. Một phần nhỏ tinh dịch đậm đặc, trắng đục và đục đã bị nhốt trong tử cung nịnh nọt của dì. Những tinh trùng tràn đầy năng lượng này đã may mắn ở lại trong túi thai của người phụ nữ trưởng thành, tranh giành quả trứng duy nhất. 

Thêm nhiều tinh trùng lặng lẽ chảy ra khỏi âm đạo và rơi xuống tấm ga trải giường màu trắng. Khi nước cạn dần, chúng biến thành những đốm tinh trùng như tàn tích của cuộc đỉnh cao vĩ đại này. 

“Bà xã nhỏ~” sau đoạn cao trào, giọng dì lười biếng, “Con lại xuất tinh nhiều như vậy, con sẽ không có thai phải không?”

“Mang thai là điều tuyệt vời nhất. Người vợ sinh con cho chồng là điều đương nhiên. Dì đẹp như vậy thì đứa con mà dì sinh ra chắc chắn cũng sẽ dễ thương”.

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt dì hồng hào như hoa đào. Trái tim của Sở Viên rung động khi nhìn thấy cô. Anh nhẹ nhàng vén mái tóc dính đầy mồ hôi trên trán cô, cúi đầu hôn cô. 

"Mua ~ Con là một đứa trẻ. Dù dì có sinh con cho con thì ai sẽ chăm sóc? Bản thân con vẫn là một đứa trẻ..." Dì tôi cũng nhấp một ngụm ngọt ngào lên má anh. 

"Sao lại muốn tôi nuôi nó? Chú tôi không có ở đây sao?" Sở Uyên cười tinh quái: "Ngươi đã sinh cho hắn hai đứa con, xứng đáng với hắn. Tại sao không sinh cho ta một đứa nữa, để chú ta nuôi nó?"

"Anh thật tệ! Anh không những cướp vợ của anh ta mà còn muốn anh ta nuôi con của anh!"

“Hehe, thực ra còn phải trông vào sự may mắn của chú. Nếu chú ấy tỉnh dậy ngay và bắt được chúng ta trên giường thì chú ấy không cần phải nuôi đứa trẻ này. Nhưng nếu chú không bao giờ phát hiện ra chuyện của chúng ta thì chú ấy sẽ phải nuôi đứa con loạn luân do dì sinh ra, dì ạ.”

"Cái loại khốn nạn loạn luân nào vậy? Bạn đã bao giờ nói như vậy về con của mình chưa?"

"Con còn chưa có thai nên chỉ bảo vệ thôi. Dì ơi, dì không thực sự muốn có con phải không?"

“Ừ…” Dì tôi đỏ mặt gật đầu, “Dì thực sự muốn có thêm một đứa con nữa, nghĩ đến việc để chú con nuôi con cháu cũng thấy rất phấn khích…”

"Vậy ngươi phải chuẩn bị tốt cho việc mang thai..."

"Làm sao tôi có thể có thời gian chuẩn bị cho việc mang thai?" Trong mắt dì như bừng bừng dục vọng: "Lần này chú con về sẽ ở lại một tháng, bình thường chú ấy không say, cơ hội như thế này không có nhiều đâu, chồng nhỏ của ta, đêm nay ngươi phải đụ ta mới có thai ~"

"Đừng lo lắng, nếu dì thực sự muốn giúp con sinh con thì có rất nhiều cơ hội. Tệ nhất, một tháng nữa mẹ sẽ quay lại để làm cho bụng con to hơn. Bây giờ ~"

Chu Nguyên cầm điện thoại di động của dì trên bàn đầu giường lên, cười nói:

"Tôi phải lấy một số bằng chứng phạm tội trước để sau này bạn không phải hối hận."

"Tiểu tổ tiên, bây giờ ta không thể sống thiếu con cặc to của ngươi, làm sao có thể hối hận được? Đừng lãng phí thời gian, nhanh lên tiếp tục đụ dì gợi cảm của ngươi đi ~"

"Nếu bạn muốn được làm tình, hãy chụp ảnh với tôi."

"Được rồi ~ Anh là chồng đại gia của tôi, anh là người có tiếng nói cuối cùng ~"

Con mèo nhỏ của dì háo hức ăn con cặc lớn, không muốn lãng phí một giây. Cô háo hức nhận lấy điện thoại từ tay Sở Viên, tạo dáng theo yêu cầu và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh selfie dâm dục.

Bấm bấm bấm——

Âm thanh của màn trập đóng băng những khoảnh khắc đầy dục vọng này. 

Sở Viên đã chọn cái mà anh hài lòng nhất và gửi cho mẹ anh. 

Trong ảnh, một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm mặc trang phục cô gái thỏ đang ngồi xổm trên giường đối diện với máy ảnh trong tư thế dang rộng chân để lộ toàn bộ âm đạo. 

Cô quay mặt sang một bên, chỉ để lộ nửa bên phải khuôn mặt. Cô mím đôi môi đỏ mọng của mình và hôn một dương vật khổng lồ có kích thước khủng khiếp. Cô một tay cầm dương vật dày và dài với những đường gân nhô ra, tay còn lại đưa ra cầm điện thoại di động bên ngoài camera. 

Và đôi mắt như đang nói của cô ấy đang nheo mắt nhìn vào camera một cách lơ đãng. Rõ ràng là hầu hết suy nghĩ của cô đều là phục vụ con cặc to bằng miệng và cô không quan tâm đến việc tìm góc chụp phù hợp. 

Tuy nhiên, với một bức ảnh ngẫu hứng như vậy, lại tình cờ ghi lại được hậu cảnh phía sau cô - người chú đang ngủ say của cô. 

Mặc dù gần như toàn bộ khuôn mặt đều bị con gà trống lớn che khuất nhưng sự xuất hiện của người thứ ba ở hậu cảnh đã nâng mức độ tục tĩu của toàn bộ bức ảnh lên một tầm cao hơn, khiến vẻ nũng nịu của dì càng thêm sống động. 

"Không biết mẹ có thích nó không..."

"Điều đó đừng lo lắng, Tiểu Viễn, cháu trai, bằng chứng phạm tội đã được chuyển đến mẹ ngươi. Bây giờ dì của ta không thể thoát khỏi tay ngươi nữa, chỉ có thể làm vợ dâm đãng của ngươi. Chúng ta tranh thủ thời gian làm tình nhé, được không?"

Nhìn thấy dì dụi mặt vào con cặc lớn cho sướng, Sở Uyên cảm thấy nóng bừng nên vỗ đầu cô nói: "Nằm xuống đi, chồng anh sẽ đụ em từ phía sau."

Sau khi dì làm theo chỉ dẫn và nằm xuống đối diện với chú, mẹ cô liền gọi video. 

Chu Nguyên không còn cách nào khác ngoài nhấn nút kết nối, sau đó vừa thọc vào âm hộ ấm áp của dì, anh ngọt ngào nói: "Mẹ, vợ ~ Này ~ Cô ơi, siết chặt vào nhé ~"

"Chồng yêu~"

Mẹ đáp lại cũng ngọt ngào không kém. Vì Sở Viên không có ở nhà nên người mẹ trong video không mặc quần áo và chỉ mặc bộ đồ ngủ bình thường. 

"Con yêu, con đang làm tình với dì à? Mẹ có làm phiền con không?"

"Không, không, ồ ~ Tôi còn cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn mẹ và đụ dì tôi, rít lên ~ Khi dì tôi nghe thấy giọng của mẹ tôi, dì còn uống nhiều hơn nữa ~"

Chu Nguyên lắc eo, khuấy động âm hộ của dì mấy lần, phát ra âm thanh ùng ục. 

Dì cắn môi dưới, cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Con ghen tị quá. Mẹ cũng nhớ con cặc to lớn của chồng yêu quý của con ~" Mẹ xoa bộ ngực khủng qua bộ đồ ngủ. 

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ đến nhà dì con nhé? Hai mẹ con cho con đụ cùng nhau, nhất định sẽ rất thoải mái."

Tưởng tượng ra cảnh đó, Chu Uyên dùng bạo lực đập vào bụng dì nhiều lần như muốn trút giận. Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô không thể kìm được khoái cảm nữa và hét lên một tiếng the thé. 

"Vậy thì tốt hơn là để cô ấy đến nhà chúng tôi." Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng hét không thể kiềm chế được, nụ cười trên mặt bà càng đậm hơn: “Con có thể nói vài lời với dì được không?”

Chu Nguyên gật đầu và yêu cầu dì đứng thẳng. Đưa điện thoại cho cô xong, anh ôm eo cô, chuyên tâm đâm vào cặp mông đầy đặn của cô, tận hưởng cảm giác mềm mại đàn hồi. 

“Nhạc Thanh,” người mẹ nhìn dì, vẻ mặt nheo lại khi không trang điểm, “Con cặc to của con trai tôi có cảm thấy dễ chịu không?”

Dì đã bị Chu Nguyên đụ. Không giống như mẹ cô, người thậm chí còn có quan hệ tay ba và bốn người, cô không có tư tưởng cởi mở như vậy. Cô có vẻ hơi xấu hổ khi nghe những lời mẹ nói. 

"Ôi chị ơi, chị hãy nhỏ giọng đi, ôi, Văn Bân đang ngủ cạnh chị đấy!" Cô chỉ có thể nói chuyện với anh.

“Con hét to và nũng nịu như vậy, nhưng bây giờ con thấy mình ồn ào quá,” mẹ cô cười khẩy, “Mà này, con uống thuốc mẹ bảo nó mang cho Tiểu Viễn không phải sao?”

“Cái, loại thuốc gì?” Vẻ bối rối trên mặt dì tôi thoáng qua, nhanh chóng trở lại vẻ mặt méo mó vì khoái cảm lâu dài, "Xiaoyuan, xin hãy nhẹ nhàng ~ Tôi, rít lên ~ Tôi không thể không hét lên ~ Uh-oh ~"

"Ngươi dám làm chuyện đó ở cạnh Ôn Bân mà không có thuốc?" Mẹ tỏ ra kinh ngạc: "Liễu Nhạc Thanh, con thật lợi hại, tỷ tỷ bằng lòng thua..."

Lúc này Chu Uyên đang bận co giật mông vừa chen vào vừa đút vào âm hộ của mình: "Mẹ ơi, con đã cho chú con uống thuốc trong lúc dì đang tắm, nhưng con không nói cho dì biết, hehe! Muốn thì có thể hét lên, chú của con sẽ không bao giờ bị đánh thức cho đến sáng mai."

"Ôi 齁齁❤~Đồ xấu xa~"

Ngay khi người dì vừa thư giãn, cô ấy đã phát ra những tiếng rên rỉ vô lương tâm, eo và hông vặn vẹo một cách tục tĩu để phục vụ cho con cặc to sau lưng. 

"Nếu cậu không nói với tôi chuyện này sớm hơn thì tôi sẽ khó mà chịu đựng nổi, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

“Con trai tôi là chồng của cô, vậy người nằm cạnh cô là ai?” Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại nói đùa: “Nhân tiện, Wenbin đã bị đánh thuốc mê, con không biết quan tâm đến nó như thế nào. Mẹ nghĩ con thực sự đã quên hết mọi thứ sau khi có cặc.” 

"Chị, chị phiền phức quá, đừng quấy rầy chồng tôi đụ lồn tôi!" Dì cúp máy không nói một lời, ném điện thoại sang một bên.

"Ai cho phép ngươi cúp điện thoại?"

Chu Nguyên nhướng mày và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, khiến dì hắn đứng không vững. Cô ấy nằm ngửa thân trên lên giường và thò cái mông to ra để được đụ.

Bang bang bang bang!

Một loạt cái tát giáng xuống cặp mông chín mọng của dì tôi. Khi anh tiếp tục tát cô, cặp mông đầy đặn tạo ra từng tầng sóng cám dỗ khiến người ta chảy nước miếng.

"Eoh oh oh oh ❤~ Em muốn tập trung phục vụ, uh oh~ Em muốn phục vụ con cặc to của chồng em ~ Chồng ngoan đừng giận nhé~ ah oh oh ~"

Dì bị đánh đến run rẩy nhưng vẫn chủ động vặn hông để nghịch cặc của chồng. Chu Nguyên ở phía sau lắc mạnh cặp mông nhỏ nhắn của cô. Với mỗi cú đẩy, con cặc to lớn có thể thọc sâu vào túi bầu của cô.

"Ôi~ sướng quá~ Con cặc to của chồng sướng quá~ Con cặc to thế này, chị đụ em đi. Tinh trùng của chồng em chỉ có một đêm để làm cho dì em mang thai. Nhiệm vụ rất, ồ~ rất khó khăn~ Em phải xuất tinh rất nhiều vào lồn vợ nóng bỏng của mình~ Uh-huh-ohhhh❤~"

"Muốn tinh trùng à? Sao không vặn mông to cho sexy hơn?"

Chụp!

Sở Viên không ngừng đánh vào mông cô, những cái tát nhỏ nhắn và con cặc dày đặc của anh cùng nhau tàn phá cơ thể dì mình.

Dưới sự thúc giục của tiểu thư, cặp mông dâm đãng của dì dường như được trang bị động cơ, cặp mông dâm đãng không ngừng di chuyển qua lại, dùng con cặc to và dài đánh vào bụng dưới của cậu bé.

Trong những động tác bạo lực, mái tóc đen như mây đen của dì bị tung ra, trên làn da trắng nõn và nhờn do giao hợp mãnh liệt của bà, phủ một lớp dầu lên thân hình duyên dáng của bà.

"A~ chồng nhỏ, vòi nước lớn, chồng tốt~ mạnh hơn nữa! Làm ơn, 遁oh❤~ thâm nhập mạnh hơn!"

"Dì tôi sẽ vặn cái mông to của mình cho sexy hơn nữa, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Cặp mông tròn trịa lộ ra từ chiếc tất đen rách nát, để lộ một mảng trắng lớn. Sau khi hai miếng thịt chín mọng và gợi cảm trở nên thơm tho và đẫm mồ hôi, dưới ánh đèn, chúng càng chói mắt hơn.

Thứ ánh sáng nhờn dâm đãng đó dường như đang dụ dỗ cặp mông béo của người chồng nhỏ bé được yêu quý và khao khát nhất, khiến anh phải dùng hết sức lực để làm phẳng cặp mông tròn trịa đó.

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Bà dì khốn nạn đầy tinh dịch, xem tôi dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ lừa đảo của bạn thành từng mảnh!"

Chu Nguyên ôm hai bộ ngực to của dì từ phía sau rủ xuống như chuông. Sau khi nhào nặn và xoa bóp thô bạo vài lần, anh trực tiếp nắm lấy núm vú đỏ bừng cương cứng của cô và đâm phần thân dưới của mình vào trong lồn của dì đĩ với một lực và tốc độ mà đàn ông bình thường không thể tưởng tượng được.

Tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của người dì bị cọ xát thành bọt trắng dưới cú đụ tốc độ cao, bà ta càng buông ra những lời lẽ tục tĩu và ngông cuồng hơn, vang vọng khắp phòng.

"Em là của anh, 彁Wow❤~ Em là người vợ nóng bỏng chỉ thuộc về người chồng có con cặc to, còn em là dì và vợ của cháu trai tốt bụng Xiaoyuan của anh! Em không cần chú của anh nữa, em chỉ muốn anh, người chồng tốt của em có con cặc to ~ 彁wooooooooooooooh❤~ Đụ mẹ, đụ con vợ khốn nạn của anh, đụ mẹ, đụ mẹ, đụ mẹ cho đến chết❤~"

Cô sở hữu thân hình gợi cảm và gợi cảm như nữ thần sắc đẹp Hy Lạp cổ đại. Đối lập với thân hình gầy gò của chàng trai, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô lại càng nóng bỏng hơn.

Về phần người cô được cho là hiện thân của sự gợi cảm và xinh đẹp, sau khi Chu Nguyên dùng hết sức đụ cô hàng chục lần, cô nhanh chóng ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng thét dâm đãng đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục.

Cô vợ xinh đẹp không thể ép ra được tinh dịch đặc quánh từ con cặc to của chồng nên lên đỉnh nảy lửa. Cô run rẩy dữ dội, co giật và phun ra thứ nước tình yêu trống rỗng.

“Cái lồn vô dụng, tinh dịch của chồng tôi cũng không thể ép ra được!” 

Bụng dưới của anh áp chặt vào cặp mông gợi cảm của dì, con cặc to lớn của anh đang tận hưởng những cơn co thắt cực khoái của tử cung. Chu Nguyên ôm dì từ phía sau như một con gấu túi.

"Đứng lên!"

Anh ta đang làm tình và ra lệnh.

Người dì cố chịu đựng sự tê dại trong người và đứng dậy theo lệnh của chồng. Cô làm theo chỉ dẫn và đến đầu giường, bám vào tường và đứng dang rộng hai chân.

Bộ ngực trắng như tuyết của cô bị ép vào tường thành từng miếng mềm mại, cặp mông đẫy đà của cô được nâng lên cao, khiến cho đứa cháu trai nhỏ đang ôm cô sau lưng đụ cô thật mạnh dễ dàng hơn.

Và giữa đôi chân dài và mảnh khảnh trong đôi tất đen của cô, dương vật nam tính dày đặc của chồng cháu trai cô đang tự do ra vào, đó chính là thung lũng của sự trưởng thành của phụ nữ. Ngay bên dưới là khuôn mặt đang ngủ yên bình của người chồng đã có chồng.

Ngay cả dì của tôi, người đã bị con gà trống lớn đụ ​​đến mức suy sụp về thể chất và tinh thần, cũng đỏ mặt trước hành động đáng xấu hổ này.

Con lợn nái này ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng, hét lên những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cặp mông dày béo, nửa che bằng tất đen, nửa hở hang của cô di chuyển lên xuống trong cơn khoái cảm, tung lên và bắt lấy con cặc to lớn gắn chặt ở eo và hông của cô. 

Con cặc to theo chuyển động di chuyển lên xuống, ra vào trong âm hộ của cô, phát ra tiếng vỗ mạnh và bắn ra rất nhiều tinh dịch. 

Dịch âm đạo được trộn với tinh dịch chưa được rút ra trước đó. Nó phun khắp nơi khi con cặc lớn đụ ​​cô, và một nửa rơi vào mặt người đàn ông ngay phía dưới nơi hai người gặp nhau.

“Ah ồ ồ ồ ❤~ Thật lãng phí, tinh dịch của chồng Tiểu Viễn đã rỉ ra ngoài, 偁 ồ ❤~ Tinh trùng dùng để thụ tinh cho trứng của tôi đều trốn hết rồi ~”

"Không, ừ ồ❤~ Nếu cứ tiếp tục thế này thì em sẽ không thể mang thai được đứa con của chồng bé nhỏ của em. Chồng yêu ơi, sao anh không xuất tinh thêm cho em một chút nhé~"

"Âm hộ nhỏ của người vợ nóng bỏng của tôi sẽ chăm sóc tốt cho con cặc to của bạn, ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

"Không phải tôi đã bảo rồi sao? Muốn tinh dịch thì vặn mông một cách tục tĩu hơn đi! Sao lại dừng lại?"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

"Thật vô dụng!"

Chu Nguyên phàn nàn, đột nhiên buông ra vòng eo mềm mại và thon thả của dì, nắm lấy hai cổ tay kéo cô lại, sau đó ấn vào cặp mông mập mạp của cô, lợi dụng thân hình nhỏ nhắn của anh để đụ thân hình trưởng thành và đầy đặn của dì trong không trung. 

Đôi cánh tay mảnh khảnh bị kéo ra sau, để lộ đôi nách không có lông đầy bí ẩn và quyến rũ, cặp mông tròn trịa bị bàn chân nhỏ nhắn làm móp. 

Từ cái mông nhỏ co giật, người ta có thể thấy rõ một dương vật to lớn tương phản rõ rệt với thân hình gầy gò, di chuyển ra vào phần dưới gợi cảm của dì, lôi ra những sợi tinh dịch kết tinh và dính. 

Chuyển động của cậu bé vô cùng mãnh liệt. Mỗi lần rút cặc ra, anh lại giẫm lên cặp mông đào cao của dì, khiến chúng run rẩy dữ dội cho đến khi anh rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại một nửa quy đầu, tận hưởng nụ hôn vặn vẹo của môi âm hộ đầy đặn. 

Và khi đưa vào, anh đã đi thẳng vào phần sâu nhất trong âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Quy đầu xuyên qua tử cung, không để lại một centimet nào của con cặc dài ba mươi centimet bên ngoài. Bụng dưới và môi âm hộ gần nhau, những dòng tinh dịch từ chỗ giao nhau ép ra. Một phần trượt xuống đôi tất đen tròn và mượt của dì, nhưng phần lớn rơi xuống mặt chú, ngay dưới háng họ. 

Cuộc quan hệ tình dục tàn bạo chưa từng có này khiến dì tôi hơi choáng váng vì sung sướng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ rõ ​​vẻ ám ảnh vì bị chàng trai tàn phá không thương tiếc. Đôi mắt cô trợn ngược, đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra như cá chết. Cô ấy trông buồn cười như một con lợn nái trong nhà vệ sinh. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Cô không thể thốt ra một âm tiết ý nghĩa nào, cô chỉ hú lên đầy dục vọng, khác hoàn toàn với hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang thường thấy. 

"Đồ con lợn lười biếng! Tôi sắp xuất tinh rồi, bắt lấy đi!"

Cô gái trẻ phía sau càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, cái mông nhỏ gần như để lại dư ảnh, không ngừng ra vào trong âm đạo của người cô trưởng thành, đâm vào tử cung ấm áp đói khát của cô. 

Giọng của dì tôi rất hay. Ngay cả những tiếng la hét vô thức của cô cũng đủ khiến cô tràn đầy yêu thương và trìu mến. 

Trong thứ âm nhạc không hề có nhịp điệu nhưng lại có vẻ tục tĩu nhất thế giới, Sở Viên bắn ra thứ tinh dịch đặc quánh mà anh đã tích tụ bấy lâu nay. 

Gặp sự cố! 

Chất dịch nóng, trắng và đục xâm nhập vào tử cung người phụ nữ trưởng thành. Người dì đột nhiên cứng đờ, rồi mất thăng bằng và ngã xuống cùng với cậu bé phía sau. 

Bùm! 

Một tiếng thịt rơi xuống đất vang lên, cả hai người đều ngã xuống sàn. 

Tuy nhiên, ngay cả trong tư thế xấu hổ như vậy, phần thân dưới của họ vẫn dính chặt với nhau, tinh hoàn khổng lồ đang co giật, tiêm những dòng tinh dịch đậm đặc mà người dì mong muốn từ tận đáy lòng vào túi mang thai ấm áp của người phụ nữ trưởng thành. 

"Xì!"

Chu Nguyên đau đớn thở dốc. Anh ta rút cặc ra khỏi lồn của dì và xịt tinh dịch đặc còn sót lại lên mặt, ngực và thậm chí khắp cơ thể của dì.

Dì đã bất tỉnh rồi, Chu Nguyên vẫn chưa hài lòng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên mặt đất, nửa thân trên, đôi chân dài đặt trên giường, cặp mông đầy đặn và chín chắn dựa vào mép giường. 

Vị trí này gây khó khăn cho việc có được một con cặc. Chu Nguyên suy nghĩ một chút, sau đó đứng thẳng lên ngực dì, mông hướng về phía cô, con cặc to chỉ cần đẩy và đẩy là từ trên xuống dưới thâm nhập vào âm hộ trưởng thành đang nhỏ giọt tinh dịch còn sót lại. 

Trong khi giẫm lên bộ ngực mềm mại và đụ âm hộ của cô ấy, Sở Viên cũng dùng một tay giơ lên ​​một cặp đùi tròn trịa và gợi cảm. 

Tư thế được phát hiện bất ngờ này thoải mái một cách đáng ngạc nhiên, với bộ ngực to tròn mềm mại dưới chân, đôi tất đầy thịt và đôi chân gợi cảm trong tay, cùng một con cặc to ra vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành không có lông ướt át và ấm áp. 

"Ờ-ồ~"

Khi anh ta đang bị đụ, dì tỉnh dậy. Vị trí này đã thỏa mãn rất nhiều sự khổ dâm trong lòng cô. Trong lúc bị cậu bé dẫm lên và đụ mạnh, cô còn có thể nhìn thấy người chồng thật của mình đang bất tỉnh trên giường. 

"Chồng nhỏ~ Anh làm tình giỏi quá, eh~ Âm hộ của tôi, ss~ Cảm giác thật tuyệt khi được anh đụ, thoải mái đến mức gần như tan chảy, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đàn ông và phụ nữ có thể quan hệ tình dục ở tư thế này. Âm đạo của dì tôi co thắt dữ dội vì mới lạ.

Cặp đùi đó không muốn chỉ được ôm trong vòng tay của người chồng nhỏ. Họ kẹp đầu cậu bé một cách ấm áp và nhẹ nhàng, xoa xoa má cậu bé, để cậu tận hưởng cảm giác êm ái của đôi tất. 

Chắc chắn, giống như chồng, cháu trai nhỏ của bà cũng tỏ ra say mê với đôi chân lụa của người phụ nữ. Vừa đẩy mạnh, anh vừa hít một hơi thật sâu và ngửi thấy đôi chân lụa đen thơm ngát của cô. 

Đột nhiên, người dì đang tập trung lấy lòng chồng mình bằng một con cu to, từ khóe mắt cô thoáng thấy người đàn ông đang ngủ như lợn chết trên giường. Dương vật của anh bất ngờ cương cứng mà không hề nhận ra.

"Chồng tốt! Nhìn kìa!" Cô vui vẻ chia sẻ phát hiện của mình với cháu trai nhỏ: "Chú của cậu thực sự đã cương cứng khi nghe thấy âm thanh cậu đụ tôi!"

“Đúng vậy,” Chu Nguyên lực đẩy hơi chậm lại, “Nhưng tại sao dương vật của chú lại nhỏ như vậy?”

"Haha, người chồng tốt của em~彁uh❤~ Anh có nghĩ là ai cũng già như anh không?"

Người dì nghịch ngợm xoa tai Chu Nguyên bằng bắp chân bụ bẫm, phát ra tiếng rít. 

"Mặc dù, 彁咿咿咿❤~Mặc dù so với con cặc to, ss~ to của con bạn, cặc của chú bạn trông giống như một đứa trẻ, nhưng, 彁oh❤~, thực ra chú ấy không còn nhỏ nữa ~"

“Không phải chú của ngươi còn quá trẻ, 偁oh❤~ Mà là ta là một người chồng tốt. Con cặc của ngươi quá to và mạnh mẽ, ngươi hiểu không?”

"Hừm!" Chu Nguyên giả vờ tức giận, rút ​​dương vật to ra, tức giận ngồi trên giường: "Ngươi rõ ràng là một đứa trẻ, nhưng vì tình cảm cũ mà còn muốn nói chuyện với chú mình. Sau này đừng gọi ta là chồng!"

"Được rồi được rồi ~ Chú của ngươi nhỏ, không chỉ nhỏ mà còn xuất tinh sớm nữa, nhìn xem!"

Người dì nhanh chóng đứng dậy, chỉ vào dương vật đang cương cứng của chú mình và dùng ngón tay búng nhẹ. 

Lỗi——

Khoảnh khắc dì tôi rút tay lại, chú tôi thực sự co giật và xuất ra tinh dịch loãng! 

Chu Nguyên bị bàn tay này làm cho sửng sốt. Anh ta tò mò giơ con cặc to lớn của mình lên và nói: "Làm thế nào được vậy? Của tôi có thể xuất tinh dễ dàng như vậy sao?"

"Hehe, ông xã Xiaoyuan đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn vợ của dì tôi, phun nước ~ Tôi kể cho anh nghe ~" Dì tôi hôn con cặc mà anh ấy duỗi ra và cười dâm đãng nói. 

"Được rồi, nói nhanh đi!"

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, Sở Viên lập tức nhảy ra sau mông cô, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào trong. 

"Hmm~ Chồng tốt của dì tôi lại đến rồi ~ Địt mạnh nữa đi! Địt dì mạnh trước mặt chú mày ~ Địt cái lồn lừa dối của bà ta ra từng mảnh ồ ồ ồ ❤~"

"Xì ~" Chu Uyên cảm thấy thoải mái khi bị cái lồn véo, nhưng lại không chịu tiến vào. Anh vỗ vào mông cô trưởng thành, "Nói nhanh đi, nếu không anh không đụ em!"

"Ồ ~ tôi nói rồi, tôi nói rồi! Chồng ơi, anh hãy di chuyển đi ~"

Dì vừa nói vừa chủ động nhặt cặc của cậu bé lên. 

“Thật ra là vì cậu của cậu rất nhạy cảm, à, cậu ấy có thể nhịn một lúc mà không xuất tinh bình thường, ồ ồ ồ, nhưng bây giờ cậu ấy đang ngủ không chịu nổi nên sẽ xuất tinh một chút.”

"Vì vậy, 彁咿~ phương pháp này chỉ có thể sử dụng trên một con cặc nhỏ, xuất tinh sớm, vô dụng như chú của anh, kiểu như, ssss ~ Chồng nhỏ của em, một con cặc to lâu như của anh chắc chắn sẽ không xuất tinh ngay lần chạm đầu tiên, 彁咿咿咿❤~"

Bang bang bang bang! 

Đột nhiên, một trận đánh bạo lực bắt đầu từ phía sau, và chiếc băng đô tai thỏ trên đầu của dì tôi run lên. 

"Tại sao chồng nhỏ của tôi đột nhiên bắt đầu đụ vào lồn của dì tôi? Nó to và đầy đặn quá ❤~ Con cặc của chồng nhỏ của tôi đã lấp đầy lồn của dì tôi ~"

" Cháu trai ngoan ~ Con cặc của con vốn đã to và mạnh mẽ rồi ~ Wow ❤ ~ Tại sao nó đột nhiên trở nên mạnh hơn vậy? Có phải là do dì của con gọi chú con là con cặc vô dụng không?"

Người dì nhạy bén phát hiện ra nguyên nhân khiến cặc của cháu trai trở nên mạnh mẽ hơn. Cô dùng giọng to và dâm ô hơn để nói những lời tục tĩu làm nhục người chồng ruột thịt của mình. 

"Cảm giác thật tuyệt! Con cặc to của cháu trai tôi thật tuyệt vời ~ Wow❤~ Cảm giác sướng hơn rất nhiều so với ông chú vô dụng xuất tinh sớm của bạn ~ Tôi đã chán con cặc rác xuất tinh nhỏ và nhanh đó từ lâu rồi! May mắn thay, dì của tôi đã gặp được bạn ~ Người chồng tốt bụng của tôi, Xiaoyuan ~"

Sở Viên bị những lời tán tỉnh của dì kích thích đến mức anh nhéo mạnh vào cặp mông gợi cảm của dì và thọc sâu ngón tay vào mông. 

"Cô ơi! Chú tôi đã vất vả kiếm tiền nuôi cô, cô báo đáp ông ấy như vậy sao?"

"Ồ ồ ồ ồ! Nhưng những gì tôi nói là sự thật~"

"Đứa cháu ngoan của tôi, con cặc của ông chồng dâm đãng của tôi ~ Ôi không ~ Nó to, cứng và bền ~ Tốt hơn gấp trăm lần vạn lần con cặc nhỏ xuất tinh sớm của nó! Tôi yêu con cặc của anh quá ~ Ooooh❤~ Người chồng dâm đãng của em, con cặc của anh thật tốt ~ Tôi muốn dành phần đời còn lại của mình cho con cặc của anh ~"

Con cặc to nổi gân xanh vì hưng phấn, tinh hoàn của nó đập liên tục vào mông của dì tôi. Mặc dù bạn không thể nhìn thấy khuôn mặt của dì mình từ phía sau, nhưng không khó để tưởng tượng ra biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt của con đĩ trưởng thành này. 

Chu Nguyên hưng phấn đến mức há mồm cắn vào mông đi tất của dì, mơ hồ hét lên:

"Con khốn! Muốn sống với cặc của tôi cả đời thì chỉ có thể lấy tôi làm chồng. Nói cho tôi biết đi! Giữa tôi và chú tôi, cô chọn cái nào?"

"Chọn bạn!" Bà cô không chút do dự nói: "Chồng, anh là người chồng duy nhất của em, em là vợ của anh, từ nay trở đi, cái lồn của em sẽ chỉ bị chồng em đụ, không có con cặc vô dụng nào khác có thể chạm vào tinh trùng của em!"

"Vợ ngoan ~ Vậy sao em không từ biệt chú của mình đi? Nói cho con rùa lông xanh này biết em thích chồng mới của mình đến mức nào! Em yêu con cặc to của anh biết bao!"

"彁OOOOOO❤~Chồng ơi, anh có chấp nhận em không không ❤~ Sau này em sẽ có thể làm vợ với một con cặc to lớn ~ Em hạnh phúc quá OOOOOOOO❤~"

Người dì ngẩng đầu lên an ủi, ánh mắt giễu cợt liếc nhìn dương vật mềm nhũn của chú mình. Để lấy lòng người chồng trẻ phía sau, cô mở và khép đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình để phun ra những lời chế nhạo ác ý. 

"Tuyết Văn Tân, duyên vợ chồng của chúng ta đã kết thúc rồi. Đừng trách tôi tàn nhẫn. Muốn trách tôi, tôi chỉ có thể trách dương vật của anh quá nhỏ, vô dụng, không nuôi được một con điếm có tâm dâm đãng như tôi!"

"Anh thật sự nên mở rộng tầm mắt mà xem chồng mới của tôi tốt hơn anh bao nhiêu lần! Anh ta không chỉ to hơn của anh mà còn tồn tại lâu hơn anh. Ngay cả tinh dịch anh ta xuất ra cũng nhiều và đặc hơn của anh. Tôi lấy anh nhiều năm như vậy, quan hệ không biết bao nhiêu lần, không bằng lúc anh ta đụ tôi một lần!"

"Chỉ có người chồng to lớn của tôi mới có thể cho tôi ăn ~ hmm ❤~ ngăn một con khốn như tôi đi ăn ngoài ~ ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

“Đừng trách chồng tôi cướp tôi đi! Nếu tôi ở cùng một kẻ thua cuộc như anh, có ngày tôi sẽ lừa dối! Cô nên cảm ơn ông chồng gà trống của tôi ~ Ôi ôi ôi ❤~ Lần đầu tiên tôi lừa dối anh đã bị anh ta chinh phục ~ Chỉ cần đội một chiếc cắm sừng, nếu không đầu óc sẽ xanh đến thế nào ~”

"Chồng tốt ~" Dì nói xong quay đầu nhìn Sở Nguyên, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy dục vọng nịnh nọt. 

Trái tim Chu Nguyên run lên khi nhìn thấy cô, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới lan ra khắp cơ thể anh. 

Anh ta đột nhiên tăng cường độ đụ cô, mỗi lần đụ cô, thân hình trưởng thành xinh đẹp của người cô đều run lên, hai bộ ngực to béo như chuông treo đung đưa ra dư ảnh trắng xóa. 

"Ồ ồ ồ ồ ~ Chồng ơi, anh đụ em đau quá! Tử cung của dì đĩ của anh sắp bị anh làm biến dạng mất ~ Chồng có con cặc to ~ Em biết cặc của anh rất mạnh ~ Nó mạnh hơn thứ rác rưởi của chú anh nhiều ~ Ồ ồ ~ Nhưng nếu cô vợ dâm đãng của anh cứ bị anh đụ như thế này, lát nữa cô ấy sẽ đạt cực khoái nữa ~ 彁咿咿咿❤～"

"Chậm lại và để cô vợ dâm đãng của anh thưởng thức con cặc to của anh thêm một chút nữa được không? Cu to, chồng dâm đãng ~"

"Khi em đạt cao trào thì xuất tinh. Sau khi em đạt cao trào, chồng em có thể tiếp tục làm tình với em, em muốn hưởng thụ bao lâu cũng được!" Sở Viên tăng tốc độ đẩy một cách thờ ơ. 

“Nhưng ~ ồ 彁 ❤~ nhưng chồng của cháu trai tôi khốn nạn quá, ôi ~ hắn sẽ đụ cái lồn của dì tôi ra từng mảnh ~ Vợ chồng dì của ngươi còn muốn qua đêm với ngươi ~”

"Lồn của anh bị đụ thì anh vẫn có lỗ đít. Dù lỗ đít của anh có bị đụ cũng không thành vấn đề. Anh sẽ sống với cặc của tôi đến hết đời. Ngày mai anh sẽ về nhà với tôi và sống với tôi kể từ bây giờ. Anh có thể bị đụ bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. Vậy nếu tối nay anh không bị đụ vài lần thì sao?"

"Vậy~彁咿❤~Chồng em sẽ đụ em cả đời phải không? Ahhh~ Dì của em yêu anh nhiều lắm! Con cặc lớn, chồng tốt quá ❤~Em sắp lên đỉnh rồi! Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm~ Em yêu con cặc của anh, em yêu anh, em yêu việc anh có thể khiến em xuất tinh không ngừng~ Cổ Yến Vũ oh oh oh ❤~"

Với một tiếng hét the thé, tử cung của dì tôi co giật dữ dội.

"Xuất tinh! Chồng tôi cũng sắp xuất tinh vào trong lồn cô đấy!" 

Chu Nguyên cũng ôm lấy vòng eo thon thả của dì, nhét thật sâu con cặc to lớn của mình vào tử cung của người phụ nữ trưởng thành. Bụng dưới của anh ta áp sát vào cặp mông to tròn và mập mạp, anh ta lắc lắc tinh hoàn và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

"Ôi! Hãy, hãy! Tử cung dâm đãng của vợ dì tôi lại bị con cặc to và người chồng tốt của bà ấy xuất tinh rồi ~ Cô ấy sắp có thai! Lần này chắc chắn cô ấy sẽ có thai ~ ồ ồ ồ ❤~ Cô ấy sẽ mang thai đứa con loạn luân của con cặc to và người chồng tốt bụng của cô ấy ~"

"Tinh dịch của người chồng tốt của tôi thật nóng bỏng ~ Nó lấp đầy tử cung của vợ tôi ~ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Người chồng tốt của tôi loạn luân và lừa dối con cặc lớn ~ Tôi muốn dùng tinh dịch của mình để làm cho con điếm của dì tôi nóng đến mức cảm giác thật sướng ~"

Mối tình nồng nàn giữa những người họ hàng thân thiết cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm cuồng nhiệt. 

Cặp nam nữ này, có chênh lệch tuổi tác và hình dáng rất lớn, ép cơ thể vào nhau trong thời kỳ dư thừa cực khoái, cảm nhận được nhịp tim và hơi thở của nhau. 

"Dì hư hỏng~ Thoải mái không?"

Một lúc lâu sau, Chu Nguyên mới rút được cái rễ khổng lồ ra. Sau khi được con cặc to mở rộng, âm đạo còn lại một lỗ thịt màu hồng có thể nhét vừa ba ngón tay. 

"Thoải mái quá ~ Thoải mái quá ~ Chồng tốt quá ~ Vợ chồng dì tôi đang nghỉ ngơi ~ Dùng con cặc to của anh đụ tôi lần nữa ~ Được chứ?"

Người cô không để ý đến việc vẫn còn hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy trong miệng âm đạo của mình, lắc lư mông như một con thú cái đang động dục, dụ dỗ con cặc to lớn không hề yếu ớt của cháu trai nhỏ. 

Quả bóng tóc đuôi trang trí trên xương cụt của bộ trang phục cô gái thỏ đung đưa theo những động tác vặn vẹo tục tĩu của cô ấy. 

Trong ánh sáng thậm chí còn có dư ảnh, như thể đó là một con thỏ dâm đãng bị ám ảnh bởi việc giao phối, khao khát sự sinh sản và giao hợp của một con đực mạnh mẽ. 

"Cô dâm đãng! Vợ nóng bỏng! Chồng tôi đêm nay sẽ đụ cô đến tận bình minh!"

Chụp! Với một cái tát vào cặp mông gợi cảm của dì, Sở Viên bắt đầu "cuộc hành trình" tiếp theo của mình mà không dừng lại. 

"A! Chồng tôi hung dữ quá ~ Vợ tôi yêu anh lắm đó ~彁咿咿咿❤～"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (1)

Irina vừa bước vào cửa đã nhìn thấy mẹ Karen trần truồng, nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Trên cơ thể trắng sữa của cô vẫn còn đọng lại tinh dịch đặc chưa được làm sạch. 

"Bạn đã trở lại?" Mẹ thản nhiên chào mà không ngước mắt lên. 

"Được rồi, sao cậu không tắm rửa và mặc quần áo vào? Nhỡ Nam Hoa đột nhiên quay lại thì sao?" Irina phàn nàn. 

“Tôi muốn tinh dịch của chủ nhân lưu lại trên cơ thể tôi lâu hơn một chút ~” người mẹ trả lời với giọng điệu vui tươi. 

Trước đây lời nói như vậy phát ra từ miệng mẹ cô là điều không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ, cho dù không lấy lòng chủ nhân màu vàng, cô cũng đã có thể dùng những lời lẽ bẩn thỉu như vậy để đùa giỡn với chính mình. 

Irina phải thừa nhận rằng đôi khi cô cảm thấy khó chịu trước sự thay đổi của mẹ. Suy cho cùng, trước khi đến với gia đình này, cô ấy là một người phụ nữ truyền thống và bảo thủ. 

“Nhân tiện,” mẹ lại hỏi, “khi nào cậu chủ nhỏ đáng yêu của chúng ta sẽ về?”

"Anh ấy nhờ tôi đón anh ấy trước bữa tối." Giọng điệu của Irina có chút thất vọng và bất lực. 

“Ôi, lại là một buổi chiều nhàm chán không có cu to,” mẹ tôi thở dài, “Sao lúc nào con cũng có cảm giác như bị tống vào cung lạnh lẽo vậy?”

“Tôi cũng cảm thấy như vậy,” Irina giận dữ nói. "Mặc dù tuần này anh ấy ở lại với chúng tôi nhưng anh ấy vẫn luôn yêu cầu tôi bí mật gửi anh ấy về cho mẹ ruột của anh ấy."

Mẫu thân sờ lên mặt nàng, ngập ngừng nói: “Sư phụ cho rằng ta đã già rồi sao?”

"Không, anh ấy đã thích bức ảnh của bạn ngay lần đầu tiên nhìn thấy. Hơn nữa, tinh dịch của Sư phụ dùng để làm đẹp khuôn mặt của bạn. Bạn đã uống nhiều tinh dịch cô đặc như vậy nên bây giờ trông bạn trẻ hơn trong ảnh."

"Vậy tại sao-"

"Không phải là bởi vì sư phụ bị cặp vixen của mẹ và dì mê hoặc sao? Nếu ta có chị gái hoặc em gái thì tốt quá, có thể lừa nàng vào giường của chủ nhân, hắn nhất định sẽ hài lòng."

"Tỷ tỷ, không thể được. Tỷ tỷ, ta rất vui lòng giúp ngươi sinh một đứa, nhưng hiện tại hiển nhiên đã muộn rồi."

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể tìm được một người trong số những người hâm mộ…” Irina nhìn vào chiếc điện thoại mà mẹ cô đang chơi. 

Theo yêu cầu của chủ sở hữu, họ đã đăng ký một tài khoản để chia sẻ một phần cuộc sống hàng ngày của họ với chủ sở hữu trên một số mạng xã hội tương đối cởi mở. 

Điện thoại di động được đặc biệt mua và tài khoản không có tên thật. Những bức ảnh đăng trên đó đều được mã hóa và nội dung đăng tải đều bằng tiếng Anh. Không ai có thể sử dụng tài khoản này để xác định danh tính của họ. 

Nhưng họ không đăng bất cứ điều gì đặc biệt thú vị. Ví dụ, bản cập nhật sáng nay là—

"Chồng tôi đi làm, còn tôi và mẹ tôi đã thổi kèn chào buổi sáng cho đứa con riêng châu Á của tôi." Văn bản này kèm theo một số bức ảnh chụp cô và mẹ cô đang dùng tay cầm con cặc lớn của chủ nhân. 

Tất nhiên, con cặc to trong ảnh đã bị miệng hai mẹ con làm ướt, trên đó còn dính đầy vết son môi hai màu khác nhau. 

Nhân tiện, phần giới thiệu tài khoản của họ là "Hai mẹ con nô lệ da trắng bị chinh phục bởi con riêng màu vàng với con cặc to". 

Mặc dù nội dung họ thường đăng tương đối chiếu lệ nhưng tôi không biết có phải vì con cặc to mang tính biểu tượng của chủ nhân quá tuyệt vời hay không. Nhiều người đã nhanh chóng theo dõi họ và một số người hâm mộ cũng dính chặt một cách đáng kinh ngạc. Họ sẽ thích và bình luận nhanh chóng trên hầu hết mọi bản cập nhật. 

Thỉnh thoảng, sẽ có một số người hâm mộ yêu thích những chú gà trống châu Á yêu cầu được làm tình qua tin nhắn riêng tư. 

Đôi khi sẽ có những nô lệ mọc sừng điên cuồng gửi tin nhắn yêu cầu chủ nhân dùng những con cặc to để đụ vợ, bạn gái và thậm chí cả mẹ của họ. 

Thật không may, chủ nhân của những bức ảnh họ gửi không thích chúng lắm nên Irina đã từ chối tất cả. 

“Nói đến fan,” mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó, “Nhìn ảnh profile của người này, có giống Laila không?”

Irina cầm điện thoại và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ có làn da màu đồng, mái tóc đen trên màn hình, hàng mi dài đen, đôi môi căng mọng được tô son bóng màu da thịt, khuôn mặt với những đường nét thanh tú và vẻ ngoài gợi cảm đến không ngờ. Cô ấy trông ngày càng quen thuộc hơn. 

Cô không chắc lắm: “Hình như là cô ấy. Anh nhìn thấy ở đâu thế?”

"Cô ấy vừa theo dõi tài khoản của chúng tôi và thích tất cả nội dung trước đó."

Irina chạm vào cằm và suy ngẫm. Hình đại diện mà người này sử dụng trông rất giống vợ của anh trai cô là Leila Davis, nhưng họ đã lâu không gặp nhau, hơn nữa cách trang điểm trong ảnh hoàn toàn khác với phong cách trước đây của Leila nên cô không thể chắc chắn. 

Hơn nữa, cô khó có thể tưởng tượng rằng nhà nữ quyền phiền toái đó lại sử dụng ảnh của chính mình làm ảnh đại diện và thích loại nội dung này. 

"Hỏi trực tiếp đi."

Irina quá lười để vùng vẫy. Nếu thực sự là Laila thì chủ nhân màu vàng của cô ấy chắc chắn sẽ rất hài lòng. 

Suy cho cùng, dù ý tưởng của Laila có xung đột với gia đình bảo thủ của họ đến mức nào đi chăng nữa, cô cũng phải thừa nhận rằng với tư cách là phụ nữ, người phụ nữ đó quả thực đầy quyến rũ. 

"Hình đại diện của bạn là gì?"

Bên kia gần như trả lời ngay lập tức: "Tôi chỉ đang cố gắng liên lạc với bạn. Bạn có hứng thú với cô ấy không?"

"Cô ấy?"

Bên kia dừng lại một lúc, sau đó truyền đến một đoạn văn lớn:

"Vâng, vợ tôi, Laila. Nói điều này có thể hơi tự phụ. Nếu bạn, hoặc con trai riêng của bạn, hoặc nếu nội dung đăng trên tài khoản này không phải là bịa đặt, thì người châu Á trong bức ảnh bạn đăng có quan tâm đến việc dùng dương vật to của anh ấy để quan hệ tình dục với vợ tôi không? Nếu bạn quan tâm, bạn có thể cho tôi biết quốc gia và thành phố nơi bạn ở không, và chúng tôi có thể đi tìm bạn..."

Irina còn chưa đọc xong câu nói dài đó, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

Tôi không ngờ rằng người sử dụng tài khoản này thực chất là anh trai Tom của tôi, và tôi không ngờ rằng Tom lại là một kẻ bị cắm sừng ẩn sâu và vô vọng. 

Cặp đùi đầy đặn dưới váy cô lặng lẽ chụm lại để ngăn dòng mật chảy ra từ khe hở thân dưới của cô. Cô đưa điện thoại cho mẹ và hỏi: “Mẹ, mẹ có nghĩ rằng ông chủ vàng sẽ thích chị dâu con không?”

Sau khi đọc xong đoạn chat trên với vẻ mặt kỳ quái, bà mẹ nuốt nước bọt, xoa xoa ngực nói: "Tôi nghĩ ông chủ của cháu trai sẽ thích con dâu của bà nội nó hơn ~"

…

"Điều này khác với những gì đã hứa!"

Tom Jones ném mình xuống giường, xoa mặt khó chịu.

“Có chuyện gì thế, em yêu?” 

Leila Davis đến gần gương trang điểm để tô son. Cô đã hoàn thành bước cuối cùng của quá trình trang điểm phong phú mà cô đã chuẩn bị cho ngày hôm nay. 

Chất son bóng màu da thịt bôi lên đôi môi căng mọng của cô, và chất son bóng như thạch khiến đôi môi căng mọng của cô trông căng mọng và ngậm nước hơn, khiến toàn bộ khuôn mặt của cô trông sặc sỡ và đầy gợi cảm hơn. 

Cô ấy chỉ trang điểm kiểu này khi đang "gian lận". Cũng giống như dây treo, tất lưới mịn và quần lót không đáy mà cô đang mặc lúc này, tất cả đều là những thay đổi được cố tình thực hiện để thỏa mãn người chồng có sở thích đặc biệt của cô. 

Tất nhiên, cách ăn mặc thường ngày của cô không hề bảo thủ, nhưng xét về mặt theo đuổi thẩm mỹ thì ít nhất cô không lòe loẹt, tục tĩu như bây giờ, giống như một cô gái dạo phố thu hút ong bướm ven đường. 

"Đối phương tạm thời đổi ý, hôm nay ta không thể tới đây!"

Chồng cô Tom đang lăn lộn trên giường xoa tóc vì đau. Laila hơi chết lặng trước hành vi trẻ con thường xuyên của anh ta. 

Cô ấy ba mươi ba tuổi và đã kết hôn với Tom được tám năm. Cũng đã 5 năm kể từ lần đầu tiên Tom thú nhận sở thích tình dục kỳ lạ của mình với cô. 

Mặc dù theo truyền thống, cô không đổi họ sang họ chồng nhưng điều này không có nghĩa là cô không yêu chồng. 

Ngược lại, cũng giống như việc người chồng thích con cái chọn DINK cho mình, tình yêu của cô dành cho chồng cũng có thể khiến cô hạ thấp lòng tự trọng và chiều theo sở thích tình dục lệch lạc của chồng. 

---Để thỏa mãn sở thích đặc biệt của Tom, cô đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông châu Á khác nhau, và cô cư xử thậm chí còn hèn hạ hơn cả gái mại dâm trước mặt những người đàn ông đó. 

Họ đã dành ba trong năm năm qua ở Trung Quốc và họ cũng đã thử đến các nước Đông Á khác, nhưng Laila không thích bầu không khí gia trưởng mạnh mẽ ở những quốc gia đó. 

Trên thực tế, theo quan điểm của Laila, toàn bộ xã hội loài người chứa đầy tàn tích đáng khinh của chế độ phụ hệ, thậm chí dù mảnh đất dưới chân cô có tốt hơn một chút cũng không tốt đến thế. 

Ý kiến ​​của Tom là ở lại Trung Quốc nhưng Laila không quan tâm. 

Trong mắt cô, không có vùng đất tịnh độ nào mà không bị ô nhiễm bởi chế độ phụ hệ chứ đừng nói đến cái gọi là “phương Tây” tiến bộ, văn minh. Trong sự sáp nhập giữa chủ nghĩa tư bản và chế độ phụ hệ, không có sự khác biệt cơ bản nào so với các vùng bảo thủ và lạc hậu nhất. 

Tất nhiên, nói như vậy thì cô ấy không phải là người theo chủ nghĩa bản chất.

--Ừ, những điều này không quan trọng. Nói tóm lại, cô hài lòng với cuộc sống. Chỉ cần không quá nhiều thì cô cũng không kén chọn như vậy. 

Cũng giống như lần này, người được chồng chọn để “lừa tình” tuy là trẻ vị thành niên nhưng cô không mắc chứng ám ảnh đạo đức nên cũng không phản kháng nhiều. 

Đúng hơn là cô đã mong đợi chồng mình sẽ chọn được một người bạn đời như vậy. 

---Cô cố gắng như một nhà phân tâm học để tìm hiểu từ kinh nghiệm của chồng mình tại sao ham muốn tình dục của anh lại trở nên lệch lạc đến vậy. Cuối cùng, mọi manh mối đều chỉ về mẹ anh và ký ức chứng kiến ​​mẹ mình lừa dối một cậu bé châu Á. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi đối phương yêu cầu chồng không có mặt. Đôi khi điều này là do không tin tưởng, đôi khi đó là vấn đề về sở thích. 

“Anh ấy sắp đến rồi… Quy định cũ là, khi tôi không có ở đó, hãy mở điện thoại, không được hôn, anh ấy không được xâm nhập, hiểu chưa?”

Quả nhiên, sau khi Tom trút hết cảm xúc, anh đã đến bên cô và thì thầm. 

"Bạn có muốn bí mật ghi lại nó?" Laila hỏi.

“Tôi đã lắp camera, đối diện với giường,” Tom nhìn cô với đôi mắt dần dần nóng lên, “Vẫn còn chút thời gian, chúng ta có nên…”

"Không," Laila gạt bàn tay đang đưa ra của anh ta, "Anh không được quan hệ tình dục với tôi khi tôi 'lừa dối'. Đây là 'luật cũ' do chính anh đặt ra. Anh quên rồi à?"

"Nhưng em yêu, bây giờ trông em thật quyến rũ..."

"Vậy... anh được phép hôn tôi."

Một nụ cười nở ra trên khuôn mặt Lila. Cô hiếm khi thấy Tom háo hức với cô như vậy ngoài thời gian "lừa dối" của cô.

Tom cúi xuống ôm mặt cô. Anh ấy cao còn Laila thì nhỏ con. Cô luôn cảm thấy tự chủ khi đối mặt với anh.

Cô hơi mím đôi môi gợi cảm của mình để phục vụ Tom. Ít nhất thì Laila cũng không ghét cảm giác mình là người yếu thế hơn khi ân ái. 

Có lẽ chỉ lúc này cô mới quên mất mình là một nhà nữ quyền và thỏa mãn trí tưởng tượng cuồng nhiệt nhất của mình về tình dục, khao khát được thống trị và đòi hỏi bởi những người đàn ông hung dữ và tàn bạo. 

Tuy nhiên, nụ hôn của Tom rơi xuống trán cô và đó là một nụ hôn tức thời. 

Vẻ mặt bất mãn biến mất trong nháy mắt, khóe miệng Laila cong lên, giải quyết nỗi xấu hổ không có phản ứng trước đôi môi bĩu ra của cô. 

“Đã đến lúc em phải đi rồi, em yêu.”

Tom gật đầu, chỉnh lại máy ảnh rồi vội vàng rời đi. 

Laila đến bên cửa sổ và nhìn chồng cô bước ra khỏi lối vào chính của khách sạn và hòa vào dòng người trên đường, ẩn mình giữa vô số bóng người phía sau anh. 

Cô vuốt ve làn da được hôn trên trán, cảm thấy lạc lõng cho đến khi chồng gửi tin nhắn: “Anh ấy đang ở ngoài cửa”.

"Được, tôi đi mở cửa."

Sau khi vội vàng trả lời, Laila bước lên đôi giày cao gót mảnh khảnh bằng vàng ròng và đung đưa cặp mông đầy đặn khi đi ra cửa. 

Cô có chút lo lắng. Tom cho cô xem nội dung tài khoản nhưng người điều hành đã giấu rất kỹ thông tin chính. 

Cô chỉ biết người lần này có lẽ trẻ hơn trước, đồng thời cô cũng duy trì mối quan hệ tình dục ổn định với mẹ kế và bà ngoại. 

Ngoài ra, cô gần như không biết gì về người đứng ngoài cửa nhà mình. 

Nó sẽ là đứa trẻ như thế nào? Cô không thể nghĩ ra loại người nào có thể cho phép hai mẹ con chung sống hòa thuận. 

Nó sẽ mạnh mẽ chứ? Hay bạn giỏi hùng biện? 

Bùm, bùm, bùm! 

Quên đi, dù anh ấy là người như thế nào, cô ấy cũng không kén chọn. 

Bị thúc giục bởi tiếng gõ cửa, cô hít một hơi thật sâu và mở cửa. 

"Xin chào!"

Bóng dáng nhỏ bé mỉm cười chào ngoài cửa khiến cô giật mình. Laila một tay đóng cửa lại, vội vàng dùng tay kia che bộ ngực trần của mình lại. 

Tuy nhiên, cậu bé phản ứng nhanh hơn cô. Anh lẻn vào qua khe cửa trước khi cô đóng cửa lại và ôm cô. 

"Anh, anh đang làm gì vậy! Đi nhầm phòng à?"

Mặc dù tiếng Trung của cô vẫn có giọng kỳ lạ nhưng cũng đủ để giao tiếp hàng ngày. Tuy nhiên, chàng trai kỳ lạ này dường như không nghe thấy cô. Anh ta không những không buông tay đang ôm cô mà còn xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô từ phía sau. 

Vòng 1 đầy đặn được so sánh với cặp mông khủng của Kim Kardashian. Đối với cô, đó là phần khiến cô vừa tự hào vừa xấu hổ. 

Cặp mông phát triển quá mức quả thực có thể thu hút những ánh nhìn ghen tị hoặc thèm khát nhưng nó cũng hạn chế phong cách ăn mặc của cô. Quan trọng hơn, hai cục thịt đó cực kỳ nhạy cảm, chỉ cần chạm nhẹ cũng đủ khiến cô hưng phấn. 

Trong tuyệt vọng, cô không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ việc chặn ánh sáng mùa xuân bị rò rỉ và mạnh mẽ kéo cánh tay của cậu bé ra khỏi cơ thể mình. 

“Đúng rồi, là cậu.” Sự nhiệt tình của cậu bé dường như đã tạm thời lắng xuống. Anh lùi lại hai bước, nghiêm túc nhìn cô: “Anh đã xem ảnh của em rồi, em không phải là Leila Davis sao?”

"Làm sao bạn biết tôi?" Laila cảm thấy đầu óc của mình có chút không đủ. 

“Mẹ kế bảo cậu mời tôi quan hệ phải không?” Chàng trai nhìn cô với vẻ bối rối. 

"Tình dục? Bạn?!"

Laila không biết phải nói gì. Dù cô không kén chọn nhưng điều này cũng quá sức với cô. 

"Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra. Tôi không làm điều này với trẻ con. Ừm, cậu nên rời đi nhanh đi."

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa."

Cậu bé vừa cởi quần vừa nói. 

Một vật thể dày như cây gậy lọt vào tầm mắt. Kích thước lớn hơn nhiều so với người lớn. Kinh hoàng đến mức Laila bất giác lùi lại hai bước. 

"Anh... để tôi nghe điện thoại trước."

Cô nhất thời không nói nên lời, cuộc điện thoại của chồng đã cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của cô. 

Khi cô quay lại và bước vào phòng, cô nhấn nút kết nối. 

"Anh ấy có ở đây không?" Giọng Tom có ​​vẻ hơi khô khốc. 

"Chúng tôi ở đây, nhưng - ah~"

Laila muốn giải thích rằng người kia còn quá nhỏ, nhưng thực chất chàng trai đó đã lặng lẽ đi theo cô, lợi dụng lúc cô không để ý mà túm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ở phía sau. 

Tại sao người này lại liều lĩnh như vậy? ! 

Điều tệ hơn nữa là kỹ thuật của đứa trẻ này lại khiêu dâm một cách đáng kinh ngạc…

Niềm khoái cảm như điện giật truyền từ cặp mông nhạy cảm lên tận xương sống, khiến cô không thể kiềm chế mà phát ra một tiếng rên ngắn nhưng ngây ngất. 

Chồng cô, Tom cũng lo lắng vì tiếng rên rỉ của cô và hỏi: "Tiếp theo em định làm gì?"

"Em yêu, chúng ta phải dừng lại thôi, người em tìm còn quá trẻ!"

Laila ngồi trên giường, ấn tấm nệm mềm thành một vết lõm đáng ngạc nhiên đồng thời tránh né sự quấy rối của cậu bé. 

“Tôi đã thấy rồi,” giọng nói trong điện thoại thở hổn hển, “nhưng tôi nghĩ điều đó vừa đúng…”

"Bạn hoàn toàn điên rồ!"

Lila biết rằng Tom đang quan sát cô và cậu bé qua camera, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh lại có ý định tiếp tục. 

"Tôi không điên, và anh ấy cũng không còn trẻ nữa phải không? Bạn nên nhìn kỹ anh ấy hơn..."

Nhìn lại chàng trai nhỏ bé với con cặc to bên cạnh, Laila phải thừa nhận rằng dù cậu bé vẫn là cậu bé như vậy nhưng quả thực rất khó coi cậu như một đứa trẻ khi để lộ con cặc to lớn dưới háng. 

"Được rồi, bạn có chắc chắn muốn tôi và anh ấy không..." Laila thỏa hiệp. 

"Được rồi, bật loa ngoài."

Nghe giọng nói thiếu kiên nhẫn của chồng, cô không biết mình cảm thấy thế nào nên chỉ im lặng bật loa ngoài. 

Lúc này, cậu bé đưa tay về phía cô: "Dì, dì nói chuyện điện thoại xong chưa? Chúng ta rời đi được không?"

"Đi? Ở đâu?"

"Đương nhiên là phải đổi địa điểm. Mẹ kế nói có thể trong phòng con có camera giấu kín, hơn nữa còn có một ông chú kỳ lạ có thể quay lại bất cứ lúc nào."

"Em yêu, em có nghe thấy không?" cô ấy hỏi. 

Im lặng một lúc, giọng nói của người chồng vang lên từ điện thoại di động: “Hãy nghe anh ấy nói.”

"Nơi này có xa đây không?"

"Không xa, ở khách sạn này, đổi phòng thôi."

Tìm một chiếc váy che đi cơ thể trần trụi của mình, Laila nắm tay cậu bé cùng bước ra khỏi phòng. 

Trong góc quán cà phê cách khách sạn không xa, một người đàn ông đeo tai nghe, đội mũ chóp nhìn chằm chằm vào điện thoại di động, nhìn hai bóng người một lớn một nhỏ đi từ giữa màn hình đến mép màn hình, sau đó bước ra khỏi màn hình rồi biến mất. 

Anh luôn nhìn chằm chằm bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc im lặng, nhưng nếu có người quan sát kỹ sẽ thấy những ngón tay cầm điện thoại của anh cứng đến mức các đốt ngón tay trắng bệch và còn hơi run. 

…

Thẻ tối được cắm vào công tắc thẻ phòng, đèn sáng ngay lập tức chiếu sáng toàn bộ căn phòng. 

Một vài ngọn đèn xung quanh phụ được tắt đi, Chu Nguyên vốn đang nheo mắt vì ánh sáng đã thích nghi với ánh sáng dịu hơn và nhìn thấy rõ sự ngạc nhiên mà mẹ kế và bà nội đã chuẩn bị cho anh - dì Yanma. 

Những ngón tay mảnh khảnh vừa rút ra khỏi công tắc, móng tay màu hồng nhạt tỏa sáng dưới ánh đèn, tôn lên đôi bàn tay màu đồng. 

Dì Yanma không trắng trẻo như hai mẹ con Irina, làn da của dì có màu đồng khỏe mạnh và gợi cảm. 

Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, không có vết nắng hay vết nám. Có lẽ cô ấy không thay đổi màu da khi tắm nắng. Cô ấy có vẻ là người gốc Mỹ Latinh. 

Làn da màu đồng tự nhiên và hài hòa dường như toát ra bầu không khí nhiệt đới. Kết hợp với nét mặt độc đáo và thân hình nóng bỏng, nó giống như một điệu nhảy samba sôi động, gợi nhớ đến Lễ hội hóa trang Brazil, thể hiện phong cách kỳ lạ hoàn toàn khác với mẹ con Irina. 

Trên thực tế, điệu nhảy samba sử dụng động tác vặn hông, lắc hông và các động tác quy mô lớn để khoe vẻ đẹp của cơ thể, quả thực rất tương xứng với thân hình đầy mê hoặc của cô. 

Dì Yanma, người mang đậm phong cách Latin, có cặp mông to khủng khiếp. Ngay cả khi chiếc váy hai dây trên người cô ấy rộng thùng thình, lớp vải trên cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng bị căng ra và phồng lên khiến lớp vải lụa mịn màng ở đó trông rất nguy hiểm. 

Không ngờ tài khoản do mẹ kế của tôi tạo ra với tâm lý tinh quái lại bắt được một con cá lớn ngực khủng mông mỡ như vậy. 

Tôi thực sự mong đợi những biểu cảm trên khuôn mặt của dì to lớn và chú mọc sừng sau khi họ biết danh tính của họ ...

Đang tưởng tượng đến cảnh mẹ kế, bà nội và dì cùng lúc làm tình trước mặt chú mình, con cặc to lớn của Chu Nguyên gần như muốn nổ tung háng. 

Chụp! 

Một cái tát xuyên qua lớp quần áo giáng vào mông ngựa Latin, cặp mông mềm mại lập tức run rẩy từ bên này sang bên kia, ảnh hưởng đến chiếc váy lụa, khiến người ta tự hỏi liệu một giây sau lớp vải cao cấp có bị áp đảo và bị xé nát bởi cặp mông khổng lồ nổ tung hay không. 

"Ồ! Đừng nóng vội như vậy..."

Những lời phàn nàn của dì Yangma không ngăn được hành động tiếp theo của Sở Viên. 

Anh ta háo hức vén váy lên và chui vào dưới váy của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. 

Cặp mông siêu khủng và con cặc siêu to của anh ấy là một sự kết hợp hoàn hảo. Hai miếng thịt mềm mại trưởng thành và đĩ điếm này là món quà trời ban cho shota khổng lồ. 

Anh nóng lòng muốn ngay lập tức thâm nhập vào lồn dì Yangma từ phía sau và tận hưởng khoái cảm khi đâm vào cặp mông to béo. 

"Nói trước đi!" Dì Dương Mã tựa hồ cũng biết ý đồ của hắn, nhanh chóng nói: "Lần này ngươi không thể xâm nhập vào ta, cũng không thể hôn ta, chồng ta sẽ nghe điện thoại."

Niềm khao khát cháy bỏng trong lòng tôi không hề bị dập tắt bởi điều này mà càng trở nên mãnh liệt hơn vì lệnh cấm. 

Anh sẽ sớm làm cho con ngựa nước ngoài ngu dốt này hiểu rằng cặp mông béo của cô sinh ra là để bị con cặc khổng lồ của anh xâm nhập một cách điên cuồng, và anh không biết cái gì không nên xâm nhập. 

Lợi dụng thân hình nhỏ nhắn của mình, Chu Nguyên cởi quần áo ngay dưới váy của dì Dương ma. Trong suốt quá trình đó, anh luôn bám sát đùi cô, mang đôi tất lưới đẹp đẽ, vuốt ve đôi chân đầy đặn của cô. 

Anh có thể cảm nhận được rằng mỗi khi anh ném một mảnh quần áo ra khỏi gấu váy của cô, cơ thể của dì Yanma sẽ trở nên cứng đờ hơn. 

Dù ăn mặc như một con điếm thấp kém phóng túng nhất nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ sao? Sở Viên, người đã khỏa thân, nở một nụ cười tà ác trên môi. 

Anh ta đột nhiên ôm lấy chân dì Yangma như một người đàn ông tinh nghịch, dùng mọi bộ phận có thể ấn vào chân dì. Và đúng như anh dự đoán, cơ bắp của đôi chân xinh đẹp đó căng lên ngay lúc anh ôm cô. 

Thực tế, đôi chân của dì Yangma không hề thon gọn cho lắm. Chiều cao của cô không quá 1,6 mét. Để nâng đỡ cặp mông to tự nhiên, đùi của cô chắc chắn có vẻ dày hơn một chút. 

Nhưng đây không phải là một thiếu sót. Cặp đùi đầy đặn trở nên thon gọn hơn khi đi xuống và những đường chân hấp dẫn bắt đầu co lại một cách trơn tru từ gốc đùi. Ngoài những đường lên xuống ở bắp chân, phác họa vòng cung đầy đặn, những đường gân ly kỳ co lại đến mắt cá chân, trông đã gầy gò rồi. 

Đôi chân này khác với thể hình của mẹ kế Irina, và khác với sự mềm mại của mẹ Lưu Nguyệt Anh, với đường nét cực kỳ thịt và gầy, nhưng hai phong cách đối lập này đã tạo thành một sự hài hòa tuyệt vời ở đôi chân này. 

Chưa kể đôi giày cao gót vàng mảnh mai trên đôi chân nhỏ nhắn, đôi quai mảnh trang trí cho mắt cá chân xương xẩu, đôi gót dài nhọn làm phần nối dài của đôi chân khiến đôi đùi quyến rũ đó càng thêm quyến rũ. 

Điều quan trọng nhất là kiểu ôm đùi này thực sự rất thoải mái. 

Má của Sở Viên cọ vào đùi, và dương vật to lớn của anh cũng cọ vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá. Tất lưới cá thô hơn nhiều so với tất lụa và kích thích dương vật của anh ấy trực tiếp hơn. Ngoài việc tận hưởng sự kích thích thô bạo, bìu của anh còn có thể cảm nhận được sự mịn màng của mảnh da nhỏ lộ ra ở giữa tấm lưới. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

Trong lúc Sở Uyên đang tận hưởng sự vuốt ve tuyệt vời của đùi mình, một con rùa lông xanh nào đó không nhìn thấy được cảnh tượng đó cuối cùng đã mất bình tĩnh. 

“Anh ấy, hả ~” Giọng của dì Dươngma thở hổn hển, “Anh ấy chui vào dưới váy của tôi, bây giờ anh ấy đang ôm đùi tôi, hả ~ dùng con cặc to lớn của anh ấy xoa bóp nó.”

Hai người giao tiếp bằng tiếng Anh. Mặc dù bọn họ khó có thể hiểu được nhưng Chu Nguyên vẫn có chút không hài lòng. 

“Anh không nói được tiếng Trung à?” Anh buông đùi của dì Yangma ra và xoa thật mạnh vào cặp mông gợi cảm đó. 

"Ừm~"

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Dương Mã mông to phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. 

"Bây giờ thì sao? Anh ấy đang làm gì?"

Ông chú cắm sừng ở đầu bên kia điện thoại có lẽ không nghe thấy giọng nói của cậu bé phát ra từ dưới váy, còn tiếng hét dâm đãng của dì khiến anh háo hức muốn biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh ấy, ừm~ anh ấy xoa mông tôi và bảo tôi nói tiếng Trung."

“Vậy thì hãy nghe anh nói…”

Giọng của chú anh run run, bởi vì trước khi anh đồng ý, dì của anh, người đã lừa dối cô theo yêu cầu của anh, đã chủ động chuyển sang tiếng Trung. 

Sở Viên thì lại bị ám ảnh bởi cặp mông Yangma khổng lồ bị biến dạng một cách bừa bãi dưới bàn tay nhỏ bé của anh. Xuyên qua khe hở nhỏ giữa váy lụa và đôi chân thịt, anh phát hiện khi anh nhẹ nhàng đẩy mông lên trên, cặp mông đầy đặn của cô anh lại có thể chạm vào tấm lưng hơi nghiêng của cô. 

Đây là một khám phá đáng ngạc nhiên, khiến niềm khao khát khám phá của anh càng mãnh liệt hơn. 

"Uh ồ ồ ồ ~" Hơi thở của dì Yangma ngày càng trở nên công khai, "Tom, đứa trẻ này nhào lộn rất giỏi, ugh ~ Nó chỉ xoa cái mông to của tôi thôi, khiến tôi thấy dễ chịu quá ~ Nó cũng sẽ dang rộng mông tôi ra và vùi mặt vào đó ~ Wow❤~ Hình như cậu chưa từng làm điều này trước đây..."

Một cái đầu nhỏ nhét vào giữa cặp mông béo đã ép chặt vào lớp vải lụa, điều này tự nhiên khiến không gian chật hẹp trong váy càng thêm chật hẹp. 

Sự kẹp chặt của cặp mông mềm mại thậm chí còn khiến Sở Viên không thể thở được. Sau khi tận hưởng cảm giác được bao bọc trong sự dịu dàng một lúc, anh vùng vẫy và bắt đầu leo ​​lên. 

"Đứng yên."

Nhắc nhở đơn giản, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của dì Yangma, dùng chân trần giẫm lên bắp chân bụ bẫm của dì và đẩy mạnh, để phần thân trên của anh xuyên qua được cặp mông chật chội. 

Hai chân dưới thân anh kẹp chặt vào đôi chân thịt của dì, đồng thời hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn cố định cơ thể sao cho thân hình đầy đặn thanh tú không bị tuột ra. 

Chỉ sau khi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn quyến rũ như con rắn nước này, anh mới nhận ra tỷ lệ vòng eo/hông của dì Yangma đã cường điệu đến mức nào. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào mà những cành cây mảnh mai và mềm mại này lại có thể cho ra nhiều trái như vậy. 

Hai đôi bàn tay nhỏ mò mẫm quanh eo Dương Liễu yếu ớt vài lần rồi tiến lên, trèo lên một đôi ngực mềm mại và đàn hồi.

Ngực của dì Yanma không lớn lắm. Tất nhiên, điều này được so sánh với những người phụ nữ khác mà Xiao Shota từng trải qua. Với kích thước đầy đặn và hình dáng bộ ngực của cô nàng cũng đủ khiến những nam giới mê mẩn bộ ngực không thể rời mắt khi đi trên đường. 

Khoảng cách giữa hai bầu ngực của cô rất rộng, ngực cô hướng ra ngoài, đúng là “bộ ngực hình bát giác” huyền thoại. 

Vì vậy, ngay cả khi kích thước bầu ngực của cô ấy nhỏ hơn nhiều so với những người khác, bạn vẫn có thể nhìn thấy phần thịt ngực mềm mại ở hai bên từ lưng cô ấy. 

Việc chạm vào ngực của dì cũng rất tuyệt vời. Sau vài lần xoa nhẹ nhàng, Sở Viên nắm lấy chúng thật mạnh dưới sự cám dỗ của sự đụng chạm trưởng thành. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Dì tôi bị trầy xước và cọ xát thô bạo đến nỗi hét lên một tiếng the thé. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Chu Nguyên dùng ngực của vợ làm tay nắm, thô bạo kéo, kết hợp với sức mạnh của đôi chân, đẩy toàn bộ cơ thể anh lên trên. 

Lỗi——

Dương vật mạnh mẽ đẩy lên trên và chìm thẳng vào rãnh mông giữa hai cái mông đầy đặn. Chân của Chu Nguyên cũng nhân cơ hội di chuyển lên trên, ôm lấy vòng eo liễu tương phản rõ rệt với cặp mông béo bằng bắp chân của anh. 

Hành động này cho phép con cặc to tận hưởng vòng mông của người phụ nữ trưởng thành, nhưng nó cũng khiến phần thân trên của anh mất thăng bằng. 

May mắn thay, cậu đã chui vào váy của dì nên thân hình nghiêng ngả của cậu đã được chiếc váy lụa nâng đỡ. Hơn nữa, tay anh vẫn còn dán chặt vào ngực dì Yangma. 

"Đừng! Oh~ đừng gây rối với tôi, đạo sư của tôi oooh oh oh ❤~"

Cơn đau khi ngực bị kéo xen lẫn với khoái cảm khi dương vật khổng lồ xâm nhập vào rãnh mông, dì Yangma phát ra một tiếng gầm đầy dục vọng dữ dội. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ông chú cắm sừng ở đầu bên kia điện thoại lo lắng hỏi vì ông ta không hề biết gì về việc tiếng la hét tục tĩu đột ngột bùng phát. 

Tuy nhiên, lúc này không có ai thèm để ý tới hắn. Dì Yangma toàn thân run rẩy vì đau, trong khi Sở Viên đang tận hưởng khoái cảm dâm đãng do cặp mông đầy đặn run rẩy và con cặc to của bà mang lại. 

Dưới sự dày vò của đau đớn, bộ não của Yangma mông khổng lồ cuối cùng cũng quay lại. Cô từ từ quỳ xuống, rồi quỳ xuống bằng bốn chân, để shota nhỏ nằm ngửa, bộ ngực trắng nõn được giải thoát khỏi nanh vuốt. 

"Laila, chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh ta đã làm gì với em vậy? Anh ta có xâm nhập vào em không? Trả lời anh đi, Laila!"

Chú Tom vẫn đang cố gắng tìm hiểu tình hình nhưng lại phát điên lên vì những suy đoán tồi tệ trong đầu. 

"Không có gì-"

Lời nói của dì Dương Mã bị Chu Nguyên cắt ngang. Anh nhấc eo lên, dùng cặc to xoa mông, đồng thời ra lệnh: “Leo lên giường!”

"Chà ~" Dì Laila không còn cách nào khác ngoài vừa bò vừa giải thích với chồng: "Đừng lo lắng, Tom, uh❤~ Anh ấy vừa kéo mạnh vào ngực tôi, ồ ~ Anh ấy thực sự khác biệt với anh và những người khác. Tôi chưa bao giờ bị đối xử thô bạo như vậy."

"Có đúng là không có sự thâm nhập nào không? Tại sao em lại rên rỉ vậy, Laila?" Người chú rõ ràng không hoàn toàn tin vào lời giải thích của cô. 

"Thật sự không..."

Dì Yanma cần cầm điện thoại bằng một tay nên việc leo lên hơi khó khăn. 

"Con cặc to của anh ấy đang xoa mông tôi, ừm~ chính giữa mông chứ không phải lỗ đít, ừm❤~ Nhưng tôi không biết nói vị trí đó như thế nào trong tiếng Trung..."

"Hở mông!" Chu Nguyên xen vào, "Anh cảm thấy thế nào khi tôi đút vào khe hở mông của anh? Tôi nghĩ cái mông to béo của anh chắc chắn rất thích con cặc to của tôi!"

"Ừ, sứt mông, ồ ồ ồ ~ Tom, thằng nhóc đó đang xoa nắn khe mông của tôi. Con cặc to lớn của nó to gấp mấy lần của anh, đã lấp đầy cái khe sâu ở giữa mông tôi, uh 彁遁❤~"

Bên kia điện thoại im lặng, không biết anh đang nghĩ gì. 

Chu Nguyên đang nằm trên lưng dì có chút bất mãn vì con ngựa ngoại dâm đãng này không trực tiếp trả lời câu hỏi của hắn. 

Mặc dù cô nói những lời dâm dục nhưng rõ ràng chúng không dành cho anh. Con khốn này chỉ phục vụ cho ông chú mọc sừng chết tiệt đó thôi. 

Điều này khiến anh dường như đã trở thành công cụ tán tỉnh giữa các cặp đôi. Mặc dù bề ngoài đang thưởng thức thịt của dì mình nhưng con rùa xanh vắng mặt vẫn nắm quyền kiểm soát.

Cảm giác này thật khó chịu. Chu Nguyên cau mày. Anh đành phải để Dương Mã dưới quyền, người tưởng như coi thường mình nhưng thực ra lại bám sát điểm mấu chốt, biết anh không phải món đồ chơi mà cô có thể tùy ý chơi đùa. 

Tôi phải chinh phục con ngựa hoang này như bạn! 

Nắm chặt núm vú cương cứng của dì, Chu Nguyên di chuyển cặp mông nhỏ của mình với tốc độ nhanh hơn, dương vật với những đường gân nhô ra di chuyển ra vào mông, kích thích cặp mông nhạy cảm của con đĩ Yanma. 

"Trèo nhanh hơn! Đồ đĩ!" anh thúc giục.

Dì Yangma di chuyển móng guốc một cách khó khăn. 

Con ngựa Latin đầy kiêu hãnh này có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng được rằng có một ngày mình lại bị một đứa nhóc dưới quyền sỉ nhục. Nhưng lúc này, cô không thể trái lời chủ nhân của dương vật to lớn đó. Cô chỉ có thể nhục nhã tuân theo mệnh lệnh, leo lên chiếc giường trắng tinh. 

"Cởi váy ra."

Chiếc váy treo bằng lụa cắt ngang lưng cô, làn da đen gợi cảm và khỏe mạnh của ngựa Latin lộ ra trong không trung, trên lưng cô có một thân hình nhỏ nhắn màu trắng đang di chuyển không biết mệt mỏi. 

Hai cơ thể, một đen và một trắng, một lớn và một nhỏ, tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Tuy nhiên, nếu không nhìn kỹ, bạn có thể phát hiện giữa cặp mông béo của người đẹp da đen, một dương vật to lớn đầy sức mạnh đàn ông, với lực tác động không kém gì cặp mông khổng lồ có thể so sánh với cối xay, đang không ngừng di chuyển ra vào theo chuyển động của dáng người nhỏ bé. 

Thân hình trắng nõn tuy nhỏ nhắn nhưng con ngựa Latinh bên dưới lại lắc lư trong làn sóng khoái cảm chỉ do sự ma sát của những đường gân nhô ra. 

Tay chân cô run lên, và khi quy đầu cứng cáp lại cọ vào rãnh mông săn chắc, cô cuối cùng phun ra một dòng tinh dịch từ chiếc quần lót hở hang, và yếu ớt ngã xuống chiếc giường trắng tinh. 

Dùng con cặc to của mình xoa bóp cặp mông béo Latin đến mức run rẩy cực khoái, Chu Nguyên tựa như đã thắng một trận. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi háng đầy dịch tuyến tiền liệt, kiêu hãnh đứng dậy và ngồi lên mông trưởng thành của kẻ thù bại trận. 

Sở Uyên dùng cái mông nhỏ đè lên cái mông to của mình, vặn eo, để hai tinh hoàn lăn mấy vòng trên cặp mông đầy đặn của dì. Những ngón tay của anh lần theo làn da lưng của con ngựa Latinh, phác họa đường rãnh tuyệt đẹp ở giữa lưng cô. 

Da của dì Yangma cực kỳ mỏng manh. Vừa rồi khi Chu Nguyên áp vào người cô, Chu Nguyên cảm thấy làn da mượt mà này còn mịn màng và thoải mái hơn so với lớp lụa mà cô đang mặc. 

Lúc này, cô đã đổ ra một lớp mồ hôi sau khi lên đỉnh, khiến làn da săn chắc của cô tỏa ra dầu, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Chu Nguyên không khỏi tưởng tượng cảnh tượng sẽ như thế nào nếu bôi một lớp dầu bôi trơn lên làn da màu đồng mỏng manh này. 

Chụp! 

“Đừng giả chết nữa,” Sở Uyên đứng dậy, giẫm lên cặp mông to béo của dì, “Con vẫn chưa vui.”

"Hmm~" Dì rên rỉ thoải mái khi đứng dậy. 

"Tom, anh yêu," cô thì thầm trong điện thoại, "Thằng nhóc này thật mạnh mẽ. Nó chỉ cọ con cặc to lớn của mình vào mông em vài cái, em không khỏi lên đỉnh. Tốt hơn anh rất nhiều ~"

Có sự im lặng. Người chú ở đầu bên kia điện thoại không nói chuyện, nhưng dì Laila trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

Rõ ràng, ngay cả khi không có phản hồi, con điếm này vẫn rất tự tin rằng những gì mình nói có thể thỏa mãn cơn cuồng cắm sừng của chồng mình. 

Sở Viên không còn cách nào khác, đành đi tới ôm Latina đang ngồi trên giường với vẻ mặt bối rối, hôn từ cổ đến tai cô. 

Nhẹ nhàng áp môi vào dái tai đầy thịt của cô, Sở Uyên thì thầm:

"Cô Laila đáng yêu, cô cứ luôn quan tâm đến chồng mình như vậy là không ổn đâu. Hãy quên anh ấy đi và tập trung vào việc tận hưởng tình dục với tôi như thể cô đang lừa dối thật sự. Như vậy thì cả ba chúng ta sẽ hạnh phúc..."

Nửa má cô tê dại vì không khí nóng phả vào tai. Dì Dương Mã không khỏi ngửa người ra sau, để hai bàn chân nhỏ nhắn vùi vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Vẻ mặt cô có chút kinh ngạc, như thể cô đang thắc mắc làm sao đứa trẻ trước mặt lại có thể hiểu được sở thích tình dục kỳ lạ của chồng mình. 

"Nhưng tôi không thể-"

Một ngón tay mảnh khảnh ấn lên đôi môi mọng nước, cắt ngang lời nói tiếp theo của con ngựa Latinh. 

"Suỵt!"

Một cách nửa vời, anh giật chiếc điện thoại khỏi tay cô và ném nó vào đầu giường. 

Trong khi Sở Viên đặt con cặc của mình vào giữa cặp vú căng ra của Laila, anh ta dùng giọng nói trẻ con của mình để thì thầm như một con quỷ. 

"Sao em không thử xem? Cứ nghĩ là để lấy lòng chồng, còn bản thân em không muốn tìm chút hứng thú sao..."

Khi nhìn thấy hơi thở của Laila dần trở nên gấp gáp và hai má cô ửng hồng, Sở Uyên biết rằng mình đã thành công trong việc thuyết phục cô. 

Về phần bao nhiêu là do chồng cô, bao nhiêu là tìm kích thích, bao nhiêu là do ảnh hưởng của dịch tuyến tiền liệt dính vào khe mông của cô, không ai có thể nói được. 

"Giữ cặc của tôi đi, con đĩ!"

Sở Viên không còn che giấu giọng nói của mình và ra lệnh kiêu ngạo. 

"Đúng ~" Tiếng Latin Yangma hợp tác nói, "Anh... à, tôi chưa biết nên gọi anh là gì."

“Anh không xứng đáng được biết tên tôi.”

Sở Uyên đương nhiên không thể nói cho nàng biết hắn là đứa cháu rẻ tiền của nàng. 

Anh ta tiến lên một bước và giẫm lên cặp đùi đầy đặn đang quỳ gối của con ngựa Latinh. 

Chụp! 

Chiều cao này đủ để anh ta dùng con cặc to lớn của mình tát vào mặt con lợn nái khó chịu đó chỉ bằng cách nhón chân nhẹ. 

"Tất cả những gì bạn cần biết là bạn là một con lợn nái Latinh thấp hèn, có thể tàn nhẫn phản bội chồng mình vì một con gà trống lớn, vì vậy bạn nên gọi tôi là Chủ nhân như hai nô lệ da trắng khác của tôi."

Dì Yanma khẽ cau mày, có lẽ không hài lòng với những nhận xét phân biệt chủng tộc như vậy. Theo mẹ kế Irina, cô là một nhà nữ quyền tiến bộ. 

Tuy nhiên, đối với một người phụ nữ có thể gạt bỏ niềm kiêu hãnh của mình và quan hệ tình dục với bất kỳ người đàn ông nào mà chồng cô ấy chọn, một danh hiệu đơn giản rõ ràng là không chạm đến điểm mấu chốt của cô ấy. 

"Vâng~Hoàng Chủ~"

Vẻ mặt không vui chỉ thoáng qua trên mặt anh, trong nháy mắt Latin phát ra một giọng nói nhẹ nhàng, nịnh nọt thiếu niên trước mặt. 

Cô ấy thậm chí còn chủ động thêm một vòng loại mang hàm ý phân biệt chủng tộc mạnh mẽ. 

Đồng thời, bàn tay được làm móng tinh xảo của cô cũng nắm lấy con cặc dài và dày của Chu Nguyên. 

"Cảm giác thế nào?"

"Nó dày quá, thậm chí còn dày hơn vẻ ngoài của nó. Tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay."

"So sánh với chồng mình thế nào? Bạn thích con cặc nào hơn?" Chu Nguyên trên mặt lộ ra một nụ cười xấu xa, "Nhân tiện, tuy ta là chủ nhân của ngươi, nhưng chủ nhân lại thích nô lệ tình dục lương thiện, cho nên khi trả lời câu hỏi của chủ nhân, hãy nhớ nói sự thật ~"

“Tom,” dì Leila nói với vẻ do dự trong mắt, nhưng cuối cùng lại nghiêm túc so sánh, “dương vật của anh ấy có kích thước trung bình, khoảng năm inch –“

"Inch?"

"Ừ, đơn vị mà người Trung Quốc thường dùng là khoảng 13 cm, tức là chưa bằng một nửa chiều dài của chủ nhân."

"Kỳ thực kích thước này đủ để làm tình. So với nam giới, phần lớn phụ nữ không thực sự quan tâm đến kích thước dương vật của nam giới. Khí chất và sự mới lạ quan trọng hơn kích thước rất nhiều. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là tình yêu giữa hai người..."

Nói xong, dì Yanma nhìn xuống dương vật khổng lồ không thể cầm bằng một tay của người bị bắn, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

"Tuy nhiên, nếu nó lớn như thế này, tôi sẽ có chút tò mò cảm giác bị nó xuyên qua sẽ như thế nào. Và..."

"Và?"

Chu Nguyên nhỏ một giọt nước trái cây lên mắt ngựa và đặt ngón tay lên đôi môi đầy đặn của dì Yangma. 

Cô ấy rất hiểu biết và chủ động lè lưỡi liếm nước tinh thể. Sau đó cô đưa ngón tay vào miệng mút vài cái, phát ra tiếng nước bọt đầy dục vọng trước khi nhổ ngón tay ra và nói tiếp:

"Hơn nữa, không biết vì sao, vừa rồi trong lòng liền rất hưng phấn, nhất là sau khi ôm lấy dương vật của chủ nhân, không chỉ tim đập nhanh hơn mà toàn thân cũng nóng bừng. Chủ nhân, xin ngài sờ xem."

Hơi thở của người cô trưởng thành đã trở nên vô cùng gấp gáp. Cô nắm lấy tay Chu Nguyên, ấn vào ngực cô. Bộ ngực đầy đặn, trưởng thành và kiêu hãnh đang lên xuống theo hơi thở của cô. 

Và khi Sở Viên dùng ngón tay dính đầy nước bọt của cô để trêu chọc núm vú cương cứng của cô, khuôn mặt gợi cảm và kỳ lạ đó, mặc dù được che bởi nước da hơi đen, đã đỏ như một quả táo chín. 

Khuôn mặt xinh đẹp, giàu cảm xúc, pha chút yếu đuối bối rối, đáng yêu như thiếu nữ trong đêm đầu tiên. 

Miệng Chu Nguyên khô khốc vì bị cô trêu chọc. Anh cúi đầu thèm khát nâng bộ ngực to lớn của cô cho vào miệng. 

Núm vú của dì Yangma có màu nâu nhạt và không có mùi gì đặc biệt. Bởi vì trước đó đều đã đổ mồ hôi, sau khi vào miệng có một mùi mặn chát thoang thoảng, nhưng ngay lập tức làm dịu đi cơn khát của Chu Nguyên, khiến hắn mút và liếm mạnh hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"A~ Chủ nhân thật tuyệt vời, sao chỉ việc bú ngực của ngài thôi cũng có thể khiến ta hưng phấn như vậy?"

Người phụ nữ trưởng thành Latin ấn mạnh vào sau đầu Chu Nguyên, đồng thời đẩy ngực cô về phía trước, như muốn để núm vú của mình tiến sâu hơn vào cái miệng nhỏ để tận hưởng sự kích thích tuyệt vời hơn. 

Bằng tay còn lại, cô bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của Shota một cách vô thức, bôi nước lên khắp bàn tay, rồi bôi lên con cặc to hung dữ. 

Sau khi vuốt ve nhau như thế được vài phút, dì Yanma đã bôi lên biểu tượng nam tính uy nghiêm một cách trơn tru và mịn màng. 

Nhiệt độ thiêu đốt của con gà trống làm bay hơi chất lỏng tinh thể trên bề mặt, giải phóng mùi dịch tuyến tiền liệt nồng nặc. Những mùi này xâm nhập vào cơ thể cô theo hơi thở gấp gáp của cô, làm não cô bốc khói và tra tấn lý trí của cô. 

Bo~

Chu Nguyên buông núm vú đang sưng tấy do chính mình mút ra, phát ra âm thanh giòn tan. 

Dì Yangma có vẻ mặt thoải mái, hơi bĩu môi và rên rỉ "ừm~". Tuy nhiên, nguồn khoái cảm mang lại cho cô đột ngột dừng lại, khiến vẻ mặt cô trở nên có phần bực bội. 

“Chủ nhân tốt~ Tại sao ngài không tiếp tục?”

Cô ôm lấy con cặc của Chu Nguyên, đồng thời vuốt ve thật mạnh, cô ấn đầu vú của mình vào và xoa ngẫu nhiên hai lần. 

"Ừm~"

Điều này mang lại cho cô một khoái cảm hoàn toàn khác so với việc bú vú, khiến cô mím môi và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Cô dường như luôn bĩu môi một cách vô thức khi cảm thấy thoải mái, khiến đôi môi dày và căng mọng của cô càng thêm quyến rũ. 

Khi quy đầu chìm vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của dì Yangma, con cặc to lớn của Sở Viên không khỏi co thắt hai lần, ép ra vài giọt dịch tuyến tiền liệt. Sau những chuyển động tục tĩu của cô, núm vú màu nâu nhạt của cô được bao phủ bởi một lớp màng nước với ánh sáng tà ác. 

Cảm giác thật tuyệt khi được núm vú của anh cọ xát vào quy đầu của mình, nhưng Chu Nguyên không tham lam. Anh lùi lại vài bước, rút ​​con cặc nhờn bóng của mình ra khỏi tay dì Yangma rồi đứng trên chiếc giường êm ái. 

Trên hai bắp đùi màu đồng săn chắc của dì tôi có một dấu chân nhỏ để lại - ông ấy đã giẫm lên cặp đùi đầy đặn của dì tôi lâu đến nỗi máu đã ngừng chảy. 

Nhưng sự rút lui của Sở Viên không vì thương hại người đẹp. Anh giơ con cặc to lên và nói: "Muốn thoải mái hơn không?"

"Nghĩ đi..."

Dì Yangma thở gấp và phát ra âm thanh như đang nói trong giấc ngủ. 

“Quỳ xuống,” Sở Nguyên móc ngón tay, “Quỳ xuống trước mặt ta, cầu xin ta như một con chó.”

“Xin Chủ nhân,” người phụ nữ Latina xinh đẹp không chút do dự quỳ xuống trước con cặc lớn shota, “Xin Chủ nhân, hãy cho tôi cảm thấy thoải mái hơn…”

Chụp! 

Con cặc dày và dài ba mươi centimet đang hướng về khuôn mặt trưởng thành của dì anh. Chu Nguyên đột nhiên lao về phía trước, sau đó vung eo, con gà trống lớn đập vào mặt con ngựa Latinh, phát ra âm thanh rõ ràng và giòn tan. 

"Không, không phải 'tôi'. Cậu nên gọi mình bằng cái gì khác đi." Chu Nguyên sửa lại. 

Nhưng nhìn vẻ mặt ngơ ngác và bối rối trong đôi mắt bẩn thỉu của con ngựa ngoại này, có thể thấy rằng con điếm này không có đủ kiến ​​thức về thân phận của chính mình. 

Có vẻ như không thực tế khi mong đợi mọi người đều thông minh như một con điếm Yangma, chưa kể loài thấp kém trước mặt cô ấy hoang dã và chưa được thuần hóa, và không có cảm giác là một phụ nữ dâm đãng. 

Con mụ lố bịch tự nhận mình là nhà nữ quyền và vẫn tin vào tình yêu này chỉ có thể bị khuất phục sau khi được huấn luyện nghiêm ngặt. 

Không còn cách nào khác, Chu Nguyên đành phải tát vào cặc cô một lần nữa. 

"Chỉ mới có vài phút thôi, con khốn này, mày đã quên những gì tao nói với mày à?"

Chụp! Chụp! Chụp! 

Con cặc to liên tục quất vào Latina, thúc giục cô nhớ lại mình là ai.

“Tôi là chủ nhân của anh, vậy anh là gì của tôi?” 

"Nô lệ?"

“Tuyệt vời, vậy phẩm chất của một nô lệ là gì?”

Chụp!

"Thật đáng khinh! Đồ ngốc! Vậy làm sao cậu có thể gọi mình là nô lệ đáng khinh được?"

"Nô lệ hèn hạ, ta là nô lệ hèn hạ của chủ nhân!" 

Chụp!

"Cô là một nô lệ rẻ tiền! Cô thậm chí còn không biết cách phát âm các từ viết tắt. Làm sao cô có thể trở thành nô lệ tình dục của tôi và tiếng Trung của cô tệ đến thế?" 

"Nô tài này đã nhận ra sai lầm của mình, xin hãy tha thứ cho tôi!"

“Đại khái là thế.”

Con cặc to đang treo trước mặt dì Yangma, vẫn còn run rẩy vì bị đánh dữ dội vừa rồi.

Sở Viên đấu tranh để chịu đựng ham muốn được đụ người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. Cái mông của con ngựa Latin chết tiệt này thật gợi cảm và to lớn. Khi anh quỳ xuống trước mặt, cặp mông béo nhô cao đặc biệt lộ rõ, khiến anh chảy nước miếng.

Con cặc của anh cương cứng đến mức sắp nổ tung. Cho dù có tát vào mặt trưởng thành của con đĩ nhiều lần như vậy, anh ta cũng không thể nhẹ nhõm được chút nào. 

Nhưng Chu Nguyên biết rất rõ, bây giờ anh có thể lao vào đụ cô còn quá sớm. 

Con ngựa Latin này chỉ hợp tác với diễn xuất của anh ấy thôi. Cô ấy thực sự không thể coi mình như chủ nhân của mình chỉ vì nhận được một vài cú đánh từ một con cặc lớn, giống như mẹ kế ngựa Latin có thói quen tình dục đặc biệt. 

Tuy nhiên, nhìn thấy con vật dâm đãng này bề ngoài phải làm hài lòng mình mặc dù trong lòng kiên cường, khiến tôi cảm thấy khoái cảm không thể tả được. 

Hơn nữa, ít nhất anh ta cũng thành công trong việc khiến người dì trưởng thành tạm thời quên đi người chồng cắm sừng của mình và tập trung hợp tác với những lợi ích nhỏ nhặt của anh ta. 

Về việc làm thế nào để xoa dịu con cặc cứng ngắc của anh ấy...

Chu Nguyên nuốt khan khi nhìn đôi môi hé mở của người dì trưởng thành và chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào thè ra từ đó. 

Đầu lưỡi thanh tú của cô chỉ vào con cặc to lớn trước mặt, như thể cô đang tìm kiếm hương vị của con cặc to trong không khí, như đang quyến rũ chủ nhân của con gà trống, cho cô một hương vị dễ chịu của con gà trống hùng vĩ. 

Trước khi ý chí phản kháng của vẻ đẹp trưởng thành gợi cảm này bị chất kích thích tình dục của anh ta phá hủy hoàn toàn, hãy dùng cái miệng nhỏ đầy dâm đãng này để làm điều đó. 

Giữ phần gốc của con cặc lớn và áp nó vào đôi môi dâm đãng của dì mình, Sở Viên hỏi: "Con có muốn không? Liếm con cặc có khiến con cảm thấy thoải mái không?"

"Tử Cửu~ Con khốn này không biết, Cửu ~"

Dì Yangma hôn vào phần gốc của miếng thịt và dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình móc vào bao quy đầu của con cặc lớn. 

“Khi con khốn nô lệ liếm những người đàn ông khác, hắn chỉ muốn lấy lòng họ. Hắn sẽ chỉ cảm thấy khó chịu, nhưng con cặc của chủ nhân dường như có chút khác biệt. Con khốn đó càng nhìn càng muốn liếm và hôn nó ~”

Một người phụ nữ xinh đẹp quỳ trên háng anh ta là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại đối với một người đàn ông, chưa kể người phụ nữ này còn tự nhận là một nhà nữ quyền độc lập?

Thậm chí, nhà nữ quyền này còn liếm, hôn con cặc của chính mình một cách hèn hạ nhất. Cho dù vẻ ngoài phục tùng của cô là giả tạo cũng đủ khiến đàn ông phát điên. 

"Ngươi thích con cặc to của ta đến vậy sao? Có muốn đưa con cặc to của chủ nhân vào miệng nếm thử không, tiểu nô?"

"Chíp~ nghĩ đi! Tử Cửu~"

Vừa nói, con đĩ đã thu hút ánh mắt của chàng trai và muốn nuốt con cặc hùng vĩ vào miệng từng chút một. 

Bo~

Tuy nhiên, với một cú nhấc nhẹ từ Sở Viên, con cặc lớn đã rời khỏi đôi môi mềm mại và đầy đặn đó. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Tôi nên làm gì?" Đầu quy đầu đập vào đôi môi mím chặt của người dì trưởng thành như một con cá gỗ. "Tôi có nên cho anh ăn con cặc to lớn của tôi không?"

"Chủ nhân~ Jiu~ Nô lệ, làm ơn đi, Jiu~ Để con khốn đó đưa con cặc to của ngươi vào miệng đi, Jiu~ Con khốn của tôi chưa bao giờ ăn con cặc to như vậy trước đây ~"

Mỗi khi có cơ hội, hôn lên đôi môi to lớn của cô, đồng thời dì Yangma cúi thấp người và cầu xin như một con đĩ cô đơn, như thể con cặc to lớn có thể căng đôi môi dày của cô đến giới hạn là một món quà từ Chúa. 

"Chủ nhân tốt ~ Tử Cửu ~ để tiểu nô khốn kiếp cho ngươi thổi kèn mmmmmmmm——"

Người cô gợi cảm vẫn đang cầu nguyện, nhưng Sở Viên đã nhìn thấy đúng thời điểm khi cô mở miệng và đẩy con cặc to lớn của anh vào miệng cô chỉ bằng một cú vung. 

Không chút tiếc nuối, hơn một phần ba con gà trống dài 30 cm lao thẳng vào. Rễ thịt dày và dài duỗi ra đôi môi đầy đặn của dì, quy đầu cứng ngắc chạm thẳng vào cổ họng con đĩ. 

Khi vật thể lạ chạm vào cổ họng mỏng manh của nó, con lợn nái vô thức trợn mắt, thậm chí hơi thở của nó cũng ngừng lại vì kinh ngạc. Anh chỉ có thể thụ động chịu đựng tác động từ dương vật to lớn của Shota trong miệng mình. 

Về phần Sở Viên, người đưa con cặc to lớn của mình vào miệng dì, con cặc của anh ta tận hưởng sự vuốt ve của hai đôi môi đầy đặn ở trên và dưới. Không cần phải nói, quy đầu áp vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành của dì anh cũng được hưởng lợi từ những động tác nuốt vô thức của cô. 

Miệng của dì gợi cảm vốn đã ẩm ướt, nhưng đối mặt với con cặc dày đặc của Chu Nguyên, miệng của bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể gọi là "chặt". 

Ngoài ra, con ngựa cái Latin dâm đãng này thường xuyên bị chồng yêu cầu lừa dối và cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với những người đàn ông khác nhau vô số lần. Cô ấy có đủ kinh nghiệm nên kỹ năng của cô ấy đương nhiên không khác nhau nhiều. 

Sau khi bị con cặc lớn của Chu Nguyên xâm nhập, khoang miệng của cô phản ứng dữ dội. Trước khi bị xâm nhập sâu hơn, cô có ý thức hút lấy cơ thể cường tráng mà cô đã cầu xin bấy lâu nay. 

Sự vuốt ve của môi, sự ngậm miệng và sự nhu động của cổ họng cùng nhau tạo thành một khoang miệng đầy dục vọng có thể hút tủy xương của một người đàn ông bình thường. 

Chịu đựng hồi lâu, dịch vụ oral sex cực kỳ thoải mái này khiến Sở Viên vô cùng hạnh phúc. Anh không khỏi nắm lấy mái tóc đen dài của dì bằng hai bàn tay nhỏ nhắn, kéo tóc kéo căng eo của dì rồi thọc mạnh vào âm đạo của dì gợi cảm. 

Nhưng người dì gợi cảm đã mất cảnh giác và chỉ quỳ xuống đất. Cô bé Shota túm tóc và đụ miệng cô. Cô chỉ có thể trợn mắt như một chiếc cốc máy bay, bị sử dụng một cách thô bạo và tùy tiện. 

“Gooh hoho ahhoho ohho❤~”

Khi cô định thần lại và muốn phát ra âm thanh, cổ họng dâm đãng của cô đã bị đứt quãng dưới tác động của con cặc dày đặc. Cô để cho con cặc to tiến vào sâu hơn, chỉ có thể phát ra một tiếng gầm gừ đầy dục vọng và không phù hợp. 

"Ôi ôi! Con đĩ, lần đầu tiên em thổi kèn cho anh là vào họng thật sâu! Chẳng lẽ là vì cặc của chồng em không thể vào sâu như vậy, lỗ của em đói quá nên cầu xin anh đụ cái miệng dâm đãng của em à? Đúng không? Địt chết con đĩ này!"

Tiểu Shota càng ngày càng đụ cô mạnh hơn, kéo tóc cô một cách không thương tiếc, khiến con ngựa Latin với cặp mông to béo này không còn nơi nào để trốn thoát và chỉ có thể trở thành công cụ để anh trút bỏ dục vọng. 

Sau khi lắc cái mông nhỏ và đụ cô ấy vài phút, con cặc lớn chỉ mới vào được hơn hai phần ba bên trong, dì Xunmei trợn mắt lên và đạt cực khoái. 

Toàn thân cô co giật như bị điện giật, cặp vú hình dáng của cô rũ xuống và sát vào nhau do tư thế chó bò. Họ đang đu đưa qua lại khi Sở Viên đụ cô, hai cái mông đầy đặn và trưởng thành đang run rẩy rất nhiều. 

Phù! Phù! 

Dòng nước cực khoái trào ra từ lồn cô, như thể không tự chủ được, và đổ xuống tấm ga trải giường trắng bên dưới cô một cách đáng xấu hổ. 

Toàn bộ cơ thể của con lợn nái hèn hạ và thấp kém này đang cực kỳ khoái cảm, lộ ra bộ dáng xấu xí của một con cái khêu gợi khi bị một con đực chinh phục. 

"Đây là cực khoái sao? Một con lợn nái vô dụng, nó lên đỉnh trước khi được chủ nhân cho phép. Thật lãng phí!"

Nhìn con ngựa Latinh há to miệng và trợn trắng mắt, Sở Viên không chút do dự rút con cặc khổng lồ dài 30 cm của mình ra. 

Chụp! 

Con cặc to, đầy nước dãi tát mạnh vào mặt dì đĩ điếm hết lần này đến lần khác. 

"Này! Đồ khốn kiếp, cậu không nghĩ đây là kết thúc phải không?"

Mãi cho đến khi người vợ lợn nái đang bị nghẹn họng đến bất tỉnh mới tỉnh lại thì chàng trai áp cái quy đầu đầy nước bọt lấp lánh vào lỗ mũi người vợ. 

"Tại sao, tại sao tôi không thể không đạt cực khoái mặc dù tôi cảm thấy rất khó chịu?"

Có vẻ như việc thiếu oxy trong não khiến suy nghĩ chậm chạp. Đôi mắt của dì Yangma đờ đẫn như mất hồn. Nước bọt trên lỗ mũi cô theo hơi thở phun ra một bong bóng nhỏ, khiến khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của cô trông buồn cười và dâm đãng. 

“Anh lại quên cách gọi chính mình nữa rồi à?”

Chụp! 

Con cặc to lại rơi vào mặt nóng bỏng của MILF một lần nữa không thương tiếc. 

"Thực xin lỗi, chủ nhân, ta biết ta sai rồi ~"

"Ngươi tốt nhất trí nhớ càng dài càng tốt, nếu không ngươi sẽ sớm bị ta làm cho cái mặt nghịch ngợm của ngươi sưng lên."

“Kỳ thực, tiểu nô cũng thích cảm giác bị chủ nhân đánh đòn,” bà cô dâm đãng nở nụ cười dâm đãng nói, “nhưng tiểu nô chưa bao giờ có ý định chọc tức chủ nhân.”

"Biểu hiện này trông hơi giống một con khốn xấu tính." Nhìn thấy nụ cười tục tĩu của cô, Chu Nguyên cảm thấy một ngọn lửa tà ác đang bốc lên ở bụng dưới. "Để thưởng cho bạn, tôi sẽ trả lời câu hỏi của bạn ngay bây giờ."

Trong ánh mắt mong đợi của dì, Chu Nguyên lại đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô. 

"Bởi vì ngươi chỉ là một cái xấu xa nữ nhân, thích bị nam nhân thống trị, cho dù trong lòng miệng miệng có bao nhiêu phủ nhận, ngươi vẫn luôn mong mỏi được một nam nhân cường đại hành hạ, ngược đãi."

"Từ tận đáy lòng, em hoàn toàn là một con điếm và con điếm, nên khi anh đụ miệng và lỗ của em, em sẽ bộc lộ bản chất thật của mình và phun nước lồn của em ra khắp nơi. Em hiểu không? Hãy lấy nó và cho anh một cú đụ thật sướng vào con cặc của anh! Con khốn!"

"Uh-huh! Chíp~Pfft~Chip~"

Dì Yangma gật đầu liên tục với thái độ tích cực và bắt đầu siết chặt cái miệng và âm hộ dâm đãng của mình, phục vụ con cặc lớn của chủ nhân màu vàng một cách mạnh mẽ. 

Sở Viên hài lòng vỗ nhẹ vào đôi má hóp lại do con cặc của cô, nhắm mắt lại tận hưởng sự ẩm ướt và mịn màng của cái miệng nhỏ nhắn trưởng thành cũng như lực hút chân không đói khát và chặt chẽ. 

Tuy rằng còn chưa hoàn toàn bị khuất phục, nhưng nữ nhân dâm đãng này quả thực đã có chút thoái hóa, bản chất dâm đãng của nàng như một phụ nữ cũng bị hắn khơi dậy từng chút một. 

Hậu cung của Chu Nguyên vốn đã có sáu mỹ nhân với ngoại hình vô cùng xinh đẹp và phong cách khác nhau. Sau khi nhìn thấy rất nhiều cặp mắt đẹp đang dần chìm vào dục vọng, anh biết rất rõ có điều gì đó điên rồ và sa đọa đang ngấm sâu trong mắt dì mình. 

Sáu con lợn nái bị hắn chinh phục đã bỏ chồng con để theo con gà trống to lớn của hắn, công khai và bí mật đấu tranh với nhau vì sự ưu ái có hạn của hắn, nhưng chúng chưa bao giờ nghĩ đến việc rời bỏ hắn. 

Mặc dù mẹ tôi từng muốn sửa chữa mối quan hệ vặn vẹo của bà với ông vì tình mẫu tử bao la, nhưng cuối cùng bà lại trở thành một con lợn nái loạn luân bị ám ảnh bởi tình dục mẹ con. 

Đây là tác dụng kích thích tình dục của con cặc khổng lồ của anh ta. Một khi đã biến thành lợn nái trên con gà trống to lớn này, không con cái nào có thể quay lại sống cuộc sống bình thường, và bà dì dâm đãng cuối cùng cũng sẽ không ngoại lệ. 

Chú rùa tóc xanh lố bịch và dì ngựa nước ngoài không biết gì về bản chất dâm đãng của anh, vẫn muốn dùng anh làm đồ chơi tán tỉnh giữa vợ chồng? 

Để xem cuối cùng đồ chơi của ai là của ai...

Lúc này dì cô chưa ý thức được mình là đồ chơi. Cô ấy có lẽ đã quá ấn tượng với cảnh nghẹt thở và nghẹn ngào mà cô ấy vừa làm. Mặc dù lúc này cô ấy đang mút rễ thịt của Sở Viên rất nhiệt tình, nhưng độ sâu nuốt của cô ấy cũng không vừa ý. Cô cẩn thận kiểm soát độ sâu của con cặc đưa vào cổ họng mình. 

Tôi không quá khắt khe về điểm này. Rốt cuộc, luôn phải mất một thời gian để một người nhận ra chính mình. Khi cô ấy thực sự hiểu rõ bản chất nghịch ngợm của mình, cô ấy tự nhiên sẽ nỗ lực hết sức để lấy lòng nam giới. 

Thay vào đó, cặp mông hơi run lên khi con ngựa Latin được vuốt ve qua lại dần thu hút sự chú ý của anh. 

Sau khi nhớ lại cảm giác về cặp mông to béo này và nhìn cặp mông cực kỳ béo đặc trưng của người Latina của dì Yanma, tôi luôn muốn đưa tay ra và chìm những ngón tay của mình vào sự mềm mại và béo ngậy ngoài sức tưởng tượng của người bình thường. 

Khi nói đến tình dục, Sở Viên luôn dám nghĩ và làm. 

Tiếc là tay anh ngắn quá. 

Dù đã cố gắng hết sức để chạm tới cặp mông đầy gợi cảm nhưng giữa shota nhỏ nhắn và cặp mông nóng bỏng run rẩy là tấm lưng duyên dáng của dì Yangma và con cặc dài và dày chỉ mới nuốt được hơn một phần ba một chút. 

Nhưng điều này không khiến Chu Nguyên bận tâm. Anh chỉ cần bước một bước nhỏ về phía trước, ngón tay duỗi ra của anh có thể chạm tới làn da mông của dì. 

Tất nhiên, cái giá phải trả cho bước đi nhỏ bé của anh là dương vật dày và dài của anh đã tiến một bước lớn vào cổ họng của dì. 

“Gooh hoho ahhoho ohho❤~”

Một tiếng gầm dị dạng phát ra từ sâu trong cổ họng bị tắc nghẽn của hắn, con ngựa Latinh lại trợn mắt. 

Vì dì Yangma lần này có chút chống cự trước sự xâm nhập của con gà trống lớn nên Chu Nguyên có chút do dự hơn trước khi thâm nhập sâu, nhưng vẫn kiên quyết từng bước tiến về phía trước. 

"Cũng không gần..."

Chẳng bao lâu nữa, đôi tay anh sẽ bóp chặt cặp mông trưởng thành của dì. 

Tiểu Shota tập trung vào cặp mông phụ nữ trưởng thành trong tầm tay, hoàn toàn không để ý đến con cặc to lớn của mình, lại một lần nữa xâm nhập vào người cô nóng bỏng của mình cho đến khi cô ấy ngạt thở, mặc dù cho dù có biết cũng không quan tâm. 

"Goo ho ồ hô hô ❤~"

Theo một chuỗi âm thanh kỳ lạ mắc kẹt trong cổ họng ấm áp của dì, Chu Nguyên đang cố gắng tiến về phía trước, cuối cùng đã đưa hơn một nửa dương vật dày và dài của mình vào khoang miệng ướt át của dì. 

Và bàn tay của Sở Viên cuối cùng cũng che được cặp mông xinh đẹp của người dì gợi cảm như anh mong muốn. 

So với cặp mông béo của dì, bàn tay nhỏ nhắn của cậu nhỏ như những mẩu bánh quy rơi trên kem sô cô la. Anh ta hoàn toàn không thể kiểm soát được hai cái mông to lớn đó nhưng vẫn nở nụ cười hài lòng như một đứa trẻ. 

Bàn tay nhỏ xoa hoặc vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc, phát ra âm thanh da thịt cọ xát mượt mà, hoặc âm thanh da thịt va vào nhau giòn và đầy dục vọng. 

Vừa chơi đùa với cặp mông to lớn của mình, Chu Nguyên vừa không quên bơm qua đẩy lại con cặc to lớn của mình, thưởng thức phần thịt mềm mại trong miệng vợ trong cái miệng ẩm ướt và dâm đãng của cô. 

Sở Viên giống như một đứa trẻ ngây thơ, coi người dì khiêu gợi của mình như món đồ chơi yêu thích của mình, sử dụng miệng, âm đạo và cặp mông khiêu gợi của người vợ trưởng thành để giải phóng ham muốn tình dục thuần khiết của mình. 

Anh nhéo, nhào nặn và đụ cô thỏa thích. Bàn tay kéo cái mông béo của anh càng lúc càng mạnh, rễ thịt đâm vào miệng mông anh càng ngày càng sâu. 

Chẳng bao lâu, anh nhéo mạnh vào cặp mông gợi cảm của dì mình, kiễng chân lên và dùng vòng eo nhỏ nhắn của mình đâm về phía trước, đưa phần lớn con cặc của mình vào sâu trong cổ họng của dì gợi cảm, chỉ để lại một phần nhỏ bên ngoài đôi môi đầy đặn gợi cảm của bà. 

"Hohoho❤~"

Cổ họng chứa đầy con cặc lớn không thể thở được. Đôi mắt của dì dâm đãng chỉ hơi hếch lên trên nhưng vẫn còn một nửa con ngươi sẫm màu, hoàn toàn biến thành đôi mắt trắng bệch do ngạt thở. 

Nhưng Chu Nguyên, người đang phát điên, không bao giờ chậm lại chút nào. 

Cặp mông nhỏ lần lượt co giật, quy đầu to ra vào trong cổ họng sâu của dì đĩ, tinh hoàn tiếp tục tiết ra tinh trùng kéo bìu và đập vào háng vào cằm của người phụ nữ trưởng thành. 

Một lượng lớn nước bọt chảy xuống con cặc dày và dài, không chỉ làm ẩm bìu Sở Viên mà còn dùng bìu vỗ vào cằm cô, tạo thêm một lớp ánh sáng ẩm như pha lê cho chiếc cằm cong của cô, bắn lên cổ và ngực, khiến làn da gợi cảm của cô càng thêm dâm đãng. 

"Con điếm! Cái mông của ngươi thật to! Nó sinh ra để bị đàn ông đụ! Ta lập tức rút ra, sau đó dùng con cặc to của ta đụ cái lồn của ngươi, đồng thời tát vào mông béo của ngươi, được không?"

Con cặc cuối cùng đã hoàn toàn chìm vào miệng cô, bụng dưới của Chu Nguyên tiếp xúc gần với chiếc mũi cao của dì cô. 

"Ờ! Uh-huh!"

Dì tôi lắc đầu liên tục nhưng miệng bị bịt lại không nói được lời nào. 

“Nếu anh không nói gì, tôi coi đó là sự đồng ý của anh.” Sở Viên nói và kéo con cặc của mình lại. 

"Ờ-huh!" Dì nhanh chóng ôm lấy mông nhỏ của Sở Uyên không chịu để anh rời đi. 

Cô đã thích nghi với sự siết chặt sâu của con cặc lớn và đôi mắt cô đã trở lại rõ ràng. Lúc này cô đang đáng thương ngẩng đầu nhìn Sở Uyên, ánh mắt cầu xin như muốn nói: Không được! 

"Ngươi còn không chịu để ta đụ ngươi? Tại sao lại giả vờ dè dặt, con điếm này? Đợi ta nhét đầy bụng ngươi một thứ tinh dịch đặc quánh xem ngươi còn có thể giả vờ được không!"

Thấy dì vẫn không chịu nhượng bộ, Sở Uyên tức giận rút ra một nửa con cặc to lớn của mình, phịch một tiếng, dùng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức đẩy vào cổ họng dì. 

Con cặc siêu lớn dài 30 cm giống như một chiếc máy đóng cọc, thọc tới đẩy lui trong cái miệng và cái lỗ dâm đãng của cô với tốc độ chóng mặt. Mỗi lần đẩy đều bị xuyên thấu hoàn toàn, bụng dưới đẩy vào mũi của dì dâm đãng. 

Để giữ lời hứa với chồng và bảo vệ âm đạo không bị xâm phạm, cô lợn nái nghịch ngợm của người quen này cũng đã cố gắng hết sức để bú sữa. Cô không những mút mạnh mà còn dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để trêu chọc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Chụp, chụp, chụp! 

Trong khoảnh khắc, âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng la hét dâm đãng của dì Yangma, và âm thanh dâm đãng khi quy đầu của Sở Viên cọ xát vào cổ họng cô khi anh đụ miệng cô, và bìu đập vào cằm cô. 

Chỉ trong vòng vài phút, người cô gợi cảm lại bị Sở Viên đụ cho đến khi mắt trợn lên và miệng chảy nước dãi. 

Tất nhiên, cậu bé đã nhiều lần đụ người phụ nữ trưởng thành dâm đãng đến bất tỉnh sẽ không hề tỏ ra thương xót. Anh ta càng nâng eo mạnh mẽ hơn, con cặc to lớn của anh ta co giật nhanh chóng trong miệng người phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì Yanma không còn cử động nữa, cô chỉ có thể bị động chịu đựng cú đẩy thô bạo của con cặc lớn như cưỡng hiếp. 

May mắn thay, tinh dịch đặc quánh và sữa tươi mà cô cố gắng vắt ra sắp trào ra khỏi miệng.

Phù! Phù! Phù!

Rễ thịt dày khẽ đung đưa theo tinh dịch tuôn ra, trở nên đặc hơn và mạnh mẽ hơn. Tinh dịch đặc đặc lăn thẳng vào sâu trong cổ họng dì tôi, phun ra một cách say mê từ đôi mắt ngựa đang mở to. 

Tinh dịch nóng hổi và sữa tươi thấm sâu hơn vào cơ thể dì theo đường thực quản quằn quại khiến túi bụng có bầu. Tinh dịch đặc quánh tanh chẳng mấy chốc đã làm căng cái bụng phẳng lì của dì vợ khiến nó hơi phình ra. 

Tinh dịch không thể chứa được sẽ chảy ngược lại từ thực quản và phun ra từ khe hở giữa môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành và con cặc lớn. 

Nhưng Sở Nguyên vẫn nhét vào trong miệng dì, không hề có ý định rút ra. Anh tận hưởng cái cổ họng sâu thẳm được bao bọc hoàn toàn, toàn bộ chiều dài da thịt của anh đang tận hưởng sự ẩm ướt và ấm áp như thể đang là đầu hè. 

Và anh không muốn buông bàn tay nhỏ bé đang tàn phá cặp mông đầy đặn của dì mình. Ngón trỏ của anh cắm vào cặp mông mềm mại và mềm mại, lòng bàn tay đầy cảm giác mịn màng và đàn hồi, ngọt ngào như bị dính vào một viên kẹo dẻo mềm mại và tinh tế. 

Sau khi tận hưởng điều này một lúc lâu, cậu bé miễn cưỡng rút con cặc to lớn của mình ra. 

"Siha~khụ khụ khụ!"

Bộ ngực hình dáng của con ngựa Latin nhấp nhô khi cô ấy thở dốc. Sau khi bị nghẹn vì tinh dịch còn sót lại, cô che bộ ngực cao chót vót của mình và ho dữ dội cho đến khi ho ra lượng tinh dịch còn sót lại trong cổ họng. 

“Tom,” cô bò đến bên giường và nhấc điện thoại lên sau khi hơi thở đã ổn định lại, “Anh ấy xuất tinh vào miệng tôi, hôm nay là ngày tận thế à?”

"Kết thúc nó." Một giọng nam khô khốc như hơi thở phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Giọng anh nghe như thở phào nhẹ nhõm, không biết mình đang làm gì, đang nghĩ gì khi giữ im lặng trong lúc vợ mình bị cậu bé áo vàng cưỡng hiếp. 

"Được rồi, vậy chúng ta hãy-"

Dì Yanma tuy cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng vẫn đồng ý. Tuy nhiên, vừa dứt lời, cô cảm thấy một cây gậy ướt và cứng nhét vào giữa hai cái mông dày dặn của mình, cắt ngang lời nói của cô. 

Bàn tay nhỏ nhắn của nó luồn qua mái tóc đen mượt của dì Shao, dùng lực kéo mạnh tóc của dì để khuôn mặt của dì chạm vào mặt mình. Sở Uyên ghé vào tai cô nói:

"Em đang nói gì với chính mình vậy? Anh còn chưa hài lòng. Hơn nữa, khi em lừa dối em có gọi điện cho chồng không?"

Bị con cặc nóng bỏng đốt cháy, dì dâm đãng không khỏi vặn mông hai lần. Cô liếc nhìn điện thoại trong tay, lặng lẽ tắt loa ngoài, đồng thời hạ giọng nói: "Xin lỗi, tôi tưởng..."

“Anh cho rằng tôi giống như những kẻ vô dụng khác mà anh từng gặp, chỉ xuất tinh một lần thôi là chưa đủ sao?” Sở Uyên nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc cô, "Cúp điện thoại, để tôi sửa lại hiểu lầm của cô về cặc đàn ông."

Laila muốn từ chối, nhưng tinh dịch ấm áp mà cô vừa uống vào bụng và cảm giác nóng bỏng ở mông đã thúc giục cô nhanh chóng đồng ý.

Chưa kể cái âm hộ ướt át đang ríu rít tinh dịch. Toàn thân cô nóng bừng vì sự hưng phấn của âm đạo. Những đường gân không đều nhau trên bề mặt con cặc dài và dày cọ sát vào nhau, thậm chí tử cung của cô cũng co giật nhè nhẹ. 

Cô cảm thấy có chút không bình thường...

"Laila, có chuyện gì thế? Vừa rồi em muốn nói gì vậy?" Khi dì Laila đang lưỡng lự thì ông chú cắm sừng hỏi. 

Mặc dù giọng anh ấy đã trầm hơn rất nhiều sau khi tắt loa ngoài nhưng vẫn có thể nghe thấy sự lo lắng trong giọng nói của anh ấy. 

Trước sự tra hỏi của chồng, mặt dì Laila đỏ bừng vì hơi thở của cậu bé phả vào mặt. 

Cơ thể cô vặn vẹo một cách bất thường, con cặc to do cặp mông béo ôm của cô di chuyển lên xuống trong rãnh mông. Chiếc vương miện cứng trên gà trống giống như một chiếc lưỡi cày bằng sắt, thỉnh thoảng nó lại cọ vào lỗ đít thanh tú của cô. 

"Không có gì, ý tôi là, ừm~ Hay chúng ta tìm một nhà hàng để ăn trưa, chỉ là nhà hàng chúng ta đã ăn tối qua thôi? Ừm~ Cậu đi lấy chỗ ngồi trước đi, và tôi sẽ tìm bạn sau khi tôi tắm xong. Vậy thôi, ừm~ Tạm biệt, em yêu, ừm~"

Người dì nói với chồng những lời nói dối tàn nhẫn bằng giọng thở hổn hển, khóe miệng vẫn còn sót lại một chút tinh dịch còn sót lại của Chu Nguyên. 

"Đợi đã-"

Tom muốn nói gì nữa nhưng Lila đã cúp máy.

Hành động của dì dâm đãng khiến tim Chu Nguyên đập nhanh hơn. Anh muốn đụ cô bằng con cặc to của mình ngay lập tức, để người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm này biết lựa chọn của mình là đúng đắn như thế nào. 

Nhưng anh kiên nhẫn hơn với miếng thịt béo ngậy được đưa vào miệng. Anh cắn dái tai dì Laila và nói đùa:

"Cái này tốt không? Bước tiếp theo sẽ là gian lận thật sự..."

Dì dùng một tay vuốt ve má Chu Nguyên, tay kia vỗ mạnh vào mông cô. Cô cắn môi, quyến rũ nói: "Tôi không quan tâm đến chuyện đó nữa. Chủ nhân tốt bụng, xin hãy đưa cặc của anh vào lồn nô lệ nhé ~"

Da thịt đầy đặn và trưởng thành bám vào cơ thể gầy gò của Sở Viên, con ngựa Latinh say mê lắc lư eo, hai cái mông gợi cảm kẹp chặt con cặc to lớn của Sở Viên và không ngừng xoa bóp. 

Chụp! 

Chu Nguyên cảm thấy thoải mái khi được phục vụ, liền vỗ vào mông còn lại của dì mình. Những làn sóng da thịt dâng lên, sự rung động của mông truyền đến con cặc to lớn của anh, mang đến một cảm giác kích thích tê dại vô cùng. 

"Con điếm đĩ," anh xoa cái mông Latin béo ngậy của mình và cười lớn, "Em thực sự muốn anh đụ em à? Để tôi nói cho em biết trước, cặc của anh không phải là thứ mà em có thể thỏa mãn chỉ trong một lần tắm. Em định giải thích thế nào với chồng đang chờ đợi em?"

"Sau đó mụ nô lệ nói với hắn rằng việc cắm sừng hắn bị trì hoãn trên đường đi. Dù sao hắn thích mụ nô lệ cắm sừng cô ta. Chủ nhân tốt bụng, mau đưa cho mụ nô lệ đi ~"

Chu Nguyên hai tay ôm lấy vai dì, đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào mông cô, nhẹ nhàng đẩy cô, khiến cô ngoan ngoãn nằm trên giường, mông béo nâng lên. 

"Lồn!"

Chụp! 

Hai tay cùng lúc đặt lên cái mông đầy đặn của dì tôi, xòe ra hai miếng thịt mông. 

Chu Nguyên đang định duỗi thẳng eo tiến vào trong lồn của người phụ nữ trưởng thành đầy bùn, nhưng ánh mắt lại bị thu hút bởi nụ hoa ẩn giữa hai mông. 

Do khe mông sâu nên đây là lần đầu tiên Chu Nguyên nhìn thấy lỗ đít ẩn sâu của dì mình. 

Hình dáng lỗ mông của cô ấy đẹp đến kinh ngạc, không hề có nếp nhăn hay lông hậu môn rõ ràng trên đó. Dưới đáy thung lũng giữa hai đỉnh núi tròn trịa có hình dạng một gò đất tròn, hơi phồng lên. Có một cái lỗ nhỏ màu đen ở giữa vòng tròn này, trông thực sự có chút dễ thương. 

"Anh có uống thuốc xổ trước khi chúng ta gặp nhau không?" Chu Nguyên có chút cảm động. 

"Không, lỗ đít nô lệ chưa bao giờ bị chọc thủng ~"

"Lần sau nhớ cho tôi thuốc xổ trước khi đến với tôi. Lúc đó tôi sẽ đụ lỗ đít của bạn!" Những ngón tay của Sở Viên lướt qua hậu môn mỏng manh và mềm mại. 

"Được rồi được rồi, lần sau gặp mặt, nô lệ nhất định phải để cho chủ nhân hưởng thụ lỗ đít trinh nữ của nô lệ. Hiện tại, mời chủ nhân đút vào lồn nô lệ trước ~ Nô lệ thật sự không chịu nổi nữa rồi ~"

Dì Yanma lắc lắc cái mông to lên xuống, cặp mông đầy đặn nhảy múa trong không trung, để lại dư ảnh dâm đãng, cầu nguyện cho con cặc to thỏa mãn cái lồn trống rỗng của cặp mông to của Latina. 

"Vì ngươi, con khốn Latin này, đang cầu xin ta như vậy, sư phụ sẽ thỏa mãn ngươi, con điếm dâm đãng, dùng con cặc to lớn của ta để đụ con khốn nhỏ của ngươi đến chết!"

Sở Viên bị cô kích thích đến nỗi anh dùng con cặc to của mình vồ lấy cô. Anh ta dùng hai tay ôm cái mông béo đang đung đưa của mình và xoa bóp, trong khi con cặc to lớn của anh ta khéo léo tìm được hang bùn và trưởng thành. 

Một tiếng bốp, Chu Nguyên đột nhiên đưa vào trong cái lồn đang khao khát một con cặc to của dì, một dòng tinh dịch lớn tràn ra ngoài. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ! Vào đi! Chủ nhân tốt bụng cuối cùng cũng nhét con cặc to vào!"

Dù cái lồn chưa bao giờ trải qua con cặc dày như vậy và chỉ nuốt được khoảng một nửa nhưng dì tôi vẫn hét lên một tiếng đầy thỏa mãn. 

Phần trước âm đạo của dì gợi cảm tương đối mịn màng nhưng phần sâu của âm đạo như mới tinh và vô cùng chật chội. Chu Nguyên không thể trực tiếp đẩy nó vào trong một lần. 

"Con đĩ, sao bên trong con chặt thế?"

Sở Viên cố gắng mở rộng âm hộ chật hẹp của dì mình. 

"Ôi 彁齁齁彁❤~ Bởi vì chưa có ai có thể đụ con điếm nô lệ này sâu đến thế. Chỉ có ngài, Chủ nhân ~ 彁咁 ~ Chỉ có con cặc lớn của ngài dày và dài, mới có thể đụ con điếm này sâu đến thế ~"

Chu Nguyên đẩy vào và ra nhanh chóng, mỗi lần đẩy càng ngày càng sâu hơn. Cơ thể nhỏ bé của anh khiến toàn bộ da thịt xinh đẹp của người dì đĩ điếm của anh run rẩy.

Cặp vú quyến rũ rũ xuống và khép lại. Với mọi sức mạnh của Sở Viên, họ bật ra khỏi nhau và bay sang hai bên, giống như những con bướm vỗ cánh. Nó thật đẹp.

"Ngực to! Mông hư! Thân thể dâm đãng như vậy, sinh ra là để quyến rũ đàn ông. Hãy xem ta đụ chết ngươi như thế này!" 

Chu Nguyên vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn, mọng nước của dì. Trong khi anh ngày càng tiến sâu hơn vào lồn của dì, anh đã dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của dì trưởng thành và bóp thật mạnh vào núm vú mỏng manh và cương cứng của cô.

Nếu dì tôi không cho con bú, nếu không thì núm vú cương cứng và tắc nghẽn đã phun ra dòng sữa trắng dưới sự gãi và cọ xát dữ dội như vậy. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh--đụ tôi đến chết, đụ tôi đến chết! Hãy dùng con cặc lớn của chủ nhân để đụ con khốn nô lệ này đến chết!" 

"Một con điếm nô lệ là một con điếm yêu những con gà trống lớn của trẻ con. Cô ta là một con điếm lớn thích làm tình sau lưng chồng mình với cậu chủ nhỏ của mình! Một ông chủ tốt với một con gà trống lớn ~ Đụ con khốn nạn nô lệ của ngươi đến chết, 偁OOOOOO❤~"

Dì của con đĩ vặn vẹo eo và hông để phục vụ cho sự đụ mạnh mẽ của chủ nhân nhỏ shota, để con cặc to lớn màu vàng của chủ nhân có thể đụ cô ấy ngày càng sâu hơn, đẩy ra một khối phình to và tròn ở bụng dưới của cô ấy hết lần này đến lần khác.

"Con đĩ, con đĩ, con điếm!" 

Sở Viên đáp lại tiếng kêu the thé của người dì nóng bỏng và dùng hết sức lực để đâm con cặc to lớn của mình vào phần sâu nhất trong cái lồn béo ngậy của người phụ nữ trưởng thành. 

"Em thật dâm đãng, sao anh có thể bằng lòng đụ em đến chết? Anh muốn đụ em cả đời! Anh muốn em làm bao cao su cho anh cả đời!"

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

"Hmm ~ Chưa có ai đụ ta sâu đến vậy, 齁齁齁遁❤~ Con khốn đó sẵn sàng nằm dưới háng chủ nhân suốt đời, ừm ~ để chủ nhân đụ lồn hắn tùy ý, dùng nó làm tay áo cho con cặc to của chủ nhân tốt bụng ~ 彁woooooooooooooo❤~"

Con ngựa Mỹ Latinh được hưởng sự thâm nhập mạnh mẽ của con gà trống lớn màu vàng. Cô trợn mắt khi cái đầu cặc cứng ngắc ấn vào tim cô gái, thè ra cái lưỡi dâm đãng, vẻ mặt và giọng điệu trở nên vô cùng điên cuồng.

"Ta muốn ngươi sinh ra hài tử của ta, ta muốn ngươi đụ ta cái bụng to của ngươi! Ta sẽ địt ngươi, đụ ngươi, địt cái lồn to của ngươi!" 

Sở Viên đụ cô một cách ngạo mạn, con cặc to lớn của anh lao vào sâu hơn và không hài lòng, gõ đi gõ lại cánh cửa cung điện đã đóng kín của dì Latin. 

"Eoh oh oh oh ❤~ Có con?! Có con thì không được, ta đã quyết định không sinh con từ lâu rồi, ôi ~ Chủ nhân tốt, ngươi muốn đụ nô lệ bao nhiêu cũng được, nhưng nô tỳ sẽ không sinh ra một nô lệ nhỏ cho ngươi đâu, 彁咿咿咿咿❤~"

Hoa Tân bị va đập mạnh, toàn bộ phần thịt âm đạo của dì cô co giật. 

Sở Viên ngưỡng mộ người phụ nữ đĩ điếm này vì có thể tâng bốc con cặc to bằng thành âm đạo mềm mại và săn chắc của mình trong khi từ chối yêu cầu của chính anh ta. Tuy nhiên, không đời nào anh sẽ thỏa hiệp chỉ vì sự từ chối của người dì dâm đãng. Anh mắng không thương tiếc:

"Ai thèm quan tâm đến ngươi! Ngươi phải sinh con cho ta. Làm sao một nô lệ hèn hạ dám mặc cả với chủ nhân của mình?"

Trong khi dùng lời nói nhục mạ cô, tất nhiên sự chết tiệt khốc liệt không thể dừng lại. 

Sau khi vòng tay quanh eo rắn nước vặn vẹo của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và ôm chặt cô ấy, cặp mông nhỏ nhắn của Sở Viên cử động không kiềm chế, con cặc to của anh ấy hung bạo đánh vào cặp mông đầy đặn đặc trưng của người Latina của dì. 

"Em là nô lệ tình dục khốn kiếp của anh. Lồn và tử cung của em là của anh, có mang thai con khốn nạn đó hay không là do anh quyết định! Kẻ hèn hạ như em có quyền gì mà nói không?"

"Sao lại thế này? Chủ nhân tệ quá ~ Ôi trời 齁齁齁❤～"

Người cô gợi cảm còn muốn phản đối, nhưng trái tim yêu thương của cô bất ngờ bị con cặc lớn đẩy ra, khoái cảm mãnh liệt trào ra từ sâu trong âm hộ, chạy dọc sống lưng và đến não cô. Cô ấy ngay lập tức mất khả năng nói và chỉ có thể phát ra những tiếng hét the thé như một con lợn nái và một con đĩ. 

Nhưng Chu Nguyên vẫn đang theo đuổi chiến thắng. Âm đạo chật hẹp đã được con cặc to lớn của anh mở rộng ra, toàn bộ âm đạo trơn trượt là đường băng để anh tăng tốc. Anh ta rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi với tốc độ và lực cực mạnh, anh ta thọc sâu vào âm đạo. 

Sự va chạm giữa quy đầu và tâm bông hoa thậm chí còn tạo ra âm thanh buồn tẻ. Cửa tử cung, vốn bị mở tung bởi dương vật khổng lồ giống như một chiếc ram, đã trở nên bấp bênh dưới sự va chạm qua lại của Shota bé nhỏ. 

"Ta là cái gì? Ngươi là cái con khốn nạn, tử cung của ngươi sắp bị ta xé toạc, sao có thể giả vờ dè dặt?"

Tinh hoàn của Sở Viên va vào xương mu khi anh ta đẩy, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Anh ta ấn tay vào cặp mông béo của Latina, gãi những vết máu trên cặp mông to và béo.

“Đến lúc con điếm nhỏ có thai, ta sẽ phá thai con trai và sinh ra một con gái. Sau đó, con chó nhỏ và con chó cái lớn của ngươi sẽ cùng nhau đụ nhau, ta sẽ đụ chết hai con chó cái hai mẹ con ngươi!”

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Niềm khoái cảm chết người quét qua toàn bộ cơ thể mỏng manh cùng với cơn đau tử cung bị mở ra. Da thịt trưởng thành đang run rẩy và gợn lên những làn sóng dâm đãng dưới những cú thúc cuồng nhiệt của shota trẻ. 

Dì Yangma ngẩng đầu lên, toàn thân cơ bắp đột nhiên căng cứng, đồng tử co lên, cái lưỡi dâm đãng thè ra, khóe miệng nước bọt không ngừng chảy ra, từ cổ họng phát ra một tiếng thét ấm áp đầy dục vọng.

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tử cung ấm áp của dì tôi là một chiếc bao cao su có tác dụng tốt. Lần đầu tiên được làm tình, cô đã chủ động ôm chặt quy đầu to lớn của Chu Nguyên. Tử cung dâm đãng xoa bóp dương vật khổng lồ đã chinh phục cô một cách tuyệt vọng, cố gắng ép ra tinh dịch đặc quánh từ dương vật không bao cao su.

"Thật là gà trống, chủ nhân tốt bụng, nhanh chóng xuất nhập vào tử cung của nô lệ, 彁咿咿咿咿❤~ Để tên nô lệ khốn nạn đó cho ngươi một con điếm dâm đãng và dâm đãng, ôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Phồng phập phập phồng! 

Tinh dịch nóng và đặc đổ vào tử cung đúng như dự đoán. Con ngựa Latinh lộ bộ mặt buồn cười và được rửa sạch bằng thứ tinh dịch trắng đục tanh. Anh ta trợn mắt và lên đỉnh liên tục.

Thịt tử cung co giật hút chặt con cặc to đang phun tinh dịch. Sở Viên đã tốn rất nhiều sức lực và thậm chí còn đá vào mông béo của dì mình trước khi rút cặc ra. 

Ngồi trên giường thở hổn hển một lúc, Shota vuốt ve con cặc to lớn không yếu đuối của mình hai lần, và có chút kinh tởm, lau tinh dịch trên tay lên con bê đồng bụ bẫm của dì đĩ của mình. 

"Cái lồn hôi hám! Lại đây liếm sạch cặc tôi đi!"

"Ừm~"

Với một tiếng rên rỉ, dì tôi đỡ cơ thể vẫn đang co giật của mình và quay lại với một nụ cười mơ hồ và dâm đãng trên khuôn mặt. 

"Chủ nhân tốt ~" Giọng cô run lên vì dư vị cực khoái, "Chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

“Em muốn đến bao nhiêu lần cũng không sao, nhưng em không muốn tìm chồng mình sao?”

Lau nước bọt trên khóe miệng, người phụ nữ trưởng thành gợi cảm không biết lấy đâu ra sức lực để ném Chu Nguyên xuống. Đôi môi căng mọng của cô rơi xuống như những giọt mưa trên từng tấc cơ thể gầy gò của anh. 

“Con rùa lông xanh đó, chíp~ để nó, chíp~ để nó đợi một mình, chíp~ chủ nhân tốt bụng~ chíp~ rồi chết tiệt tôi đi~”

"Tại sao bạn vẫn chưa đến?"

Trong nhà hàng phương Tây được trang trí trang nhã, Tom thường xuyên nhìn đồng hồ. 

Lúc này anh ấy đã cởi chiếc mũ lưỡi trai cao nhất của mình ra, để lộ mái tóc vàng rực rỡ và những đường nét đẹp trai, sâu lắng. 

Từng là tiền vệ của đội bóng đá cấp 3, anh cao ráo, khỏe mạnh và nổi bật ngay cả khi ngồi. 

Khuôn mặt tuấn tú có vẻ u sầu vì bất an, cùng dáng người cao ráo toát ra nội tiết tố nam đã thu hút sự chú ý của các thiếu nữ ngồi xung quanh ghế, khiến các bạn nam thầm nghiến răng nghiến lợi. 

“Đã hơn hai giờ rồi.”

Những quý cô bị vẻ bề ngoài đánh lừa sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng người đàn ông ngoại quốc có vẻ điềm tĩnh này thực chất lại bất an trong lòng. 

Giống như những người bạn đồng hành nam của họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng anh chàng áp đảo họ với vẻ ngoài nổi bật này thực sự là một kẻ bị cắm sừng vô vọng. Chỉ cần ai trong số họ chịu nói chuyện một cách tôn trọng thì người đàn ông tóc vàng này sẽ ngoan ngoãn dâng hiến người vợ xinh đẹp và gợi cảm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 (2)

Trong khi đang hồi hộp chờ đợi, khu vực gần lối vào nhà hàng bỗng trở nên im lặng, rồi sự im lặng dường như đang lây lan. Nhà hàng vừa nãy tràn ngập tiếng thì thầm của thực khách đã im lặng, ngay cả tiếng dao nĩa va vào đĩa cũng im bặt. 

Tom cũng nhìn người đẹp bước vào cửa nhà hàng. Nhìn thấy bóng dáng mình mong đợi, trái tim lo lắng của anh tạm thời lắng xuống, nhưng nỗi bất an vẫn luôn đeo bám trong lòng. 

Lúc này, Leila Davis đã ăn diện cho dịp này, mặc một chiếc váy ống màu tím giúp tôn lên hoàn hảo hình dáng quỷ dị của cô. 

Phong cách ngoại lai cuồng nhiệt và không kiềm chế, thân hình gợi cảm và nóng bỏng cùng những mỹ nhân ngoài hành tinh có làn da màu đồng dường như đã đốn tim tất cả nam giới trên khán giả ngay khi họ xuất hiện trên sân khấu. 

Bờ vai tròn trịa mịn màng cùng xương quai xanh thanh tú gợi cảm cũng đủ thu hút sự chú ý, bộ ngực to đầy đặn căng cao với chất liệu vải cao cấp khiến bao nam giới háu đói không thể rời mắt. 

Làn da mịn màng và mềm mại của gần một nửa bộ ngực kiêu hãnh vừa lộ ra ngoài không khí, giữa hai bầu ngực bị chiếc váy ống ôm chặt, thung lũng và khe núi tựa như có ma thuật vô hình nuốt chửng bao ánh mắt đầy ham muốn. 

Dưới đỉnh thẳng là vòng eo thon gọn vô cùng, đung đưa đầy mê hoặc theo bước di chuyển của cô, dưới eo liễu có thể nhìn thấy cặp mông bùng nổ. 

Chiếc váy bó sát gần như không che được cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô, chiếc váy xẻ cao đung đưa theo bước chân của cô, để lộ cặp đùi đầy đặn và tròn trịa. 

Mỗi khi người đẹp váy tím bước đi dài hơn một chút, một số khán giả táo bạo bên cạnh sẽ mở to mắt, cố gắng nhìn thoáng qua cặp mông đầy đặn lấp ló trong khe váy. 

Lần này đến lượt bạn nữ của những người đàn ông này tỏ ra bất mãn. Một số phụ nữ giẫm lên chân bạn nam dưới gầm bàn và lặng lẽ đè bẹp họ. Họ không chịu bỏ cuộc cho đến khi những người đàn ông quay đi với khuôn mặt đau đớn. 

Là một kẻ bị cắm sừng cao cấp, Tom không hề cảm thấy ghê tởm trước ánh mắt hung hãn đó mà thay vào đó là cảm giác khoái cảm đen tối. 

Trong trí tưởng tượng của anh, anh ước gì những người này sẽ lập tức vồ lấy vợ anh, xé chiếc váy mỏng manh của cô thành từng mảnh, rồi phủ lên làn da màu đồng khỏe mạnh của vợ anh bằng thứ chất lỏng màu trắng hôi hám trước mặt mọi người và dưới ánh mắt của anh. 

Tuy nhiên, với tư cách là một người chăn gối, Tom quan tâm đến trạng thái tinh thần của vợ hơn là vóc dáng gợi cảm và vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Khác với xưa, khuôn mặt của người vợ bị anh trao cho người đàn ông khác không còn vẻ hốc hác, buồn bã đến đau lòng. Thay vào đó, cô trông rạng rỡ, với nét quyến rũ khó cưỡng giữa hai chân mày. 

Điều này thật kỳ lạ, Tom cau mày. 

Tom nghĩ rằng anh ấy biết rất rõ về vợ mình, Lila, ở một khía cạnh nào đó, thậm chí còn rõ hơn cả Lila. 

Mỗi “cuộc ngoại tình” của Laila đều bắt đầu và kết thúc theo yêu cầu của chính cô. Có lẽ Laila không biết điều đó, nhưng Tom thấy rõ rằng mặc dù vợ cô đang phục vụ cho những ham muốn tình dục của cô nhưng cô ấy thực sự sẽ đạt được một số khoái cảm và những thứ khác ngoài khoái cảm trong quá trình đó. 

Anh chắc chắn rằng Laila chắc chắn phải thành thật với một số đối tác "ngoài hôn nhân" của cô, giống như khi anh yêu cầu Laila cắt đứt liên lạc với đối tác "ngoài hôn nhân" cuối cùng của cô, trên khuôn mặt cô hiện rõ sự miễn cưỡng. 

Loại tình huống này rất hiếm, nhưng nó luôn xảy ra. Tom là một người đàn ông thông minh. Anh ta sẽ chú ý trước khi Lila chìm xuống và đưa cô ấy đi. 

Anh yêu Laila cũng như Laila yêu anh, và mặc dù việc Laila làm tình với một người đàn ông châu Á khiến anh phấn khích nhưng anh không bao giờ có thể chấp nhận việc mất đi người yêu thực sự. 

Tuy nhiên, ngay lần tiếp xúc đầu tiên, không hề thâm nhập hay hôn hít đã khiến Laila có biểu hiện này…

Tom cảm thấy khủng hoảng, trong lòng trở nên bồn chồn, sợ hãi và hưng phấn không thể kiềm chế. 

Tất nhiên là anh sợ mất Laila, nhưng chính nỗi sợ hãi run rẩy này đã kích thích anh và khiến anh nhảy múa trên vách đá hết lần này đến lần khác. 

"Xin lỗi, tôi đến muộn."

Người đẹp ngoại quốc bí ẩn ngồi xuống đối diện với người đàn ông cao lớn tóc vàng. 

Nhìn thấy nữ nhân nổi tiếng đã tiếp quản, những người đàn ông hưng phấn trong nhà hàng chỉ có thể im lặng dập tắt ngọn lửa vốn không nên có trong lòng, hoặc giả vờ xử lý đồ ăn trên đĩa, hoặc cùng bạn nữ nói cười để che đậy những hớ hênh trước đây. 

Nhà hàng nhanh chóng trở lại trạng thái hơi ồn ào trước đó. 

"Tôi gần như không thể không quay lại với bạn." Tom cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh. 

"May là ngươi không trở về, bằng không nhất định không tìm được ta." Laila di chuyển cái mông béo của mình hai lần và điều chỉnh tư thế ngồi. 

"Tại sao?" Bàn tay Tom giấu dưới gầm bàn siết chặt lại thành nắm đấm. 

Và như để xác nhận sự nghi ngờ khó chịu của anh, đôi má Laila bay thành hai đám mây hồng, khiến cô trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đầy đặn của mình, trầm giọng nói: “Sau khi cúp điện thoại, tôi đã quan hệ tình dục với anh ấy vài lần nên tôi đã trì hoãn. Tôi thậm chí còn không tắm rửa đàng hoàng, và tôi không biết liệu tôi có rửa sạch tinh dịch anh ấy phóng ra trên cơ thể tôi hay không…”

Đồng tử của Tom run rẩy dữ dội, bàn tay anh siết chặt thành nắm đấm cứng đến mức các khớp xương trắng bệch. 

Nhìn thấy vẻ mặt cứng ngắc của anh, Laila đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào khiến cành cây của cô run rẩy và bộ ngực trên ngực cô gợn sóng. 

"Anh thực sự tin điều đó à? Tôi đã nói dối anh ~" Cuối cùng cô cũng nén được nụ cười, "Đây không phải là ngày đầu tiên anh gặp tôi. Anh không biết rằng tôi dành rất nhiều thời gian để tắm và trang điểm sao? Hơn nữa, anh ấy đã xuất tinh vào người tôi nhiều đến mức phải mất rất nhiều công sức mới rửa sạch được, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Trái tim vừa mới được thư giãn lại bắt đầu trỗi dậy. 

Lila đứng thẳng lên và đến gặp anh với vẻ mặt bí ẩn. Tom đang chăm chú lắng nghe những lời tiếp theo của cô thì anh thấy cô thở dài nặng nề về phía anh. 

Mùi tinh dịch nồng nặc phả vào mặt khiến Tom cau mày. 

Laila lúc này nói tiếp: "Nhưng mùi tinh dịch đổ vào dạ dày không thể rửa sạch được, chúng ta chỉ có thể đợi nó từ từ tiêu hóa ~"

Cô lại ngồi xuống, và thỉnh thoảng qua những ánh nhìn thèm khát từ những người đàn ông ngồi cạnh cô, Tom có thể tưởng tượng ra vẻ quyến rũ của cặp mông béo của cô bị ấn vào miếng thịt đầy ham muốn trên ghế. 

Nhưng anh không hiểu rằng khi vợ anh chiều theo sở thích tình dục của anh, chẳng phải cô ấy luôn có chút bất lực sao? Tại sao hôm nay cô ấy lại nói điều này với chính mình với vẻ mặt vui vẻ? 

Vẻ mặt đó rõ ràng là say sưa...

“Anh…” Tom cảm thấy lòng bàn tay mình ướt đẫm mồ hôi, “Anh thực sự không làm chuyện đó với anh ấy sao?”

"Tôi thực sự không làm điều đó——"

Tom nhìn thẳng vào mắt vợ. 

"Được rồi," Laila bất lực thay đổi lời nói dưới cái nhìn của anh, "Sau này anh ta bảo tôi thổi kèn cho anh ta. Tôi không có ý giấu anh, chỉ sợ anh quá lo lắng. Anh không biết đứa trẻ đó có thể khó chịu đến mức nào đâu..."

Nhìn vợ đang giải thích không ngừng, lòng Tom dần lạnh đi. Đây là lần đầu tiên vợ anh cố tình giấu anh điều gì đó. 

Anh muốn tiếp tục hỏi chi tiết nhưng khi người phục vụ đi tới, anh phải giữ im lặng. 

Hai người họ gọi đồ ăn trong im lặng và kết thúc bữa ăn trong sự im lặng đến đáng sợ. 

Tom nhận thấy vợ anh ăn rất ít. Rõ ràng là cô ấy yêu cầu đến nhà hàng này để ăn trưa. Cô ấy đột nhiên mất cảm giác ngon miệng hay cô ấy đã ăn cùng chàng trai châu Á trước khi đến? 

Lúc này anh vẫn chưa nhìn thấy lượng xuất tinh quá mức của Chu Nguyên, cũng không biết Laila căn bản là chứa quá nhiều tinh dịch, không thể chứa thêm thức ăn. 

Tất nhiên, anh ấy sẽ sớm có cơ hội nhìn thấy nó. 

“Khi nào chúng ta lại hẹn hò với đứa trẻ đó?” Vợ vừa nói vừa lau miệng. 

"Đúng vậy!" Cô lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra, “Lần sau anh ấy đồng ý cho em xem video chúng ta, ừm, quan hệ tình dục, nhưng em phải dùng điện thoại di động anh ấy đưa cho em, anh ấy muốn xâm nhập vào âm hộ của em.”

Tom lưỡng lự. 

Anh hiện tại sợ mất vợ, nhưng cũng muốn biết tại sao vợ lại thay đổi nhiều như vậy - nếu có thể quay video, có lẽ anh sẽ biết được một số chi tiết mà qua điện thoại không thể có được. 

"Anh yêu ~" Laila dường như nhận ra điều gì đó đột nhiên đi tới ngồi cạnh anh, "Anh đã xuất tinh bao nhiêu lần khi nghe lén chúng tôi vừa rồi?"

Vừa nghe thấy lời thì thầm nhẹ nhàng của vợ, Tom liền nhớ lại sáng nay, lúc anh trốn trong phòng tắm nghe tiếng kêu dâm ô trên điện thoại, vừa vuốt ve con cặc bị hẹp bao quy đầu vừa xuất tinh hết lần này đến lần khác. 

Những ký ức tục tĩu đó khiến dương vật của anh lập tức ứ máu, háng anh dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

"Ngươi không muốn tận mắt nhìn thấy sao?" Người vợ trầm giọng dụ dỗ, “Vậy con à, không, ta và hoàng tử khi làm tình rất mãnh liệt, cho dù không thâm nhập, hắn cũng có thể dễ dàng khiến ta lên đỉnh, không biết mạnh hơn ngươi bao nhiêu lần ~”

“Anh nghĩ sao…” Giọng Tom khô khốc và khàn khàn khi trí tưởng tượng của cô khơi dậy anh, “Tối nay thế nào?”

Vợ anh chợt mỉm cười, đặt chiếc điện thoại vào lòng bàn tay đẫm mồ hôi của anh, nói với giọng không chút nghi ngờ:

"Hiện tại! Hoàng gia kỳ thực còn đang đợi ta ở khách sạn, hắn chỉ cho ta gặp ngươi có hai giờ, đã hơn một canh giờ rồi, hắn nhất định là chờ con khốn nô của hắn đến mức mất kiên nhẫn, ta phải nhanh chóng trở về."

"Nhớ đeo bao cao su và đừng hôn." Tom nói sau một hồi im lặng. 

"Tôi biết ~"

Với một ngón tay búng nhẹ vào căn lều nhỏ mà mình đã dựng sẵn, Laila vặn cái mông đầy đặn của mình và rời đi trước những ánh mắt kinh ngạc của mọi người. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của vợ, Tom sững sờ hồi lâu mới gọi người phục vụ trả tiền. Sau đó, anh ta bàng hoàng bước vào phòng tắm và nhốt mình trong buồng vệ sinh. 

…

Laila nóng lòng muốn quẹt thẻ để mở cửa, đôi giày cao gót của cô gõ trên mặt đất tạo ra tiếng lạch cạch vui vẻ. 

Sự hồi hộp của cuộc tình trắng trợn khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô muốn lao mình xuống người chủ nhân màu vàng của mình và hôn con cặc dày, dài và mạnh mẽ của cô. 

Cô không thể giải thích được tại sao cô lại yêu mến chàng trai châu Á nhanh đến vậy. Lần đầu gặp nhau, cô nghĩ anh chàng nhỏ bé này hơi khó chịu vì sự bất cẩn của mình. 

Tuy nhiên, cô tin rằng mình và con chỉ đang chơi cùng nhau và sẽ không thực sự bỏ chồng vì điều này. 

Mặc dù nói đúng ra, quan hệ tình dục với người khác mà không được phép mà Tom không hề hay biết thực sự là gian lận. 

Quả thực lúc đó cô có chút choáng váng, nhất thời không kiềm chế được bản thân, nhưng cô cảm thấy mình đã ngoan ngoãn hợp tác với thói hư hỏng tình dục của chồng, thỉnh thoảng cô cũng phải ra tay một lần như một sự đền bù. 

"Sư phụ~"

Cô reo lên và định lao vào cậu chủ nhỏ của mình, nhưng cảnh tượng trên giường khiến cô không thể cử động. 

Cô nhìn thấy hai cơ thể trắng nõn bụ bẫm đang kẹp lấy chủ nhân màu vàng của mình. Bộ ngực đầy đặn của họ kẹp lấy cánh tay thon thả của chủ nhân, đôi chân quyến rũ quấn trong tất dài móc lấy con cặc to lớn của chủ nhân và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Khuôn mặt trẻ trung và đáng yêu của cậu chủ được che phủ bởi mái tóc vàng và đỏ. Tuy nhiên, từ nước bọt xèo xèo, không khó để tưởng tượng rằng hai người phụ nữ trưởng thành và dâm đãng này đang say sưa trao đổi chất lỏng cơ thể với chủ nhân của mình. 

"Bậc thầy?"

Laila lại hét lên, cuối cùng ông chủ cũng rút tay ra khỏi bộ ngực mềm mại. 

Hai người phụ nữ bụ bẫm với mái tóc vàng và đỏ lần lượt miễn cưỡng rút cái lưỡi đang tranh giành nước bọt của chủ nhân, quay người lại để lộ hai khuôn mặt khiến cô sợ hãi. 

Tất nhiên cô không hề sợ hãi vì họ xấu xí, trái lại họ đều xinh đẹp như những ngôi sao khiêu dâm Hollywood. Họ sẽ khiến vô số đàn ông bị ám ảnh bởi họ và phụ nữ phải ghen tị khi họ bước đi trên phố. 

Cô sợ hãi vì hai khuôn mặt này trùng lặp với hai người trong ký ức của cô mà không bao giờ có thể và không nên xuất hiện ở đây. 

"Irina, và..." Cô cảm thấy lưỡi mình bị trói, không thể nói ra cái tên thứ hai. 

"Chào! Laila ~" Karen bình tĩnh chào cô, nhưng nước dãi chảy ra từ khóe miệng khiến cô trông hơi dâm đãng. 

“Thật ra, tôi hy vọng anh có thể đến sau,” Irina nói với vẻ mặt bất mãn, “như vậy chúng ta có thể ở lại với chủ nhân một thời gian.”

"Anh..." Laila nhận ra rõ ràng: "Hai mẹ con đó chính là anh! Nhưng làm sao điều này có thể xảy ra?"

Cô và Tom đều biết Irina sắp kết hôn ở Trung Quốc và tình cờ có mặt ở thành phố này, nhưng họ không thể kết nối cô với tài khoản mà Tom tìm được. 

"Trên thế giới luôn có những sự trùng hợp đáng kinh ngạc phải không? Mẹ~"

Irina nhún vai, để lại dấu môi đỏ tươi trên má chủ nhân, rồi đứng dậy mặc quần áo. 

"Mmm~" Karen làm theo và để lại vết son môi có màu sắc khác nhau ở má bên kia. 

"Tạm biệt, hôm nay con cặc lớn thuộc về ngài, chủ nhân, hãy tận hưởng đi ~"

Cả hai vội vàng dọn dẹp, trong khi Laila vẫn còn hơi bối rối thì họ đã vẫy tay chào tạm biệt rồi rời đi. 

"Đến đây ~" Hoàng chủ mỉm cười vẫy tay với cô. 

Nhìn thấy con cặc to lớn đang cương cứng, má cô đỏ bừng, trong nháy mắt cô quên hết cơn sốc. 

Dù sao thì đó không phải là mẹ và chị gái cô. Không đến lượt cô phải lo lắng về những điều vô liêm sỉ mà họ làm. 

Hãy để Tom giải quyết chuyện này, mặc dù anh ấy có thể rất hào hứng với nó...

Cố tình vặn hông thật mạnh, cô bước về phía chủ nhân của mình. Một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên môi cô. Cô quay lại trang điểm lại trước khi đến. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể khiến chủ nhân thích mình hơn. 

Cô cảm thấy mình thực sự bị chiếm hữu. Cô không ngừng nghĩ về chủ nhân của mình khi ăn cùng Tom. Núm vú của cô cương cứng và nước chảy xuống đó. 

Có lẽ là do anh ấy uống quá nhiều tinh dịch đậm đặc? Rốt cuộc, tinh dịch trong bụng cô nóng đến mức toàn thân cô đều nóng bừng. 

“Tôi lo lắng chủ nhân sẽ chán việc chờ đợi một mình, nhưng không ngờ…”

Cô quỳ xuống trước mặt cậu bé và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn.

Nó có cảm giác ướt khi chạm vào. Tôi đã giúp chủ sở hữu dọn dẹp nó trước khi tôi rời đi. Cái này lẽ ra phải do Irina và Karen để lại...

Cô nghiêng người về phía trước và ngửi nó, nhưng cô không thể biết chất lỏng đó là nước bọt hay nước lồn. Thay vào đó, mùi tinh dịch nồng nặc chưa tiêu tan từ con cặc lớn lại xâm nhập vào khoang mũi theo cánh mũi phập phồng của cô khiến đầu cô choáng váng. 

Nhớ lại cách đây không lâu cô đã bị gã to lớn này làm cho sừng sỏ, càng nhìn thân hình dày dặn trước mặt, cô càng thấy vui mừng. Laila không khỏi nhếch lên đôi môi đầy đặn của mình và hôn anh. 

Đôi môi mềm mại rơi xuống quy đầu hồng hào khiến cô không đành lòng rời đi. Cô đang định thè lưỡi cẩn thận liếm thì lại bị chàng trai từ từ đẩy ra. 

"Dì tốt, đừng lo lắng nữa."

“Dì gì cơ?”

Dì Laila sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng nhận ra tại sao anh lại hét lên như vậy và mặt bà đỏ bừng. 

"Thật sự mà nói về mối quan hệ thì gọi cô ấy là dì cũng được, nhưng cậu không thường gọi tôi như vậy phải không? Dù sao thì cậu cũng là họ hàng của mẹ kế."

“Đó là cách tôi thích gọi nó,” cậu bé nói với nụ cười đùa cợt, “Nó được gọi là thú vị.”

“Tùy con,” dì Dương Mã bất lực vuốt ve dương vật của hắn, “Vậy tại sao con lại bảo ta dừng lại?”

Nụ cười trên mặt chàng trai càng hẹp lại: "Dì hiền, sao dì lại quên? Dì vì chồng mà lừa dối con. Mẹ còn chưa gọi điện cho anh ấy. Sao dì lại hôn và liếm con?"

Laila trông càng xấu hổ hơn khi nghe điều này. 

Cô đã quan hệ với Shota suốt hai tiếng đồng hồ, sau khi được con cặc to lớn của anh cho no nê, cô nhớ ra chồng mình vẫn đang đợi cô ở nhà hàng nên vội vàng đi ăn trưa với anh. 

Lúc này tôi hưng phấn quá chỉ tập trung vào con cặc gian dối trước mặt mà quên mất chồng mình. Tôi thực sự không nên có. 

“Đi gọi anh ấy nhanh lên.”

Cậu bé sau đó chỉ vào đầu giường, nơi có giá đỡ điện thoại di động. Điện thoại di động cố định trên đó đã được thiết lập sẵn, chỉ chờ cô nhấn nút quay số. 

Latina hưng phấn đến mức nhanh chóng trèo lên giường, chàng trai đi theo sau cô, dùng tay bóp chặt cặp mông to béo của cô qua chiếc váy ống. 

Tom, người đã trốn trong buồng vệ sinh một thời gian dài, gần như kết nối được với cuộc gọi video ngay lập tức. Sau đó, anh nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của vợ như ngọn đồi đang bị đôi bàn tay nhỏ bé vô tình xoa nắn, trong khi vợ anh đang nheo mắt trước ống kính với vẻ mặt thích thú. 

“Laila…” Anh gọi và nuốt khan, cổ họng anh đột nhiên có cảm giác như đã ba ngày không uống nước, khát đến mức hút thuốc. 

“Tom,” Lila đồng ý nhưng không nhìn anh. Thay vào đó, cô quay đầu lại và âu yếm nhìn cậu bé sau mông mình. "Được rồi, sư phụ hình như rất thích mông của ta, không biết khi nào mới xoa đủ. Chờ một chút đi."

“Anh…” Tom vốn có thói quen muốn khống chế vợ mình và “kẻ ngoại tình”, nhưng vừa nhìn thấy dương vật to lớn phía sau cặp mông béo của vợ, lời nói của anh đã nghẹn lại trong cổ họng. 

Biểu tượng nam tính uy nghiêm đó vô cớ khiến hắn cảm thấy có chút tự ti. Khi nghĩ đến sở thích tình dục biến thái của mình, anh lại càng cảm thấy xấu hổ và mặt đỏ bừng trong giây lát. 

“Nhân tiện, hôm nay em phải tập trung làm tình với chủ nhân, sau này có thể không có thời gian nói chuyện với anh, anh đừng ghen tị ~” người vợ cảnh báo. 

Cô dường như không nhận thấy sự thay đổi cảm xúc của anh chút nào. Ngoài ra, trái tim và ánh mắt của cô đều tập trung vào chàng trai châu Á với con cặc to và dài. Cô thậm chí còn chưa bao giờ nhìn anh ngay từ đầu, vậy làm sao cô có thể phát hiện ra điều gì bất thường ở bản thân mình? 

Mặt Tom vừa trắng vừa đỏ, nhưng cuối cùng anh cũng im lặng và vẫn là một người ngoài cuộc trong suốt. 

Sở Viên lần đầu tiên nhìn thấy người chú rẻ tiền của mình. Anh ta có hứng thú nhìn anh ta, thoạt nhìn anh ta cảm thấy anh ta là một người đàn ông đẹp trai và vạm vỡ, nhìn anh ta không hề giống một chàng trai có thói quen tình dục đen tối như vậy. 

Chỉ có thể nói, không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài... Anh thầm cười trong lòng, tập trung xử lý cái mông to béo của dì Yangma. 

Hai bàn tay nhỏ dùng sức nhào nặn cặp mông căng mọng, đồng thời nhéo cặp mông thịt dưới bộ váy tím thành nhiều hình thù tục tĩu. 

"Con đĩ, con có thích được xoa mông không?"

Chu Nguyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người cô gợi cảm đỏ bừng say đắm, đồng thời lắng nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bị đè nén trong cổ họng cô khi anh nhào nặn cặp mông to của cô. Anh không thể không sử dụng rất nhiều sức mạnh vào đôi tay của mình. 

Mặc dù cái mông béo khi chạm vào có cảm giác dễ chịu, nhưng phản ứng dâm đãng của dì đĩ là chất xúc tác tốt nhất khiến phần thân dưới của anh ta căng đầy máu và trái tim anh ta kích động. 

“Tôi thích ~” Đôi mắt xinh đẹp của Latin Yangma vô cùng ướt át, như có nước chảy xung quanh, “Nhưng thứ mà nô lệ thích là được chủ nhân xoa bóp, ừm ~ Cặp mông gợi cảm của nô lệ đã được rất nhiều người xoa bóp, ồ ~ nhưng không ai trong số họ thoải mái bằng một chủ nhân tốt ~”

Đây là sự thật. Bàn tay nhỏ bé của cậu bé dường như có sức mạnh kỳ diệu đáng kinh ngạc. Những ngón tay như móng vuốt cắm sâu vào mông cô, khiến cơ thể vốn đã vô cùng nóng bỏng và thanh tú của cô lại càng bồn chồn, không khỏi vặn vẹo. 

Và khi cô nghĩ rằng mình đang bị một cậu bé chơi đùa với cặp mông gợi cảm của mình một cách vô lương tâm dưới con mắt dõi theo của chồng, âm hộ nhỏ của cô đã rỉ ra mật ngọt đáng xấu hổ, làm ướt đẫm chiếc quần lót mỏng manh của cô. 

“Có thoải mái hơn việc được chồng massage không?” Câu hỏi của Sở Viên khiến con ngươi của Tom co rúm lại trong im lặng. 

"Hmm ~ Bàn tay nhỏ của chủ nhân nhào thật giỏi ~ Ồ ~ Không biết nó thoải mái hơn anh ấy bao nhiêu ~"

Nghe câu trả lời của Laila, Tom cảm thấy vừa thất vọng vừa phấn khích. Thấy không có ai chú ý, anh đưa tay vào háng cậu, bắt đầu lặng lẽ vuốt ve. 

Chu Nguyên nghe vậy, con cặc to lớn của anh ta nhảy dựng lên, anh ta vén chiếc váy xẻ cao của dì Yangma lên tận eo, để lộ cặp mông béo Latin đặc trưng của cô trước mắt anh ta. 

Dù đã thưởng thức từ sáng nhưng Sở Viên không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp với bề mặt mịn màng, mềm mại và kết cấu mềm mại, đàn hồi. 

Chụp! 

Với một cái tát, nó giống như chào cái mông to của dì tôi. 

Nhìn ngọn đồi màu đồng và mềm mại với cặp mông gợn sóng, anh không khỏi úp mặt vào đó, cảm nhận được sự mềm mại và êm ái của hai miếng thịt mềm mại đầy đặn này. 

Cặp mông đầy đặn và to lớn, đủ để anh dùng mặt xoa xoa trong khi dang rộng các ngón tay và véo thật mạnh. 

Những ngón tay thon dài thọc sâu vào cặp mông béo, thịt mông mềm mại từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài, giống như những quả bóng nước co giãn. Nó thoải mái hơn gấp nhiều lần so với việc cọ xát qua váy. Nó thực sự rất say. 

Cái đầu nhỏ cọ xát lên xuống, cuối cùng đi vào thung lũng sâu giữa hai cái mông mềm mại. 

"Xì~"

Chu Nguyên hít sâu một hơi. Mặc dù lúc này người dì gợi cảm của anh đang mặc đồ lót nhưng bộ đồ lót gợi cảm màu đen tuyền nhỏ đến mức chỉ có thể lún sâu vào mông của cô gái Latina. Cứ như thể cô ấy không mặc gì vậy. Nó không thể che giấu được mùi quyến rũ từ mông của dì. 

Mùi hương nữ tính nồng nặc xộc vào mũi khiến Sở Uyên càng có hứng thú khám phá. Anh ta dang rộng cặp mông béo của dì, khuôn mặt lắc lư ở mông. Chóp mũi nhỏ nhắn dễ thương thậm chí còn chạm vào vùng ẩm ướt và bí ẩn của dì vợ. 

"Hmm ~ Chủ nhân tốt bụng, xin đừng bú nữa ~ Đưa con cặc lớn của bạn nhanh lên. Cái lồn nhỏ bé của nô lệ của bạn ngứa đến mức cô ấy thực sự muốn được đưa con cặc lớn màu vàng của bạn vào trong bụng và xuất tinh ~"

Con ngựa Latinh mím môi và rên rỉ trong vô thức. 

Hơi thở sâu và nặng nề của chàng trai khiến âm hộ và lỗ đít của cô rất gần nhau cảm thấy lạnh buốt, nhưng thay vì làm loãng đi ham muốn nóng bỏng của cô, nó lại khiến cô trở nên mãnh liệt hơn một chút trong sự ngượng ngùng. 

Tuy rằng bị quần lót ngăn cách, nhưng sự vuốt ve thân mật của Hoàng chủ nhân lại khiến vùng chạm vào của cô tê dại, cảm giác tê dại nhanh chóng lan ra toàn thân, chuyển thành ngứa ngáy khắp cơ thể mỏng manh. 

Cơ thể đĩ điếm của cô đã ngứa đến tận lõi âm hộ của cô. Nếu không phải sư phụ nhét con cặc to lớn màu vàng của mình vào và đập vài cái, hôm nay nàng sẽ ngứa chết mất. 

"Muốn một con gà trống không?"

Sở Viên cười tinh nghịch, buông cặp mông gợi cảm của dì ra và đưa con cặc to về phía cô. 

Ở khoảng cách gần như vậy, con cặc dày ba mươi cm không chỉ lấp đầy tầm nhìn của dì Latin mà còn chiếm hơn một nửa ống kính máy ảnh. 

Nhìn thấy con gà trống vàng mạnh mẽ như vậy, chú rùa lông xanh cảm thấy xấu hổ. Khi nghĩ đến vợ mình sắp bị con cặc khổng lồ này đụ, anh càng hưng phấn hơn, dùng lực vuốt ve dương vật bị nó làm cho nhỏ bé của chính mình. 

"Ừm~"

Về phần Latina, sau khi ngửi thấy mùi của con cặc to ở cự ly gần, cô ấy cảm thấy như mất hồn. Cô mím môi và muốn hôn anh. 

Tuy nhiên, khi đôi môi gợi cảm của cô sắp chạm vào quy đầu, Chu Nguyên đột nhiên lùi lại một bước, bỏ mặc cô ở không trung. 

"Sư phụ~"

Cô liếc nhìn chàng trai phàn nàn, nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn lại duỗi ra trước mặt mình, cô không khỏi ngẩng đầu hôn anh. 

Nhưng Chu Nguyên lặp lại thủ đoạn cũ của mình và bước sang bên trái một bước, tránh sự truy đuổi của cô lần nữa. 

Giống như trêu chọc một con mèo, Chu Nguyên tránh né và dụ dỗ hết lần này đến lần khác, khiến dì Yangma lo lắng đến mức răng bắt đầu ngứa ngáy. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Tom có ​​cảm giác con cặc to lớn của cậu bé châu Á giống như củ cà rốt treo trước mặt con lừa. 

Còn Laila, người không ngần ngại thể hiện mình ngu ngốc và xấu xí như một con vật trước mặt người khác, đã bị con gà trống màu vàng thần kỳ đó biến thành ngu ngốc như một con lừa đói cà rốt. 

Bạn có thực sự muốn một con cặc lớn đến vậy không? Anh thầm lên án thói dâm đãng của vợ, bàn tay giấu trong háng anh di chuyển càng lúc càng nhanh. 

"Ông chủ tồi!"

Laila, người đã bị lừa suốt thời gian qua, cuối cùng đã thoát ra. Cô ném cô chủ vàng nghịch ngợm xuống và đè cô xuống. 

Khẽ thở nhẹ, khóe miệng cong lên đắc thắng, đôi môi căng mọng hướng về phía quy đầu cương cứng của chủ nhân, hôn nàng một cái. 

"Ừm~"

Sau đó, nụ hôn của cô mất kiểm soát, hôn từng tấc con cặc to lớn từ đầu đến thân đến bìu. 

Và điều này vẫn chưa làm cô thỏa mãn, những nụ hôn ướt át rơi xuống như những giọt mưa, lan ra từ phần thân dưới của chàng trai, phủ lên làn da trước của chàng trai những giọt mưa và sương. 

“Anh không thể trốn được phải không?” Cô cười đắc ý: “Con khốn nạn hôn khắp người chủ nhân xấu xa.”

"Chúng ta còn chưa hôn ngươi." Sở Nguyên lè lưỡi nhắc nhở hắn: "Cho ta nếm thử nước bọt của ngươi!"

Người cô gợi cảm cúi đầu định đưa sợi tóc nhỏ màu hồng vào miệng. 

"Laila!" Tom cuối cùng không nhịn được hét lên. 

Nghe thấy giọng nói này, người cô gợi cảm cũng tỉnh dậy. Cô hơi cúi đầu xuống và nụ hôn biến thành lời thì thầm bên tai cô:

"Chú của con không bao giờ cho phép ta hôn người khác. Bây giờ đừng bận rộn hút nước bọt. Khi chú ấy không để ý, dì sẽ lén lút cho cái lưỡi nhỏ bé hư hỏng của cháu nếm thử bao nhiêu tùy thích, được không? Ta là chủ nhân tốt của cháu trai của dì nô lệ dâm đãng của ta ~"

Giọng cô ấy rất thấp, gần như chỉ là hơi thở. Ông chú cắm sừng bên kia màn hình không bao giờ nghe thấy, nhưng luồng không khí thổi vào tai Chu Nguyên, lại khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy trên người và trong lòng. 

"Đồ khốn!" Anh ta hét lên, đẩy mạnh hông, "Bú cặc của tôi ngay bây giờ!"

"Vâng~Chủ nhân của con gà trống lớn~"

Người cô gợi cảm đồng ý, để anh đi, để anh đứng dậy rồi cởi áo ống của cô ra.

Bộ ngực hình dáng đầy đặn lập tức lộ ra không khí, đung đưa lên xuống. Núm vú màu nâu nhạt đã cương cứng như hai quả nho chín. Bạn có thể biết chúng ngọt ngào và dễ chịu như thế nào chỉ trong nháy mắt. 

Mờ ngón tay lên núm vú của mình hai lần, dì Yangma xoa xoa hai bầu ngực nở nang rộng rãi của mình và ấn chúng vào con cặc to lớn của cậu bé. 

Mặc dù ngực của dì cô không đẹp bằng ngực của những người khác trong hậu cung Chu Nguyên nhưng vẫn là ngực khủng. Sau khi kẹp con cặc dài và dày của Sở Viên vào giữa hai bộ ngực này, ngoại trừ nửa con cặc nhỏ lộ ra, phần còn lại vùi sâu vào khe ngực mềm mại của dì cô. 

Đối với phần nhỏ của cây gậy bao gồm cả quy đầu khổng lồ, dì Yanma đưa nó vào miệng với vẻ mặt ám ảnh và mút nó một cách thích thú, khi dùng lưỡi mút nó phát ra tiếng xèo xèo.

Con cặc của Chu Nguyên đã cứng như một thanh sắt. Lúc này, người dì dâm đãng của anh đã cố ý sử dụng quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc. Dưới sự phục vụ kép này, tĩnh mạch của anh ta sưng lên, tinh hoàn của anh ta đập dữ dội và anh ta gần như bị con đĩ trưởng thành này hút ra khỏi tinh dịch đặc. 

Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của người dì đĩ điếm, anh ta khinh thường liếc nhìn ông chú cắm sừng trên màn hình. Anh ta thấy anh chàng đó đang chăm chú nhìn vợ mình đang phục vụ cặc của người khác, vẻ mặt đang cố gắng tỏ ra thích thú. Anh cho rằng loại người này thực sự vô vọng nên bỏ qua. 

Bà dì dâm đãng đang nhìn chồng như thể không có ai khác đang nhìn. Cô xoa mạnh ngực mình bằng cả hai tay và cho con cặc to màu vàng của cháu trai rẻ tiền của mình bú cu. 

"Phù,phù,phù - chíp, chíp, chíp~"

Khi quan hệ tình dục bằng ngực, cô ấy tất nhiên sẽ không quên phần dương vật không thể được vú bao bọc, đồng thời cô ấy sẽ dùng miệng và lỗ của mình để phục vụ cho quy đầu cô đơn một cách hết sức cẩn thận. 

Hai tay cô bóp ngực thành những miếng bánh nhân thịt, đầu cô lắc lư ngày càng dữ dội khi quan hệ tình dục bằng miệng. Sự phục vụ đầy nhiệt huyết này đã khiến mái tóc đen của cô tung bay. 

"Các ngươi thật là nịnh nọt, chồng của ngươi nhìn cũng có thể ăn cặc của ta mạnh như vậy. Ta thật sự không biết giữa ta và cái gã trên màn ảnh kia là ai..."

Chu Nguyên cảm thấy toàn thân thoải mái khi bị hút, giọng nói run run. Đôi môi đầy đặn của cô Yangma dâm đãng này cùng với bộ ngực mềm mại thực sự khủng khiếp. Nếu không phải anh căng cứng cơ bắp, có lẽ lúc này anh đã xuất tinh. 

"Ồ~"

Dì Yanma ngửa đầu ra sau, đôi môi đang ngậm chặt con cặc kéo dài quanh quy đầu, tạo thành một cái miệng bạch tuộc vô cùng tục tĩu và dâm đãng. Khi cô tiếp tục ngả người ra sau, đôi môi dày của cô cuối cùng cũng không thể bao bọc được, chúng tách ra khỏi quy đầu tròn trịa và rắn chắc với một âm thanh bốp. 

"Chủ nhân tốt! Con cặc của ngươi to và cứng quá. Con khốn đó muốn ngươi làm chồng của hắn ~ Và con rùa xanh đó thích xem cái này ~ Để hắn xem con khốn đó thích con cặc lớn của chủ nhân đến mức nào?"

Cô thở hổn hển một chút, sau đó lập tức bĩu môi hôn lên quy đầu to hồng hào. Cô ôm hai bộ ngực lớn của mình và không ngừng đẩy chúng. Cô véo con cặc to lớn của chủ nhân màu vàng và xoa thật mạnh, như thể cô thực sự là một cô tiểu thư mặc quần áo hôn chồng mình. 

Vẻ ngoài ngoan ngoãn và chu đáo này gần như có thể khiến mọi người quên mất cô là một nhà hoạt động vì nữ quyền, chủ trương độc lập, tự chủ. Nếu họ nói rằng cô ấy là một cô hầu gái hay gái điếm từ thời xa xưa, chắc chắn sẽ có nhiều người tin cô ấy hơn. 

“Sáng nay chẳng phải anh đã nói kích thước của cặc không quan trọng, quan trọng nhất là yêu nhau sao?”

Chu Nguyên túm tóc cô, ngăn cản cô tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng, nói với vẻ mặt giễu cợt. 

"Ồ ~" Thấy rằng mình có thè lưỡi ra cũng không thể liếm được con gà trống lớn màu vàng, con ngựa non dâm đãng bất lực hét lên, "Đều là lời hay ý đẹp. Khi gặp cô ấy thì không thể cứ nói với chủ nhân rằng cô ấy là một con điếm dâm đãng, nhìn thấy con gà trống lớn không thể đi được ~"

"Ha ha, con khốn này không nói thật, tình yêu mà ngươi đã hứa hẹn đâu?" Chu Nguyên cười khẩy và nhéo môi cô.

Đôi môi đầy đặn là đôi môi căng mọng và gợi cảm nhất mà anh từng thấy. Anh thực sự muốn biết cảm giác hôn đôi môi đầy đặn như thế này sẽ như thế nào...

"Ừm~phô mai~"

Vì không có gà trống để ăn nên dì đĩ phải đưa ngón tay vào miệng cho đỡ khát, vừa nói mơ hồ:

"Con khốn này không hề nói dối. Con khốn đó thực sự rất yêu chồng mình. Tôi luôn yêu Tom..."

“Laila…” Khi Tom nghe thấy câu này trên màn hình, anh gần như rên rỉ và gọi tên vợ mình.

“Tuy nhiên,” người vợ yêu dấu của anh ta nhổ những ngón tay vào miệng, sau đó nói bằng một giọng rất rõ ràng, “con khốn nạn này thực sự yêu con cặc lớn của chủ nhân, đến nỗi âm hộ của nó chảy nước, và tử cung của nó ngứa ngáy ~ Chủ nhân tốt bụng, khi nào anh mới nhét con cặc lớn vào để giảm bớt cơn ngứa của con khốn nô lệ ~”

“Thật là khốn nạn,” Chu Nguyên rút cặc của mình ra khỏi bộ ngực không ngừng xoa bóp của cô, nằm trên giường nói: “Hãy tự mình di chuyển đi.”

Cậu bé giữ dương vật dài và dày ba mươi centimet thẳng đứng và lắc nó từ bên này sang bên kia. Nước bọt và nước trái cây trên đó bắn tung tóe khắp nơi. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến dì Yangma chảy nước miếng, âm hộ của dì ở dưới đó ướt át vô cùng. 

Cứ ngồi lên đi... Người Mỹ Latinh nuốt nước bọt. Chỉ cần cô ngồi lên đó, âm hộ của cô sẽ không còn ngứa nữa...

Tử cung co giật và co bóp dữ dội, người cô gợi cảm nóng lòng muốn cởi đồ lót ra. 

Lớp vải mỏng được căng chặt trên mông cô, thấm đẫm dịch âm đạo và làm nổi bật những ngón chân lạc đà quyến rũ của cô. Lúc này, cô vội vàng cởi nó ra, để lộ môi lớn màu nâu nhạt, rút ​​ra mấy sợi tơ trong suốt dính dính, cực kỳ tục tĩu. 

Háo hức, cô vồ lấy con cặc màu vàng, nắm lấy con cặc to dày và định nhét nó vào âm hộ nhỏ đang kêu ríu rít của mình. 

"Lila!" Tom không khỏi phá vỡ sự im lặng lần nữa. 

Nhìn lại bối rối, dì tôi có vẻ hơi bối rối. 

"Đeo bao cao su vào..." Tom lo lắng đến mức ngừng thủ dâm. 

Dì Dương Mã chợt hiểu ra, đồng thời lại thấy sợ hãi. Cô gần như đã làm điều gì đó quá đáng trước mặt chồng mình, và cô không biết liệu anh ấy có nhận ra điều gì không. 

"Anh đang nghĩ gì vậy? Làm sao tôi có thể quên đeo bao cao su?"

Cô lén lút đưa con cặc to lớn của chủ nhân vào mông rồi kẹp chặt, đồng thời lắc mạnh cái mông béo lên xuống, cặp mông chín chắn và dâm đãng bỗng dâng lên thành một làn sóng cuồng loạn. 

"Ta trước tiên chỉ muốn cho ngươi thấy con cặc lớn của sư phụ mạnh đến mức nào. Ừm, cho dù nó di chuyển mạnh như vậy, nó vẫn có thể kẹt ở giữa mông to của ta. Nó không nhỏ như của ngươi, chỉ cần động tác mấy cái là sẽ rơi ra. Ôi không, sư phụ thật tốt."

Trong lúc chịu đựng khoái cảm do con cặc lớn mang lại, người cô gợi cảm không ngừng đưa mắt tìm kiếm trên giường. 

Cô ấy đã giấu chiếc bao cao su trong khe ngực trước khi đến đây. Để lấy lòng ông chủ da vàng của cô bằng cách quan hệ tình dục bằng ngực, có lẽ bao cao su đã rơi ra khi cô mở váy, và bây giờ cô không biết nó đã đi đâu. 

"Anh đang tìm cái này à?" Sở Viên hỏi, giữ một gói hình vuông màu tím giữa hai ngón tay. 

"Đúng vậy," Dì Yangma vẻ mặt ngạc nhiên nói: "Chủ nhân tốt bụng! Nhanh đưa nó cho mụ nô lệ đi. Đeo nó vào và con có thể đụ cái lồn của mụ nô lệ đó ngay lập tức!"

Trong ánh mắt phức tạp của ông chú mọc sừng, Chu Nguyên đưa bao cao su cho người cô quyến rũ. Có lẽ rùa lông xanh đã đoán trước được việc vợ mình phản bội. Rốt cuộc, kỹ năng diễn xuất vừa rồi của dì anh kém đến mức Chu Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác như nơi này không có bạc vậy. 

Sau khi xé gói, dì Yangma ngậm chiếc bao cao su trên đôi môi dày và đầy đặn của mình rồi nhẹ nhàng đặt lên trên con cặc to. Sau đó, cô dần dần nới lỏng đôi môi căng chặt của mình, để quy đầu tròn trịa và săn chắc lọt vào khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mình qua bao cao su. 

Đôi môi gợi cảm được tô một lớp son bóng gợi cảm, căng mọng và ẩm ướt, họ đẩy chiếc bao cao su cuộn lại từng chút một, trải lên con cặc to đầy gân không đều của cậu chủ màu vàng. 

Những đường gân đập dữ dội như một con rồng có sừng, đầy sức mạnh nam tính. Dù được bọc trong một chiếc bao cao su đàn hồi cũng không thể ngăn được sức sống gần như đang trào ra. 

Đôi môi mím lại, mí mắt sụp xuống và hàng mi dài dựng lên khiến chú ngựa Latin hiền lành như một chú bò nhưng bản thân cô lại có cảm giác hạnh phúc ngọt ngào như người phụ nữ tự tay khoác cho chồng mình bộ quần áo mới. 

Cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng tối qua cùng Tom đi mua bao cao su. Cửa hàng tiện lợi về đêm vắng tanh, ngoại trừ họ, chỉ có một nhân viên là ngáp liên tục. 

Khi Tom đặt chiếc bao cao su cực lớn được chọn lọc đặc biệt lên quầy thanh toán, vẻ mặt ngạc nhiên không giấu diếm của nhân viên bán hàng khiến cô bật cười trong lòng. 

Rốt cuộc, chàng trai nhút nhát lén lút quan sát thân hình gợi cảm của cô không bao giờ có thể biết được sự thật khác xa với trí tưởng tượng của anh đến mức nào. 

Anh ấy nghĩ hộp bao cao su sẽ được sử dụng cho Tom, người phù hợp với khuôn mẫu của anh ấy, nhưng trên thực tế, cặc của Tom cũng giống như của anh ấy và sẽ chỉ trông rộng thùng thình khi đeo bao cao su. 

Bao cao su cực lớn anh bán chỉ dùng cho con cặc to màu vàng trước mặt khiến cô say đắm. 

Trong mắt anh, Tom cao lớn và mạnh mẽ chỉ là một kẻ bị mọc sừng lố bịch. 

Loại người đàn ông thảm hại chỉ có thể trốn sau màn hình, nhìn người khác đụ vợ mình và giật lấy con cặc vô dụng của mình, có lẽ còn nam tính hơn cả bọn hoạn quan ở Trung Quốc cổ đại. 

"Ồ~"

Sau khi đeo bao cao su màu hoa oải hương vào, cô gái Latina nhổ con cặc khổng lồ vào miệng mình. Thấy mình có một con cặc to gợi cảm khác sau khi khoác lên mình chiếc áo khoác màu tím, cô gật đầu hài lòng. 

"Chủ nhân tốt ~ Ngài cảm thấy thế nào?"

"Nó chật và hơi khó chịu. Đây là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với ai đó. Thật kỳ lạ". Chu Nguyên cau mày đáng yêu. 

"Nô lệ đang hỏi về kỹ thuật đeo bao cao su khi quan hệ tình dục bằng miệng ~ Nhưng nếu bạn cảm thấy không thoải mái, hãy nhanh chóng đưa nó vào lồn nô lệ, nó sẽ trở nên thoải mái hơn ~"

Dì Yangma cảm thấy cậu chủ nhỏ trông có chút buồn cười. Mặc dù con cặc của anh ấy cực kỳ to lớn và rất hung dữ khi quan hệ nhưng thực ra anh ấy vẫn có một khía cạnh dễ thương như một đứa trẻ...

Nếu Chu Nguyên biết cô đang nghĩ gì, anh nhất định sẽ hỏi cô tại sao bao cao su quá chật và con cặc to không thoải mái, khiến cô cảm thấy mình như trẻ con. Có đứa trẻ nào khác trên thế giới sẽ nghĩ như anh ấy? 

Đáng tiếc Sở Uyên không biết đọc suy nghĩ. Bây giờ anh chỉ muốn nhét con cặc to của mình vào trong cái lồn dâm đãng của dì để hít thở chút không khí nên ra lệnh: “Vậy sao em còn đứng đó? Sao không nhanh ngồi lên đi?”

Dì Yangma nghe xong hôn thật mạnh vào con cặc lớn, dang chân ra, nắm quy đầu nhét vào lồn. 

"Xì~"

Mặc dù chỉ đưa vào một cái quy đầu, nhưng khoái cảm cực độ vẫn khiến Dayangma và Xiaoshota đồng thời há hốc mồm. 

“Em không yêu chồng mình sao?” Chu Nguyên vỗ vỗ đùi của dì gợi cảm, "Quay lại để anh ấy nhìn kỹ xem em đang bị đụ như thế nào. Ngoài ra, em còn phải đứng dậy dùng tay ôm đầu, sau đó dang rộng hai chân phục vụ anh trong tư thế ngồi xổm, để chồng em có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể em."

"Ừ~ừm~"

Giữ quy đầu mắc kẹt trong lỗ âm đạo, cô nàng gợi cảm vô cùng khó khăn xoay người thành một vòng tròn, và tất nhiên quy đầu to cũng cọ xát vào lỗ âm đạo khiến cô hét lên sung sướng. 

Sau khi đối mặt trực diện với chồng, dì Yangma đã cố gắng hết sức để thay đổi tư thế sang tư thế ngồi xổm sâu, sau đó từ từ gục đầu vào tay, ưỡn ngực và làm nổi bật bộ ngực hình dáng của mình. 

Bởi vì quy đầu lớn luôn được đưa vào lỗ âm đạo và tiếp tục mang lại cho cô khoái cảm nên cô thực hiện những động tác này rất chậm. 

Điều này đương nhiên là để ngăn cản quy đầu của chủ nhân rời khỏi âm đạo, nhưng quan trọng hơn là ngăn cản bản thân lên đỉnh quá nhanh. 

Dù xấu hổ nhưng tất cả cũng là do con cặc to của chủ nhân quá thoải mái. Dù chỉ đưa một quy đầu vào cũng vẫn tốt hơn toàn bộ con cặc của người khác. 

Khi hoàn thành các động tác mà chủ nhân màu vàng yêu cầu, cô thậm chí còn cảm thấy nếu thả lỏng các cơ trong âm đạo nhanh hơn một chút, tử cung của cô sẽ lập tức co giật và phun ra tinh dịch, dẫn đến cực khoái đáng xấu hổ. 

Cô cũng muốn tận hưởng sự thúc đẩy của chủ nhân thêm một lúc nữa, sau khi chịu đựng đến cùng cực thì đạt được cao trào cuối cùng. 

Mặc dù quy đầu của chủ nhân đã đủ thỏa mãn nhưng cô vẫn tham lam muốn nuốt trọn con gà trống màu vàng. 

Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể sử dụng tử cung khiêm tốn của mình để quấn quanh quy đầu to lớn dễ thương nhưng hung dữ của chủ nhân và đạt cực khoái khi xuất tinh. Đó sẽ là cực khoái lý tưởng của cô ấy. 

Tuy nhiên, vì chồng yêu cầu đeo bao cao su nên creampie, creampie là điều không thể. Cô cảm thấy có chút không vui khi nghĩ rằng mình đã cố gắng rất nhiều để chịu đựng nhưng vẫn không thể có được trải nghiệm tình dục hoàn hảo nhất. 

Vì vậy, dù giữ tư thế nhục nhã nhưng cô vẫn nhìn chồng mình trên màn ảnh với ánh mắt khinh thường. 

"Bạn có thấy kẻ thua cuộc đằng kia đang giật cặc của mình không?"

Cô từng coi thường chồng khi anh ta lừa dối cô, nhưng giọng điệu trong lời nói của cô khi đó mang hơi hướng tán tỉnh đặc biệt hơn là xúc phạm xúc phạm. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã hoàn toàn khác. Cô ấy thực sự đang trút giận nên những lời cô ấy nói gần như là sự khiển trách trần trụi. 

Để khiến bản thân trông nghiêm túc hơn, cô thậm chí còn kìm nén cảm giác muốn hét lên. 

"Mặc dù sư phụ còn chưa hoàn toàn xuyên vào trong người ta, nhưng nhìn kích thước của cái này lớn hơn của ngươi mấy lần, độ cứng có thể kéo căng hoàn toàn lỗ âm hộ của ta. Chỉ riêng điều này thôi đã thỏa mãn hơn con cặc nhỏ vô dụng của ngươi nhiều rồi!"

"Tom, Tom tội nghiệp của ta, nếu như chủ nhân thật sự xuyên thấu ta, sau này có lẽ ta sẽ không bao giờ quên con gà trống to lớn màu vàng xinh đẹp này. Hơn nữa, nhìn ta bị con gà trống này làm tình tốt cỡ nào, ngươi cho rằng ngươi còn có thể thỏa mãn ta bằng con cặc nhỏ của mình sao?"

"Tôi nên làm gì đây? Bạn có muốn tôi dừng lại không?"

Trước sự chất vấn của vợ, Tom lộ vẻ mặt chật vật. Anh ta mở miệng nhiều lần để phát ra âm thanh. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn đôi bàn tay giấu trong háng và cử động không ngừng, bạn sẽ biết rằng trong lòng anh chàng bị cắm sừng mắc bệnh nan y này không hề có ý định ngăn cản cô. 

"Ha ha!"

Dì dâm đãng chế nhạo, vẻ mặt đầy vẻ kiêu ngạo trịch thượng, mặc dù đang ở tư thế ngồi xổm hèn hạ nhất, dang rộng hai chân theo lệnh của chủ nhân màu vàng. 

"Ta biết ngươi vô vọng, con rùa xanh vô dụng này, nhưng không thành vấn đề, cho dù ngươi có muốn ta dừng lại, ta cũng sẽ không dừng lại. Ta thật sự yêu ngươi, Tom, nhưng ta cũng yêu con cặc của chủ nhân, ôi ôi ❤~"

Chụp! 

Sở Viên vỗ vào cặp mông béo của dì nóng bỏng của mình, đẩy eo của anh ta lên trên và nhét con cặc to lớn của anh ta vào trong ngay lập tức, khiến Latina đang huyên thuyên phải trợn mắt lên. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì với hắn?" Chu Nguyên tỏ ra bất mãn, "Cô đang quan hệ tình dục với tôi, hiểu không? Cô không được phép nói chuyện tùy tiện với anh ta mà không có sự cho phép của tôi! Hiểu không? Đồ ngựa ngoại khốn nạn!"

"彁咿咿咿咿咿❤~Đúng! Nô lệ Yangma đã nhận ra sai lầm của mình, 彁咿❤~Nô lệ sẽ không bao giờ dám tùy tiện nói chuyện với những người đàn ông khác nữa! Chủ nhân tốt bụng, ồ ồ ~ ngươi đụ ta từ từ, à ~ nô lệ không khỏi cao trào ~"

"Thật là một con lợn nái vô dụng. Con cặc to của tôi còn chưa được đưa vào. Tôi sẽ lên đỉnh chỉ sau vài lần quan hệ thôi!"

Chu Nguyên nâng eo lên đụ cô vài lần mà không hề đắn đo. Anh không dừng lại cho đến khi cặp mông to béo của dì anh run rẩy dữ dội để chịu đựng cơn cực khoái. 

"Quên đi, chính mình làm đi, nhưng nếu ngươi dám cao trào trước khi ta cho phép, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

"Uh ồ❤~Đúng vậy! Con điếm nô lệ nhất định sẽ kìm lại cơn cực khoái và làm bao cao su tốt cho cặc của chủ nhân ~"

Tấm lưng gợi cảm của dì Yangma gần như che khuất hoàn toàn tầm nhìn của Sở Viên. Đôi chân dang rộng của cô ấy cực kỳ dâm đãng. Cùng với cặp mông đầy đặn, rãnh nhan sắc trên lưng của cô được nối với khe hở giữa hai bờ mông đầy gợi cảm. Sở Viên đã có thể để mắt đến cô, và con cặc to lớn cương cứng của anh ngày càng cứng hơn. 

Vì cô gái trẻ không còn duỗi thẳng eo nữa, giờ chỉ còn quy đầu được kẹp trong lỗ âm đạo ấm áp nên người dì gợi cảm chỉ có thể siết chặt cơ đùi, từ từ hạ eo xuống và cẩn thận nuốt con cặc màu vàng của chủ nhân vào âm hộ mình từng chút một. 

"Nhanh lên! Chậm thôi, cặc tôi ngứa chết mất."

Rõ ràng cái lồn đầy đặn đang ở ngay trước mặt anh, chỉ cần anh thẳng eo là có thể đụ cô, nhưng anh phải nhét cái lồn của nô lệ Yanma vào, không thể cử động được. Chu Nguyên vội vàng đưa tay tát vào cái mông to béo. 

Chụp! 

"Hmm❤~" Mông của dì Yangma run lên dữ dội và bà kêu lên: "Sư phụ~ Con chỉ có thể đi nhanh như vậy thôi. Dù nhanh đến đâu, ôi ~ Con sẽ đạt cực khoái nhanh hơn nữa ~"

Tinh dịch của cô vốn đã chảy không ngừng, vừa đánh đòn khiến một dòng mật nhỏ tràn ra ngoài, chảy xuống con cặc to lớn của Chu Nguyên. Quả thực sức chịu đựng của cô đã đến giới hạn.

Chụp! 

Cô lại vỗ vào mông thịt của mình. Little Shota không quan tâm đến cô ấy nhiều lắm. Cô thản nhiên vuốt ve làn da mịn màng của mình rồi cười nói:

"Bạn có biết điều quan trọng nhất khi làm nô lệ tình dục là phải nghe lời chủ nhân. Nô lệ cãi lại chủ nhân không phải là nô lệ tốt."

"Ừm ~ Thực xin lỗi, chủ nhân tốt bụng ~ Đây đều là những nô lệ rẻ tiền không hiểu tôn trọng và tự ti. Bây giờ, nô lệ rẻ tiền sẽ dùng âm hộ của mình để ăn con cặc lớn của chủ nhân, giải tỏa cơn ngứa cho chủ nhân con cặc lớn ~"

Dì ngẩng đầu lên và bắt đầu vặn cái mông béo gợi cảm của mình. 

Con cặc to ướt đẫm tinh dịch được bôi trơn rất tốt và có thể dễ dàng ra vào trong lồn Latina. Lồn Yanma cũng được kích thích tiết ra nhiều tinh dịch hơn, khiến con cặc to lớn của Shota càng trơn và ẩm ướt hơn, giúp việc ra vào lồn dễ dàng hơn. 

"Đúng rồi~"

Sở Viên rất hài lòng với màn trình diễn của dì Yangma. Anh nâng phần thân trên của mình lên ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và hôn cô thật mạnh. 

“Uh ồ ồ ❤~ Cái mông bẩn thỉu của nô lệ được chủ nhân hôn, tôi cảm thấy rất vui và thoải mái ~ Chủ nhân tốt bụng, nếu hôn mông to của nô lệ nhiều hơn, nô lệ sẽ chăm chỉ hơn để phục vụ con cặc lớn của chủ nhân ~”

Cặp mông gợi cảm của cô được chủ nhân vuốt ve và hôn, dì gợi cảm càng vặn eo cô mạnh mẽ hơn. 

Khi cô lắc mông lên xuống, vòng eo thon gọn của cô như được trang bị một động cơ, lắc lên xuống hai cái mông đầy đặn của cô, tạo ra dư ảnh dâm đãng khiến con cặc to lớn bị lồn nuốt chửng vô cùng thích thú. 

Hơn nữa, dì Sao xứng đáng có được cặp mông to tròn đến kinh ngạc như vậy, tài lắc mông của dì cũng rất tốt. Khi vặn mông, cô ấy không chỉ chạy theo tốc độ. Đôi khi cô ấy sẽ giảm tốc độ và lắc lư từ bên này sang bên kia, đồng thời lái con cặc to theo vòng tròn như một tay chơi nhạc rock, đồng thời từ từ nuốt chửng âm hộ của mình. 

"Xin chào ~ Bạn đúng là một con ngựa nước ngoài nghịch ngợm, bạn khá giỏi vặn vẹo!"

Nhận ra vẻ đẹp vặn vẹo mông của dì Yangma, Chu Nguyên vui mừng đến mức gần như phát điên. 

"Hmm~彁咿❤~Chủ nhân tốt~ Nô tài thật sự không chịu nổi nữa rồi. Xin chủ nhân cho phép nô lệ lên đỉnh~"

Người cô gợi cảm tiếp tục phát ra những tiếng hét rung động. Cô ấy đang kìm nén cơn cực khoái của mình trong khi vặn mạnh hông. Cô ấy đã đạt tới giới hạn của mình rồi. 

Một lớp mồ hôi mịn hình thành trên tấm lưng trần của cô. Khi cô di chuyển một cách tục tĩu, những giọt mồ hôi tụ lại và trượt xuống làn da mỏng manh của cô, khiến làn da săn chắc màu đồng của cô trông như được phủ một lớp dầu. Ánh sáng bóng mượt làm nổi bật cơ lưng săn chắc của cô, khiến khí chất dâm đãng tỏa ra từ chú ngựa con gợi cảm này càng mạnh mẽ hơn.

Sở Uyên mặc dù còn chưa hài lòng, nhưng nhìn cô cố gắng như vậy, anh vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô nói: "Anh không giúp được em rồi, cứ đạt cực khoái đi."

Đồng thời, hắn dùng hai tay móc lấy cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của dì Yangma rồi giật mạnh eo của dì lên trên. 

"Ôi! Uh-oh~ sâu quá! Hay quá! Oh ồ ồ ồ ❤~ Tôi lên đến đỉnh điểm khi con cặc lớn của chủ nhân xuyên vào sâu trong bụng mẹ! Mạnh quá, con cặc lớn thật mạnh mẽ ~"

"Con điếm nhỏ, sư phụ đánh ngươi thật tốt, ngươi nên nói thế nào đây?"

"Cám ơn! Con điếm nô lệ cảm ơn chủ nhân gà trống lớn đã đụ tử cung của con điếm nô lệ, 彁ugh❤~ Hãy để tử cung của con điếm nô lệ lên đến đỉnh điểm dưới sự cưỡng hiếp của con gà trống lớn màu vàng ah oh oh ❤~ Gu 齁 wu oh oh oh ❤~"

Nó dễ dàng xuyên qua tử cung của con ngựa Latinh thấp hèn, đẩy lên một chỗ phình ra hình quy đầu trên cái bụng phẳng của nó bằng đường áo ghi lê. 

Con ngựa sừng sững đạt đến cao trào, thân thể lập tức run rẩy, ưỡn ngực và háng ra. Một cặp vú hình dáng bị ném tới trước ngực anh và va vào nhau. Cặp đùi khêu gợi của anh run rẩy sau khi nước âm hộ tràn ra ngoài. Anh ta không trụ được vài giây trước khi có một tiếng uỵch và anh ta ngã về phía trước trên giường. 

Kết quả là con cặc to của Sở Viên tự nhiên tuột ra khỏi âm đạo của cô, gần như tuột bao cao su trên con cặc của anh ra.

"Thật là thô bạo." 

Chu Nguyên đứng dậy, vuốt ve chiếc bao cao su màu oải hương, giơ một chân lên dẫm lên cái mông vẫn đang run rẩy của dì, giống như một chiến binh đã chinh phục được một con thú khổng lồ. 

Vốn dĩ hắn định xuất tinh trong tử cung cực khoái của con ngựa hoang này, nhưng cuối cùng, tên nô lệ vô dụng này thậm chí không thể trụ được trong thời gian ngắn như vậy. 

"Con..." Chú của anh, con rùa lông xanh, có đôi mắt đỏ xuyên qua màn hình, "Con làm điều đó sau lưng ta à? Laila?"

Những lời này khiến người cô gợi cảm đang nằm trên giường thở hổn hển của tôi cứng đờ. 

"Đứng dậy, chúng ta tiếp tục." Chu Nguyên thản nhiên nói. 

Dì run rẩy đứng dậy, hoảng sợ liếc nhìn màn hình, rồi nhìn Chu Nguyên với vẻ mặt đầy ngơ ngác. 

Nghĩ rằng Yangma đang hoảng loạn rất dễ thương, Chu Nguyên vuốt ve má cô và hôn lên trán cô. 

"Đứng dậy và giữ nguyên tư thế như trước. Đúng, chính là nó. Giữ đầu và ngồi xổm với hai chân mở rộng. dang rộng đùi ra. Đẩy âm hộ của bạn về phía trước. Giơ tay lên để lộ nách. Đúng vậy, đây là tư thế yêu thích của tôi đối với một con ngựa gợi cảm."

Nhẹ nhàng nhưng không nghi ngờ gì, hướng dẫn người cô gợi cảm vào tư thế xấu hổ, Sở Viên đi vòng ra phía sau cô và đặt tay lên đôi má đầy đặn của cô. 

Cặp mông đầy đặn của cô vẫn hơi run lên, nhưng cô không biết sự run rẩy đó là do dư vị cực khoái của cô vẫn chưa nguôi ngoai, hay là do câu hỏi của người chú cắm sừng khiến cô bất an. 

Lần này Chu Nguyên không để dì Dương ma ngồi xổm quá sâu. Anh chỉ yêu cầu cô hạ eo và hông xuống độ cao mà cô có thể bị anh xâm nhập.

"Laila!" Chú Cuckold hưng phấn nói: "Sao con không trả lời ta? Con đã quan hệ tình dục với anh ta phải không? Dương vật của hắn lớn như vậy, làm sao có thể đưa thẳng vào tử cung của con được? Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên con quan hệ tình dục!"

"Bạn không thể nói chuyện với anh ấy mà không có sự cho phép của tôi ~"

Anh vòng tay ôm lấy eo của người cô gợi cảm từ phía sau, đặt mình lên lưng cô, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, đồng thời trầm giọng nhắc nhở cô về những quy tắc mà cô phải tuân theo khi làm nô lệ Yangma. 

Không đợi nô lệ tình dục dâm đãng lên tiếng, Chu Nguyên trực tiếp nhắm con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ mịn màng của cô rồi đột ngột đẩy ra ngoài. 

Với một tiếng bốp, con cặc khổng lồ của Shota ngay lập tức xuyên qua khoang tục tĩu của cô và đến tử cung của cô, nơi vẫn đang co thắt và co thắt trong dư vị của cực khoái.

“喔齁呜呜噢噢噢哦哦❤～进来了进来了,齁喔❤～主人好大的鸡巴又插进来"

Một khi lồn cô đã được đụ, mọi lo lắng của cô đều tan biến. Yanma bất an đã bị con cặc to yêu quý của mình đụ đến cuối cùng, cô lập tức trở lại hình dạng ban đầu, phát ra những tiếng kêu dâm đãng như một con thú cái bị sa ngã. 

Ông chú mọc sừng chứng kiến ​​cảnh này đang nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra ở bụng dưới của dì đĩ bị con cặc lớn đẩy ra ngoài, vẻ mặt càng ngày càng xấu xí. 

Độ sâu đó là điều mà người bình thường không bao giờ có thể đạt tới. Là một người chồng, anh biết rất rõ lồn vợ mình chật đến mức nào. Nếu không tốn sức khám phá, con cặc dày như vậy không thể đưa sâu như vậy được...

Tom đã gặp rắc rối với những cơn ác mộng thời thơ ấu. Khi chứng kiến ​​chuyện mẹ ngoại tình, thế giới của anh gần như sụp đổ. 

Anh từng rất yêu người phụ nữ mà anh gọi là mẹ nhưng người phụ nữ đó đã phản bội lòng tin của anh. Để hàn gắn thế giới tan vỡ, anh quyết định rằng phụ nữ là những sinh vật đầy dục vọng. Dù họ có nói những lời khoa trương đến đâu, họ cũng đã định sẵn sẽ phản bội chồng và gia đình mình. 

Đó là lý do tại sao anh ta hết lần này đến lần khác đẩy Laila vào vòng tay của người khác, không chỉ để kiểm tra Laila mà còn để khẳng định kết luận của anh ta: phụ nữ sinh ra đã có sự kết hợp giữa ham muốn và phản bội. 

Mỗi lần nhìn Laila thích thú trên đũng quần của người đàn ông khác, nhìn bộ dáng cô có chút sa đọa, nghe cô nói những lời lẽ bẩn thỉu như mong đợi, lòng anh lại dày vò, khó chịu, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng vui sướng. 

Chỉ có loại Laila này mới có thể cho phép anh an ủi bản thân khi một ngày nào đó anh thực sự bị phản bội: Không phải anh làm chưa đủ tốt, không phải anh không thể thỏa mãn Laila về mặt tinh thần hay thể chất, mà là cô sinh ra là một người phụ nữ và bản chất dâm đãng. 

Tuy nhiên, anh rung động khi phát hiện Laila nghe theo lời anh, “lừa dối” hết lần này đến lần khác dưới sự chỉ dẫn của anh và hết lần này đến lần khác ngoan ngoãn quay lại với anh. 

Anh bắt đầu tự hỏi liệu Laila có phải là ngoại lệ không, và liệu tình yêu của cô dành cho anh có vượt qua được bản chất dâm đãng của phụ nữ hay không? Sự nghi ngờ này càng khiến anh gắn bó với Laila hơn. 

Bây giờ, anh gần như chắc chắn rằng vợ mình đã phản bội mình, nhưng anh không cảm thấy nhẹ nhõm như anh tưởng tượng, cũng không cảm thấy nhẹ nhõm khi “thì ra là như vậy”. 

Chỉ có nỗi sợ hãi! 

Nỗi sợ hãi mất đi Laila hoàn toàn bao trùm lấy anh, khiến anh thậm chí không muốn thừa nhận kết luận này...

Anh tuyệt vọng tìm kiếm lý do trong đầu. Anh muốn tìm một lời giải thích, một lời giải thích có thể giúp anh tiếp tục tin tưởng vào Laila…

Anh luôn coi những cảnh tục tĩu của vợ chồng cậu bé như một món ăn kèm. Lúc này đầu óc anh chạy nhanh đến mức không ngừng vuốt ve con cặc nhỏ của mình. 

Tất nhiên, con cặc xuất tinh sớm yếu ớt của anh ta đã ở trong háng anh ta, và anh ta bắn ra mấy tia tinh dịch đáng thương. 

Sau khi chứng kiến ​​bụng vợ căng lên vì bị đụ, liên tục phun ra giọt tinh dịch rỗng cuối cùng, anh hoàn toàn uể oải. Lúc này, anh ta đã yếu ớt và teo tóp, tinh dịch loãng còn sót lại rỉ ra ngoài. Dù muốn vùng vẫy nhưng anh cũng không còn sức để đứng dậy nữa. 

Không ai ngoại trừ chính anh ta quan tâm đến việc con rùa xanh tội nghiệp này đã lừa dối chính mình như thế nào. Sở Viên nỗ lực đâm vào âm hộ của dì, trong khi dì Yangma cũng không ích kỷ vặn vẹo cặp mông gợi cảm của mình để phục vụ cho cú đụ của anh. 

"Con đĩ! Xoay mông nhiều hơn nữa đi."

Sở Viên ngưỡng mộ sự dâm đãng của dì mình. Anh vòng tay thật chặt quanh vòng eo thon thả của cô, cái mông nhỏ không ngừng lên xuống, tinh hoàn bay bổng đập vào mông cô phát ra tiếng tanh tách, giống như một con ngựa thúc giục cô. 

"Ừ~ Uh oh❤~ Tôi đang vặn vẹo! Tôi đang vặn vẹo! Chủ nhân tốt bụng ~ cái mông to của con điếm nô lệ của anh đang vặn vẹo như thế này, anh có thích không?"

Hai cái đùi tròn trịa căng cứng, lờ mờ hiện rõ những đường cơ bắp ở phần thịt chân đầy đặn và đầy đặn. 

Cặp mông trưởng thành của cô gái nâng lên hạ xuống như một chiếc cốc máy bay đầy thịt, đùa giỡn với con cặc dài và dày của cô gái. Cặp mông mập mạp đập vào bụng dưới của thiếu niên phát ra âm thanh lạo xạo bí mật. 

Để làm hài lòng chủ nhân của con cặc to, người cô gợi cảm đã cố gắng hết sức. Cô đổ mồ hôi chỉ sau vài phút, khiến làn da màu đồng của cô thêm mịn màng và sáng bóng, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

"Vặn hay lắm! Hãy cho tôi thêm sức mạnh! Cố lên, vặn đi!"

Cặp mông béo ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch đặc biệt bắt mắt. Chu Nguyên cảm thấy trong lòng như nóng bừng khi nhìn cặp mông béo đang run rẩy không ngừng. 

Anh đặt vòng eo của con rắn nước trong tay sang một bên, ấn tay xuống cặp mông béo ngậy của người dì gợi cảm của mình, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông trưởng thành của cô và nhào nặn chúng một cách điên cuồng. 

Đồng thời, anh cũng không quên kiễng chân lên và đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. Mỗi lần anh thâm nhập hoàn toàn vào cô, anh lại muốn nhét bi của mình vào cái lồn ẩm ướt của cô. 

"Chủ nhân tốt bụng~彁咿❤~Thân thể của ngươi làm bằng sắt à? Chân của nô lệ bị trẹo đến đau nhức, ừm~Tao vặn cũng không vặn được nữa, ngươi, 彁咿❤~vẫn đụ ta mạnh quá~mmmmhhhhhhh❤~"

Người cô gợi cảm đã kiệt sức nên quay đầu lại và thở hổn hển cầu xin sự thương xót. 

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng và đôi môi dày thịt dày đóng mở, Sở Viên càng đụ cô mạnh mẽ hơn. 

Miệng tử cung vốn đã bị con cặc to làm mềm và tê dại từ lâu, dường như không còn chút phòng bị nào, để cho quy đầu to ra vào tự do, khiến túi bầu của dì đĩ co giật. 

"Ngựa ngoại rác rưởi! Con khốn rác rưởi! Ngươi thậm chí còn không làm được bao cao su gà trống. Chỉ vặn vài cái là chân ngươi đã đau nhức rồi. Ngươi có ích gì vậy? Hả?"

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm vật lý dày đặc và dữ dội không ngừng nghỉ, con gà trống lớn đâm mạnh. Con ngựa Latinh bị đụ cho đến khi phát ra một loạt tiếng thét the thé và dâm đãng, hoàn toàn biến thành một con vật dâm đãng. 

"Con đĩ! Chân của con không đau sao? Tại sao chúng lại càng bị trẹo nữa?"

Cậu bé kiễng chân và đụ cô một cách hung dữ, đồng thời dùng cung từ trái sang phải, dùng hai tay vỗ vào mông to béo của con ngựa xấc xược, để lại những vết tát đỏ. 

Bang bang bang bang bang! 

"彁咿咿咿咿咿❤~ Cảm giác thật sướng! Cảm giác thật sướng! Chủ nhân với con cặc lớn đụ nô lệ âm hộ đến mức cảm thấy sướng quá! Nô lệ sẽ tiếp tục vặn vẹo mông của mình, vì vậy, uh~ Vì vậy, đừng dừng lại với con cặc lớn của chủ nhân, và tiếp tục đụ, uh~ chết tiệt nô lệ Yangma của bạn ~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Niềm vui mà con cặc lớn mang lại giống như một chất kích thích, vắt kiệt năng lượng thể chất tiềm ẩn của cô dì đĩ. Dù cái mông béo bị lắc như thạch, cô vẫn vặn vẹo eo và hông một cách say mê và vị tha để làm hài lòng tên chủ nhân áo vàng đang trút dục vọng cuồng bạo lên cơ thể khêu gợi của cô.

Chuyện này tiếp tục hơn mười phút, Chu Nguyên thở hổn hển nói: "Con đĩ! Con khốn! Tôi sắp xuất tinh!"

"Xuất tinh cho tôi! Ách ~ Ai cho tôi! Tốt chủ phóng tinh dịch vào trong lồn của con khốn nô lệ! Xuất tinh vào trong bụng của con khốn nô lệ. Lồn của con khốn nô lệ muốn bị bôi kem trước mặt chồng mọc sừng, muốn bị chủ nhân tốt bôi tinh trùng bằng con cặc lớn cho đến khi cô ấy có thai, kêu ùng ục ồ ồ ồ ❤~"

"Được rồi! Hãy để ông chồng vô dụng của cô xem cô bị con cặc lớn của một đứa trẻ đụ đến cực khoái như thế nào! Đồ vợ ngựa ngoại lừa dối hèn hạ, xem đi!" 

Chu Nguyên bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy, dùng hết sức lực nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ trưởng thành của vợ. 

Chụp! Chụp! 

Bụng dưới chạm vào mông, tinh hoàn tát vào mon, hai âm thanh dâm đãng hòa vào một nơi, giống như tiếng súng bắt đầu một trò chơi, khiến tinh trùng đang đóng chặt của Chu Nguyên mở rộng, vô số tinh dịch đặc đặc bắn ra. 

Phồng phập phồng——

"Xuất tinh! Con khốn nô lệ đang xuất tinh! Nô lệ khốn kiếp Yangma đã bị con cặc to lớn của tiểu tử xâm nhập ngay trước mặt người chồng tốt bụng cắm sừng cho đến khi cô ấy lên đỉnh! Ooooooooh❤~ Tinh dịch dày đặc của chủ nhân màu vàng nóng quá, tử cung, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Cô hét lên đầy dục vọng, đồng tử co lên, thịt trong âm hộ co rút mạnh do tinh dịch đặc màu trắng. 

Thật không may, cuối cùng lại có một lớp bao cao su, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc đổ vào. Bao cao su màu hoa oải hương nở ra như một quả bóng bay trong tử cung của dì tôi, và nhanh chóng hình thành một quả bóng tinh dịch. 

Và với sự co giật của tử cung khi cao trào, sự quằn quại của phần thịt mềm trong âm đạo và dòng tinh dịch đậm đặc sau đó tràn vào, tinh chất nam tính hôi hám đã bóp một khe hở giữa bao cao su và con cặc, rồi ọc ọc theo con cặc. 

"Ừm ❤~ Tinh dịch, tinh dịch của Sư phụ, lãng phí quá ❤~ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Trong khi đang tận hưởng niềm vui sướng vô song khi xuất tinh và xuất tinh, dì đĩ trợn mắt lên trên, thè cái lưỡi dâm đãng và lộ khuôn mặt giống lợn nái. Cô cảm thấy mất đi một lượng lớn tinh dịch và phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương. 

Nhưng cảm giác tuyệt vời khi tinh dịch trượt ra khỏi âm đạo qua bao cao su cũng là sự kích thích mạnh mẽ cho khoang cực khoái nhạy cảm của cô. Chẳng bao lâu sau, cô càng ngày càng vui vẻ, da thịt xinh đẹp khắp người run lên, cô gần như ngất đi vì sung sướng. 

May mắn thay, lần này Chu Nguyên đỡ cô từ phía sau, cô suýt chút nữa không bị ngã. 

Khi tinh dịch đã hết, nước trong âm hộ đã khô, con cặc to đã được rút ra khỏi lồn cô, cô ứa nước miếng quay lại nhìn cậu bé đã khiến cô sừng sỏ. 

“Đúng vậy,” cô bàng hoàng nhìn chiếc bao cao su gần như tuột khỏi cặc to của mình, “Sư phụ, đây là lần đầu tiên ngài dùng bao cao su nên không hiểu.”

Vừa nói, cô vừa quay người và tháo bao cao su ra. Dương vật dài và dày vẫn đang đung đưa, vài giọt tinh dịch còn sót lại bắn lên mặt cô. 

Không quan tâm đến điều này, anh ta véo bao cao su, thắt nút ở lỗ hở và bịt kín lượng tinh dịch đậm đặc còn sót lại trong đó, gấp mười lần lượng xuất tinh bình thường của nam giới. Anh giải thích trên không:

"Hãy nhớ buộc bao cao su như thế này sau khi sử dụng nhé ~ Nếu không tinh dịch sẽ rò rỉ ra ngoài rất rắc rối..."

Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy lượng lớn chất đục màu trắng đọng lại trên giường, cô nhận ra rằng mọi cố gắng của mình đều vô ích. 

Không hề xấu hổ chút nào, cô thản nhiên ném chiếc bao cao su sang một bên. Cô ôm lấy mông nhỏ của chủ nhân, nhìn con cặc to ướt át nhưng không hề yếu ớt, thở hổn hển:

"Sư phụ ~ Hôm nay ngài xuất tinh nhiều lần như vậy, ngài vẫn chưa hài lòng sao? Quá tuyệt vời ~"

"Làm sao tôi có thể đụ anh chỉ vài lần được?" Chu Nguyên cau mày, "Mông của con đĩ này thật đáng yêu, ta phải đụ ngươi cả ngày."

"Thật sự?" Đôi mắt xinh đẹp của dì Sao sáng lên rồi lại mờ đi, “Nhưng chồng tôi nhất định sẽ không cho…”

“Chồng cô hình như đã đi rồi.” Chu Nguyên vỗ đầu cô, chỉ vào chiếc điện thoại di động ở đầu giường. 

Người cô gợi cảm quay lại và nhận ra rằng chồng cô Tom đã cúp điện thoại từ lúc nào đó, tư thế dâm đãng của cô được phản chiếu trên màn hình tối của điện thoại. 

Một ánh mắt ngạc nhiên và bất an thoáng qua, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng một nụ cười dâm đãng. Cô quay lại ôm con cặc màu vàng ướt của chủ nhân, không quan tâm đến nước và tinh dịch còn sót lại trên đó mà há miệng ngậm vào. 

Cô ấy đưa ra quyết định của mình thông qua hành động. 

Laila trở về phòng chồng với tâm trạng đầy lo lắng. 

Lúc này trời đã tối, cô và con đã quan hệ cả buổi chiều. Nếu Irina không đến đón và ngăn cản trò chơi dâm ô của chúng thì chúng đã tiếp tục làm điều đó một cách đen tối như vậy. 

Căn phòng tối om, không có đèn. Cô tưởng chồng chưa về nên cô đi tắm trước.

Nhưng khi đèn bật sáng, một người đàn ông dáng vẻ hốc hác ngồi cạnh giường, nhìn cô đầy khao khát. 

"Tom..."

Cô bối rối và biết mình cần phải cho chồng một lời giải thích. 

"Bạn đã luôn ở đây...phải không?" Giọng Tom thất thường như bóng ma ngồi trong giếng cạn. 

Laila im lặng gật đầu nhưng lại càng cảm thấy bối rối hơn. 

Nếu là Tom bình thường, anh đã không dè dặt như vậy sau lần “lừa dối” của mình. Anh ta sẽ nói ra như thể anh ta đang cố tình hạ nhục chính mình. 

“Làm tình”, “đụ lồn tôi”, “cắm sừng tôi” vân vân, tóm lại là anh dùng tất cả những từ tục tĩu mà anh có thể nghĩ ra, thay vì mơ hồ như bây giờ. 

Cô cảm thấy mình có thể mất đi người yêu, điều này khiến cô thấy khó chịu. 

Đầu óc cô hỗn loạn, chưa kịp nghĩ ra cách giải thích thì những lời lẽ mơ hồ đã được nói ra:

"Anh đột nhiên cúp máy. Tôi tưởng anh không quan tâm đến chuyện xảy ra sau đó... à, tôi không biết. Dù sao, nếu tôi hiểu sai thì xin lỗi-"

“Sao cậu không gọi cho tôi và hỏi tôi?” Tom ngắt lời cô: "Bởi vì em không mang theo điện thoại? Hay là em cố ý để ở đây?"

"Không, tôi thực sự quên mất. Bạn biết đấy, tôi luôn quên mọi thứ. Tôi chỉ..."

"Bạn vừa làm gì vậy? Bạn quên rằng tôi đã lắp camera à? Bạn có muốn tôi cho bạn thấy bây giờ bạn đã tự hào như thế nào khi đánh rơi điện thoại vì bạn quá thông minh không?"

Hai má Laila nóng bừng. Lúc đó cô đã bị ham muốn tình dục cuốn đi. Quả thực cô ấy đã cố tình để lại điện thoại di động vì “cần” mất liên lạc.

Nhưng cô nói dối chỉ để xoa dịu Tom. Thật không may, lời nói dối vụng về không những không xoa dịu được Tom mà còn khiến anh càng phấn khích hơn. 

“Không thành vấn đề, bởi vì tôi đã đồng ý cho cô đi,” giọng Tom đột nhiên dịu xuống, đôi mắt đỏ ngầu nhìn cô chằm chằm, “Nhưng cô thực sự đã lừa dối tôi phải không?”

"KHÔNG." Laila biết anh đang nói về buổi sáng, nhưng cô phủ nhận điều đó. 

“Vậy làm sao anh ấy có thể…” Trong mắt Tom hiện lên một tia hy vọng, “Làm sao anh ấy có thể…”

Vì lý do nào đó, dù sao thì anh cũng không thể nói những lời tiếp theo. 

“Tôi không biết,” Laila hiểu ý anh. "Có lẽ chỉ là cơ thể có khả năng tương thích tốt, có lẽ lúc đó tôi quá hưng phấn. Dù sao thì anh ấy cũng đồng loạt lao vào. Tôi thực sự không biết tại sao. Tin tôi đi, Tom, tin tôi đi..."

"Ngươi muốn ta tin ngươi thế nào? Ta hỏi ngươi tại sao không trả lời, là bởi vì quá tham dự?" Tom bực bội chế giễu: "Tôi thực sự ngưỡng mộ cô, Laila, vì có thể quan hệ tình dục với những người đàn ông khác một cách nghiêm túc như vậy trước mặt chồng mình."

"Không phải là do cậu!" Laila khó chịu vì sự gay gắt của anh ta. "Nếu không phải ngươi có tính cách kỳ quặc, ngươi cho rằng có người phụ nữ nào thật sự thích lộ ra vẻ xấu xí của mình như gái điếm sao? Ngươi cho rằng ta thích sao?"

“Anh nghĩ tôi làm thế này là vì ai?” Sau khi hét lại, Laila ngồi xổm xuống và nức nở tuyệt vọng: "Anh nghĩ tôi là của ai..."

“Laila…” Tom lặng lẽ bước đến bên cô và ôm cô: “Chúng ta hãy kết thúc chuyện này trước khi quá muộn và chúng ta quay lại làm một cặp đôi bình thường nhé?”

“Ồ,” Laila đồng ý với tiếng nức nở, “chúng ta hãy rời khỏi thành phố này đi, không, chúng ta hãy quay trở lại Hoa Kỳ…”

Tom đưa bàn tay rộng của mình vuốt tóc vợ, mùi tinh dịch của cô khiến anh cảm thấy như có một khoảng trống trong tim mình. 

Anh ôm vợ chặt hơn, như muốn lấp đầy khoảng trống trong lòng. 

“Chỉ cần đợi thêm một chút,” anh nhẹ nhàng nói, “Irina sắp kết hôn. Chúng ta sẽ rời đi sau khi dự đám cưới của cô ấy. Có lẽ chúng ta có thể đến nhà cô ấy ở lại vài ngày trước…”

"Không!"

Những lời này khiến vợ anh đang cuộn tròn trong tay anh cứng đờ, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa vợ anh và những người còn lại trong gia đình không mấy tốt đẹp. 

“Nếu em không muốn thì hãy quên đi,” Tom an ủi cô, “nhưng chúng ta vẫn phải tìm nơi khác để ở. Anh biết em không thích Irina, nếu em không gặp cô ấy cũng không sao, nhưng ít nhất em phải có mặt ở đó vào ngày cưới, được chứ?”

Phu nhân im lặng hồi lâu, thấp giọng đáp: "Được..."

Sau đó, Tom đã xóa mọi thứ liên quan đến ký ức không thể chịu nổi này, bao gồm cả những bức ảnh, video anh cẩn thận sưu tầm, đồng thời tài khoản dùng để tìm bạn tình lừa dối của vợ cũng bị hủy. 

Sau khi đổi sang khách sạn, hai người hàng ngày đi du lịch khắp thành phố giống như du khách nước ngoài khắp nơi. 

Họ đã thỏa thuận ngầm không bao giờ nhắc đến những ký ức tục tĩu ở vùng đất này nữa, và những ngày tháng của họ trôi qua êm đềm và lãnh đạm như nước. 

—Ít nhất là đối với Tom. 

Phồng phập phồng...

Trong bóng tối, Laila và Tom ngủ đối diện nhau. 

Hơi thở của Tom dài và nhẹ nhàng, chất lượng giấc ngủ của anh ấy tốt đến mức nhiều người mất ngủ sẽ phải ghen tị. 

Về phần người phụ nữ trưởng thành gợi cảm Lạp Thể Na Lôi Lạp với thân hình nóng bỏng và bộ đồ ngủ gợi cảm...

Phồng phập phồng...

Thân dưới của cô liên tục vang lên những âm thanh ùng ục, những ngón tay mảnh khảnh của cô đang vặn vẹo trong âm đạo, ép ra nước mật ong từ cái lỗ chật hẹp của mình. Chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô thấm đẫm tinh dịch và tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng. 

"Chủ nhân ~ ừm ~ con khốn này nhớ ngài quá, con cặc to của tôi đúng là chủ nhân tốt quá ❤~"

Cô rên rỉ khe khẽ, gọi vị chủ nhân màu vàng duy nhất có thể cho cô trải nghiệm tình dục tuyệt vời, hoàn toàn không để ý đến chồng mình đang ngủ bên cạnh. 

Đông Đông——

Tiếng gõ cửa quen thuộc vang lên, Laila, người đang chuẩn bị ép mình đến ướt sũng, khuôn mặt hiện lên vẻ phấn khích nóng nảy. 

Cô muốn đứng dậy mở cửa nhưng lại không ngừng động tác mà lần này cô đã chạm vào điểm nhạy cảm. Eo và hông của cô khẽ rung lên vì sung sướng, một dòng nhỏ dịch âm đạo từ trong âm đạo bắn ra, cô thực sự đã đạt được một cơn cực khoái nho nhỏ. 

"Ừm~"

Cô rên nhẹ một tiếng, nhanh chóng rút ngón tay ra, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

“Vốn dĩ tôi muốn chịu đựng cho đến khi con cặc lớn của chủ nhân được đưa vào trước khi tôi lên đỉnh…”

Cô bước nhanh ra cửa với vẻ mặt tiếc nuối. 

Nhưng khi cô mở cửa và nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé được ánh đèn chiếu sáng ở hành lang, nỗi lo lắng nho nhỏ của cô lập tức biến mất. 

"Chủ nhân tốt quá~ Con khốn nô lệ này nhớ ngài quá~"

Cô ngồi phịch xuống và vội vàng cởi quần cậu bé. 

Một vật dày ba mươi centimet thoát khỏi dây trói, bất ngờ nhảy ra ngoài và đánh một cái vào cằm cô. 

"Ồ ~" Sức mạnh mãnh liệt và hơi nóng trên da khiến cô ngạc nhiên và thích thú, "Con cặc to lớn này vẫn mạnh mẽ và cuồng nhiệt như vậy ~"

“Dì Sao, sao có thể nhiệt tình bằng một nửa dì được?” Chu Nguyên mỉm cười nói. 

Tuy nhiên, dì Yangma không còn quan tâm đến việc nói chuyện với anh nữa mà chỉ ôm lấy con cặc to lớn của anh và hôn anh say đắm. 

"Chíp ~ Tử Cửu ~"

Hôn cô, khuôn mặt xinh đẹp của dì cô bị chôn vùi dưới bộ lông dày của Chu Nguyên. Khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ của cô hơi nghiêng và áp chặt vào con cặc to lớn của chủ nhân màu vàng. 

Chiếc mũi cao và thẳng hướng về điểm nối giữa thanh dài dày và bìu thô, lỗ mũi run lên hít vào mùi hương nam tính đậm đà. 

Đương nhiên, đôi môi thịt của cô sẽ không nhàn rỗi, hôn hít vào bìu màu nâu nhạt, thỉnh thoảng chiếc lưỡi nhỏ thè ra trêu đùa những quả bóng to lớn. 

Mùi của con cặc to mà cô yêu thích tràn ngập trong miệng và mũi cô, dì dâm đãng không khỏi siết chặt đôi chân đang quỳ của mình. Một vài sợi nước pha lê chảy xuống cặp đùi thẳng tắp của cô, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

"Nó có ngon không?" Chu Nguyên vuốt mái tóc thẳng đen của cô. 

Đôi môi đầy đặn ngậm một quả trứng, ngậm vài giây rồi thả ra một tiếng. Dì Dươngma ngẩng đầu cười nịnh nọt: "Ngon quá. Trong đời ta chưa bao giờ có con gà trống nào ngon hơn con gà trống này. Được ăn con cặc to của sư phụ, thật sung sướng quá đi ~"

Vừa nói, cô vừa mở đôi môi tô son bóng màu da thịt, ngậm một quả bóng của cậu bé rồi mút nó kêu xèo xèo như một con ốc sên. Thậm chí, đôi má của cô cũng bị hóp lại khiến đôi môi căng mọng của cô càng thêm mọng nước và quyến rũ. 

Sở Viên yêu thích năng lượng quyến rũ này, và nhìn cách cô bĩu môi, anh ước gì có thể đụ cô ngay tại cửa. 

Nhưng ai đó có thể đi ngang qua đây bất cứ lúc nào, nên đây không phải là nơi tốt để quan hệ tình dục. 

Chu Nguyên đi thẳng vào phòng, quả bóng to lớn của anh tự nhiên phát ra tiếng bốp, từ trong môi dì anh rút ra, lắc lư từ bên này sang bên kia khi anh bước đi. 

Còn dì dâm đãng đang mê nếm con gà ngon lành bỗng mất món quà trong miệng nên phải bò hết ra phía sau, chảy nước dãi khi nhìn thấy cặp bi to lắc lư. 

"Chủ nhân, cái miệng nhỏ bên dưới tham lam quá, xin hãy thỏa mãn cái lồn nô lệ tham lam đó được không?" Cô vừa cầu nguyện vừa đi theo cái mông nhỏ của Chu Nguyên. 

“Anh có nghĩ mình đang vội không?” Sở Uyên đứng ở mép giường, cúi đầu nhìn cô: “Mấy ngày nay anh đều ở đây cho em ăn, mỗi lần gặp nhau em vẫn có cảm giác như chưa từng ăn thịt.”

Đúng rồi, hôm sau khi hai vợ chồng hẹn nhau trở thành một cặp đôi bình thường, con điếm bị bóc lột của dì đĩ tôi đói đến mức lại lôi một người đàn ông khác lên giường. 

Người chú cắm sừng tội nghiệp tưởng rằng mình đã xóa bỏ được mọi chuyện trong quá khứ nhưng lại không biết rằng lần này chính mẹ ruột và chị gái đã kéo anh xuống vực sâu. 

Dù mối quan hệ giữa gia đình có tệ đến đâu thì vẫn luôn có cách để liên lạc với cô ấy. Thông qua mẹ kế Irina, người dì đĩ điếm ngày hôm đó đã có được thứ mình mong muốn là con cặc to và tinh dịch đặc màu trắng khiến cô nghiện. 

Và sau khi lấy được thuốc bí mật của Lưu Nguyệt Anh từ Sở Viên, cô ấy đã đảo lộn chồng mình mỗi đêm và bí mật yêu cầu chủ nhân màu vàng của mình ngoại tình. 

Dùng hết sức phục vụ con gà trống to lớn màu vàng bên cạnh người chồng đang ngủ, ép ra tinh dịch đặc quánh từ mắt ngựa và lấp đầy dạ dày, âm hộ và tử cung bằng thức ăn, đây là bài tập bắt buộc hàng đêm của cô. 

“Người xưa không phải có câu nói rằng ‘một ngày không gặp cách nhau ba mùa thu’ sao?” Dì Dương Mã nở nụ cười quyến rũ nói: "Cái lồn nô lệ rẻ tiền cũng vậy, một ngày không gặp giống như cách nhau ba mùa thu. Cho nên mỗi lần nhìn thấy chủ nhân, ta đều có cảm giác như mình đã kiêng cữ ba năm. Ta không nghĩ tới việc bị đụ ~"

“Mặc dù tôi thích gái điếm, nhưng một con điếm háu ăn như em vẫn cần được huấn luyện và huấn luyện,” Sở Uyên vuốt cằm trầm ngâm, “Con khốn Yanma, em còn nhớ tư thế yêu thích của tôi không?”

"Ừm❤~"

Vừa nghe anh nói, người cô gợi cảm lập tức siết chặt âm hộ của mình. Trong lúc rên rỉ, cô ấy đưa hai tay ra sau đầu, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của mình, lập tức ôm đầu vào lòng một cách dâm đãng và đáng xấu hổ. 

Sau khi Chu Nguyên huấn luyện mấy đêm qua, cô ấy dường như đã hình thành được khả năng phóng có điều kiện. Cô ấy không chỉ di chuyển nhanh chóng và trong một lần mà còn vô cùng chuẩn mực. 

Đó rõ ràng là một cử chỉ nhục nhã nhưng cô ấy đã ngẩng cao đầu và nâng bộ ngực to đến mức một tay không thể ôm được. Dưới cánh tay giơ lên ​​một góc 90 độ, vùng nách mịn màng và không có lông của cô được phô bày trước mặt chủ nhân màu vàng của mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đôi chân của cô dang rộng, chưa kể đến phần eo và hông đẩy về phía trước, làm nổi bật môi âm hộ đầy đặn màu nâu nhạt của cô. Một giọt tinh dịch dính dính treo lơ lửng giữa âm đạo của cô, nó vẫn còn đung đưa nhẹ theo sự vặn vẹo của thịt âm đạo. 

Sự khuất phục hoàn toàn như vậy đối với một con vật cái khiến con cặc lớn của Chu Nguyên rung lên dữ dội. 

Chắc chắn là rất thoải mái khi dùng dương vật khổng lồ dưới háng để thọc thẳng vào thịt của những con điếm đĩ này, nhưng để huấn luyện những con cái theo ý muốn và biến chúng từng chút một thành những gì bạn tưởng tượng thì mùi vị càng gây nghiện hơn. 

"Không tệ, xem ra ngươi nắm giữ chiêu này rất tốt."

Sở Viên ấn vào phần gốc thịt và ấn quy đầu vào núm vú của người dì gợi cảm. 

Tối nay, dì của người phụ nữ đã có chồng mặc một chiếc áo liền quần xẻ cao tương tự như Shikushui, nhưng chất liệu không phải là áo tắm mà là một lớp vải tuyn màu hồng gần như trong suốt. 

Chiếc váy liền bằng vải tuyn ôm chặt lấy phần thân trên nóng bỏng và quyến rũ của cô, chỉ để lại ba khe hở hình tình yêu trên ngực và mông, để lộ núm vú cương cứng và âm đạo đầy bùn. 

Lúc này, Chu Nguyên chỉ thẳng quy đầu vào núm vú cương cứng ở giữa trái tim trái, dùng nước rỉ ra từ mắt ngựa bôi lên đầu vú cương cứng và căng bóng của cô, khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng cử động ngón trỏ. 

“Lúc dì đi vắng, cháu, ừm ~” người cô gợi cảm nói, giọng vô cùng quyến rũ, “Tôi đã tập nó vô số lần. Chiều nay khi lén lút thực hiện tư thế này, ôi ~ tôi vô tình nhìn thấy nó bởi Tom.”

"Thật sự?" Sở Viên quay con cặc của mình, vẽ bên trái, rồi vẽ bên phải. “Anh ấy không cảm thấy có gì đó không ổn sao?”

"Hắn giả vờ tập squat, ừm ~ là bị lừa. ừm ~ Chủ nhân, nô tài này rất thông minh sao?"

"Thông minh," lời khen là miễn phí. Tất nhiên, Chu Nguyên sẽ không keo kiệt. "Chủ nhân muốn thưởng cho ngươi, một con ngựa ngoại ngoại thông minh. Đến, lấy hai đầu vú phủ đầy dịch tuyến tiền liệt, cùng nhau hút vào."

Nắm lấy hai bộ ngực lớn, đưa hai đầu vú lại gần nhau và đưa vào miệng con ngựa Latinh. 

"Cảm ơn chủ nhân~"

Goo, goo, goo~

Cô ngoan ngoãn ngậm núm vú trong miệng và thong thả mút nó bằng những động tác nhẹ nhàng và êm dịu. Chỉ khi cô nuốt nước bọt lẫn dịch tuyến tiền liệt, âm thanh cuộn trào lớn trong cổ họng mới bộc lộ sự háo hức trong lòng cô. 

Một lúc lâu sau, không có chút dấu vết dịch thể nào của chủ nhân có thể chảy ra từ núm vú của cô, cô mới há miệng ra, bất mãn ngẩng đầu lên. 

Nhìn vào đôi mắt đen như đang chảy tràn dục vọng, Chu Nguyên cười hỏi: "Muốn một con cặc to địt vào người anh không?"

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó rất nhiều!" Cô vội đáp, lắc lắc người và lắc bộ ngực lớn. 

“Nhưng con cặc lớn của chủ nhân còn chưa tắm mà,” Sở Uyên chống tay lên hông, duỗi thẳng háng, “Dương ma thông minh hẳn là biết phải làm gì tiếp theo phải không?”

Hắn đứng trên giường, Dương Mã ôm đầu, nửa ngồi xổm xuống. Chiều cao của con cặc to lớn của anh ta chỉ ngang tầm với cái miệng dâm đãng của dì Dương Mã. Lúc này, vật dày và dài hơi lắc lư khi hắn duỗi thẳng eo. 

Ánh mắt dõi theo cái quy đầu đung đưa, dì đĩ điếm gật đầu liên tục. Cô nhìn thấy cơ hội và tiến tới. Đôi môi đầy đặn của cô vừa chạm vào mắt ngựa. Với một cú bú mạnh, cô không chỉ có được nước ép gà như mơ ước mà còn cố định được con cặc to bằng lực hút. 

Con cặc của cậu bé dài đến đáng sợ, cho nên mặc dù khoảng cách này có thể chứa được con cặc to nhưng thực ra cả hai cũng không quá gần nhau. Để duy trì tư thế yêu thích của chủ nhân màu vàng mà không bị biến dạng, con ngựa Latinh không thể để phần thân trên nghiêng về phía trước quá nhiều.

Vì vậy, cô khó khăn di chuyển đôi chân dang rộng như một con cua, tiến từng chút một về phía trước và nuốt chửng con cặc to lớn từng khiến cô mơ ước vào miệng từng inch một. 

Khi đầu gối của cô chạm tới mép giường, cô đã nuốt gần hết con cặc màu vàng của chủ nhân. 

"Ờ ờ!" Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó. 

“Không nuốt được à?”

Chu Nguyên nhìn thân hình gần như hoàn hảo của cô. Con ngựa nước ngoài này đã làm hết sức mình. 

Ngoài bộ bodysuit xẻ cao, đôi chân đầy đặn của cô còn được phủ một lớp tất trắng tinh, cánh tay thon thả còn đeo găng tay lụa trắng dài tay. Dưới lớp vải lụa này, cơ bắp đùi và cánh tay của dì Yanma hiện ra lờ mờ. 

Có thể thấy, chú ngựa Latin này không chỉ mút mạnh bằng miệng mà còn dùng toàn bộ cơ bắp trên cơ thể hết sức với hy vọng nuốt được nhiều gà trống hơn. 

Tất nhiên, điều này là vô ích. Giữ nguyên tư thế này, cô chỉ có thể nuốt nước bọt thật sâu. 

"Ta thật sự không làm gì được ngươi, ngươi có thể dùng tay giúp đỡ, ngươi phải cố gắng hơn nữa, không rửa sạch cả con cặc lớn, sẽ không chết ngươi."

"Ờ-huh!"

Người cô làm nũng gật đầu liên tục, giữ tư thế ngồi xổm, dang rộng hai chân, ngập ngừng ôm lấy con cặc của chủ nhân màu vàng bằng đôi tay quấn một lớp lụa trắng. 

Mặc dù cảm giác trong miệng cô khá rõ ràng, nhưng sau khi cầm cây gậy khổng lồ bằng cả hai tay, mạch máu trên bề mặt của nó vẫn run rẩy khiến lòng bàn tay cô tê dại. 

Cảm giác cực kỳ mạnh mẽ truyền thẳng vào tim cô qua làn da lòng bàn tay, khiến tim cô đập nhanh hơn. Toàn thân cô không khỏi run lên, bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn dấy lên một làn sóng da thịt dâm đãng. 

Khi anh nghĩ đến con cặc to lớn và tràn đầy sức sống sắp được đưa vào âm hộ của anh và rung chuyển bên trong, con ngựa sừng sỏ này thậm chí còn hơi tỉnh táo. 

Sự trống rỗng trong âm hộ đưa cô trở lại thực tại, thôi thúc cô tiếp tục phục vụ con cặc dày đặc trong miệng và tay mình. 

Má cô hóp lại và quấn quanh con cặc. Mỗi lần con cặc được rút ra, môi và nhân trung của cô đều căng ra, khiến cô trông giống như miệng bạch tuộc trong truyện tranh, vừa dâm đãng vừa lố bịch. 

Và hai tay của cô ấy mỗi tay cầm một miếng gà, nằm sát miệng bạch tuộc của cô ấy. Cùng với con đĩ nhỏ lần lượt, cô ấy cũng đang vuốt ve con cặc lớn. Trông giống như đôi bàn tay mảnh mai và cái miệng đầy dục vọng của cô ấy tạo thành một cái chai với chiếc cổ thon. 

Theo quan điểm của Sở Viên, cái chai bị cây gậy dài và dày của anh ta thao túng có vẻ tục tĩu và lố bịch, nhưng dì Yangma, người nghiện oral sex, lại không hề có ý thức. 

Cô thích dịch vụ gần như hoang dã này. Ngoại trừ chàng trai châu Á trước mặt, cô chưa từng gặp một con cặc to nào cho phép cô dùng miệng và tay cùng lúc. 

Đôi găng tay lụa trắng nhanh chóng bị nước bọt của cô làm ướt. Nhờ đó, chuyển động của đôi tay cô trở nên mượt mà hơn và dì đĩ có thể dành sức lực để sử dụng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình. 

Chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh dương vật to lớn, liếm láp trêu chọc nó một cách say mê. Đầu lưỡi hoặc đùa giỡn trêu chọc bao quy đầu, hoặc tham lam quét sạch dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ mắt ngựa. 

"Xì ~ Kỹ năng làm tình bằng miệng của bạn đã tiến bộ rất nhiều. Có vẻ như bạn đã quen với việc phục vụ con cặc to của tôi rồi." Chu Nguyên thở dốc vì sung sướng. 

Miệng của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm ấm áp và ẩm ướt. Trong khi quấn chặt con cặc của anh, cô dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình kích thích những điểm nhạy cảm của con cặc anh. Đôi bàn tay trắng trẻo ướt át của cô không ngừng vuốt ve thân cây gậy, vuốt ve những đường gân nổi lên của anh, khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Chưa kể chồng của người đàn bà đã có chồng và con ngựa ngoại này đang nằm bên cạnh. Nghĩ tới đây, cặc anh không nhịn được, lần lượt phun ra nước trái cây. Nếu con cặc to lớn của anh ta không được thử lâu thì bây giờ anh ta đã bắn thẳng vào miệng con khốn này rồi. 

Điều dâm đãng hơn nữa là khi đang phục vụ con gà trống lớn, cô nàng ngựa ngoại trưởng thành này không quên nhìn cô chủ màu vàng của mình với đôi mắt ngấn nước tràn đầy tình xuân, với nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt dâm đãng và kỳ lạ. 

"Con đĩ! Tôi không thể chịu đựng được bạn!"

Anh nắm lấy mái tóc đen dài thẳng tắp của người dì trưởng thành. Sự đụng chạm mềm mại khiến trái tim Chu Nguyên rung động, nhưng trong giây tiếp theo, anh thô bạo nắm lấy nó và ấn mạnh vào háng mình. 

Sửa lại đầu của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, Chu Nguyên đột nhiên bắt đầu lắc mông, bắt đầu một loạt lực đẩy tới lui không ngừng nghỉ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Con cặc màu vàng dày, dài và mạnh mẽ đang điên cuồng đút vào miệng vợ Dương Mã, càng ngày càng sâu vào trong cổ họng cô, đụ người đẹp dưới háng cô cho đến khi cô thở ra một hơi đầy dục vọng.

Nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra, đập vào một cặp quả bóng tròn to, phun ra những sợi nước bọt đầy dục vọng có bong bóng nhỏ trong không khí.

Nhưng dù bị đối xử thô bạo như vậy nhưng dì Yangma không hề bất mãn chút nào. Thay vào đó, cô bú cặc to lớn của người đàn ông nhỏ bé mạnh hơn.

Cơ thể vô thức nghiêng về phía trước, chiếc mũi xinh đẹp áp vào bụng dưới của chủ nhân màu vàng. Hai má co lại đến cực điểm, thậm chí hóp vào trong, hút hết không khí trong miệng, dùng miệng chân không quấn lấy gốc con cặc lớn.

Mỗi khi con cặc lớn được rút ra, âm đạo của cô sẽ thon dài, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ sẽ trở thành mặt ngựa ngộ nghĩnh, nhưng dù vậy, cô vẫn không nỡ buông con cặc lớn ra, môi mấp máy mút, trong miệng phát ra tiếng nước bọt “xèo xèo”. 

Và bất cứ khi nào con cặc lớn bị kéo ra đến giới hạn và chuẩn bị rời khỏi đôi môi căng mọng của cô, cô sẽ chủ động đẩy đầu về phía trước, hợp tác với sự làm tình của chủ nhân, nuốt con cặc to màu vàng vào sâu trong cổ họng lần nữa, đồng thời dùng cổ họng ngoằn ngoèo của mình để kích thích da thịt vô song của chủ nhân. 

Cảm giác khoái cảm khi được sử dụng lỗ lấy tinh sẽ lan khắp cơ thể, bộ ngực đầy đặn nặng nề cũng lắc lư dữ dội. Hai núm vú cương cứng màu nâu nhạt không ngừng nhảy múa, vẽ nên những vòng cung dâm dục trong không khí. 

Đôi chân dang rộng cũng dang rộng hơn, vài sợi nước văng ra khỏi âm đạo đầy bùn. Âm vật mỏng manh run rẩy trong không khí, môi lớn đầy đặn vặn vẹo bằng mắt thường, thỉnh thoảng lộ ra phần thịt âm đạo màu hồng, giống như những bông hoa rực rỡ thu hút ong bướm.

"Con khốn dâm đãng! Nhặt nó lên cho tôi!" 

Ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của anh ngày càng mạnh hơn, khoái cảm dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể anh từ con gà trống được bao bọc trong cái miệng dâm đãng. Sở Viên giữ đầu người phụ nữ trưởng thành và dùng hết sức lực đẩy nó về phía trước. 

Phồng phập phồng——

Tinh dịch phun ra giống như nước lũ tràn qua bờ, chảy theo thực quản của nữ Yangma rồi thẳng vào bụng cô. Dòng nước đục trắng đục đáng sợ gần như ngay lập tức lấp đầy bụng cô, rồi chảy ngược dòng. 

Phồng phập phồng——

Đôi má hóp ban đầu phồng lên như một con cá nóc nhưng vẫn không thể chứa được lượng tinh dịch đáng kinh ngạc của cậu bé. Với mùi tanh nồng nặc, tinh dịch không còn nơi nào để đi và tràn ra từ khóe miệng và thậm chí cả lỗ mũi của con ngựa ngổ ngáo. 

"Ừm!"

Sau khi rút dương vật khổng lồ ra, người cô gợi cảm ho hai tiếng, sau đó ngẩng đầu lên mở miệng với vẻ mặt nịnh nọt. 

Đôi chân dang rộng của cô ấy vẫn còn run rẩy, âm hộ quyến rũ của cô ấy đang phun ra tinh dịch khi đạt cực khoái, và hai vệt tinh dịch dưới lỗ mũi của cô ấy thậm chí còn buồn cười hơn, nhưng cô ấy vẫn thở hổn hển, để lộ cái miệng dâm đãng đầy đục trắng. 

Ngay cả Sở Viên cũng ngửi thấy mùi tanh nồng nặc nhưng dì Yangma dường như không nhận thấy điều đó. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình khuấy động vài lần chỗ tinh dịch còn sót lại trong miệng rồi nuốt một ngụm. 

"Nó có ngon không?"

“Thật ngon,” Latina liếm môi, “Cảm ơn vì tinh dịch đậm đặc mà chủ nhân ban cho. Nô lệ đã no nê và có thể phục vụ con cặc lớn của chủ nhân với âm hộ tràn đầy năng lượng ~"

Con cặc to vừa mới xuất tinh nhảy cẫng lên. Có vẻ như cô nàng ngựa con ngoại quốc dâm đãng này đã biết cách lấy lòng chủ nhân cao quý của mình. 

"Đi rửa mặt bẩn trước khi quay lại," Sở Viên mỉm cười và vỗ vào cặc cô. "Lần này tôi sẽ làm cậu thỏa mãn. Tôi sẽ nhét con cặc to lớn mà bạn yêu thích vào trong lồn của bạn."

"Vâng ~" Dì Đĩ nói với vẻ mặt ngạc nhiên, "Chủ nhân, trên cặc lớn của ngài vẫn còn một ít tinh dịch. Tôi có thể giúp bạn liếm sạch nó trước được không?"

"Con mèo nhỏ tham lam này, ngươi thích tinh dịch đến vậy sao?" Chu Nguyên nhìn thoáng qua suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. 

“Ai làm tinh dịch của sư phụ ngon quá~ Chí Cửu~ Chí Cửu~”

Một lúc sau, sau khi tắm rửa sạch sẽ, hai người cùng nhau lên giường làm tình. 

"Laila..." Chú dường như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Dì Yangma, người đang mặc bộ quần áo gợi cảm, đang nằm cạnh con rùa xanh tội nghiệp, và shota con cặc to lớn yêu thích của cô ấy được ôm trong tay. 

Nếu bỏ qua sự khác biệt về ngoại hình giữa ba người họ, họ trông giống như một gia đình ba người có mối quan hệ hòa thuận... Mặc dù trong một gia đình ba người bình thường, người mẹ sẽ không mặc quần áo gợi cảm và bế đứa con trai khỏa thân của mình. 

Mọi bộ phận trên bộ ngực to và mông béo của ngựa Latin đều ngứa ngáy, đặc biệt là âm đạo giữa hai chân. Môi âm hộ dày đóng mở và tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Giống như có hàng ngàn con bọ đang bò trong bụng cô, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là chàng trai tốt trong vòng tay cô sẽ thọc cặc của anh ta vào và đập nát tử cung lồn của cô. 

Nhưng kẻ xấu nhỏ trong tay cô lại không hề lo lắng chút nào, điều này hành hạ cô vô cùng. 

“Ông chủ tốt,” người dì ngứa ngáy không chịu nổi chủ động dùng ngón tay chọc ghẹo hai núm vú nhỏ nhắn của thiếu gia, “Tối nay ông đã nghĩ ra cách đụ con điếm của mình chưa?”

“Đúng vậy,” Sở Uyên trợn mắt, “Đứng dậy nằm xuống trên rùa xanh.”

Chẳng bao lâu, theo sự hướng dẫn của cậu bé, dì Yangma đã nằm xuống như một con chó cái, hai bầu ngực to treo lủng lẳng như những chiếc chuông treo, hai núm vú nhọn chỉ cách vài centimet là chạm thẳng vào mặt chú ngay bên dưới. 

Vì chăn bông bị tay chân của dì dâm đãng giữ chặt nên chú không thể lật người. Trên mặt hắn lộ ra vẻ chật vật, xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ không có gì lạ. 

Nhìn mặt chồng thật gần, dì tôi bất an quay lại hỏi: “Anh ấy thật sự không tỉnh lại à?”

"Ai biết được?" Sở Viên đang tập trung chơi đùa với cặp mông trưởng thành của dì. 

Tôi không biết đó là tàn tích của lần quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt trước đó hay vì tôi hồi hộp vì lo chồng mình sẽ tỉnh dậy. Có rất nhiều giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ làn da màu đồng. Dưới ánh sáng hơi mơ hồ, thân hình thanh tú của người phụ nữ đã có chồng và ngựa ngoại này càng thêm quyến rũ.

Chỉ cần xoa nhẹ một cách bình thường, một vài giọt mồ hôi tụ lại với nhau, theo những đường cong cơ thể gợi cảm bùng nổ của cô, trượt vào rãnh mông sâu và nhờn rồi biến mất. Không biết nó đã bị bộ đồ lót kẹp giữa mông hấp thụ hay đã hòa vào dịch âm đạo đầy bùn của âm đạo cô ấy.

Vỗ nhẹ vào đùi trong hai bên, anh yêu cầu người cô gợi cảm dang chân ra xa hơn và điều chỉnh phần mông béo của cô cho phù hợp. Chu Nguyên hài lòng gật đầu, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, đi vào một khoang đàn hồi, chật hẹp và ẩm ướt. 

"Ồ~"

"Xì~"

Tiếng rên rỉ và tiếng thở đồng thời vang lên, cơ thể lớn nhỏ đều run lên vì sung sướng. 

Giây tiếp theo, căn phòng tràn ngập âm thanh va chạm vật lý dữ dội.

"Chủ nhân tốt bụng, 遁ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Dì Yanma nằm trên giường như một con chó cái, mông nhô ra, con shota nhỏ nằm đè lên người bà, ôm eo con chó cái lớn, duỗi eo như một con chó đực nhỏ. 

Tiếng hét của dì Bitch lớn đến nỗi cô hoàn toàn quên mất mình đang lo lắng chồng mình sẽ bất ngờ tỉnh dậy và cưỡng hiếp cô trên giường. 

Con điếm bất mãn chủ động nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, nâng cặp mông trái đào đầy đặn lên từng đợt để tâng bốc chàng trai đang đụ mạnh vào âm hộ của cô. 

Thật không thể tưởng tượng được rằng một con cái không thể sống thiếu con cặc to của đàn ông như vậy lại có thể trở thành một nhà hoạt động nữ quyền. 

"Đồ khốn nạn, đừng chỉ tập trung vào việc bị đụ!"

Trong khi Chu Nguyên duỗi thẳng eo, anh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông trưởng thành của cô, tận hưởng cảm giác mềm mại và mềm mại. 

"Tuy thuốc tôi đưa cho cô có tác dụng, nhưng nếu cô bị đánh đến mềm cả chân, ngã đè lên người chồng bị mọc sừng của mình, cô có thể sẽ đánh thức anh ta."

Tất nhiên đây là một lời nói dối. Thuốc mẹ anh pha chế rất dễ sử dụng. Khi anh và mẹ kế đang vui vẻ, anh đã vô tình đá bố ra khỏi giường nhiều lần mà không đánh thức được ông. 

"Ooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tuy nói như vậy nhưng các cơ trên người dì Sao rõ ràng đã săn chắc hơn, ngay cả phần thịt mềm mại trong âm hộ nóng bỏng của dì cũng bị kẹp chặt hơn một chút. Rõ ràng là cô ấy đang lo lắng và sợ hãi.

Điều Chu Nguyên mong muốn chính là hiệu ứng này. Con chó đực càng lúc càng vặn eo mạnh mẽ, phi nước đại qua lại giữa những nếp thịt mềm mại dễ chịu, phóng ra những sợi tinh dịch lớn, rắc lên chiếc chăn bông được ông chú cắm sừng đắp. 

“Mày là con khốn nạn, mày không biết có bao nhiêu người có thể chung sống với cái lồn hôi hám của mày. Ngoài con cặc to của tôi ra, còn ai khác có thể lấp đầy cái lồn lỏng lẻo của bạn? Sao anh không kẹp nó chặt hơn giúp em?”

Chàng trai hạ nhục và làm nhục người vợ trưởng thành, thọc mạnh con cặc to lớn của mình vào cái lồn giữa cặp mông béo. Mỗi lần rút ra, anh có thể nhìn thấy bề mặt ướt át của con cặc và những đường gân mạnh mẽ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!--thường xuyên, nô lệ, lồn!"

Cái mông Latin to lớn của dì dâm đãng bị nứt do va chạm, tinh dịch chảy khắp nơi. Cô sợ chàng trai phía sau tưởng cô là một chiếc giày gãy nên nhanh chóng siết chặt phần thân dưới, thậm chí âm đạo của cô cũng giống như một cái miệng nhỏ đói khát, mút mạnh vào con cặc to lớn màu vàng. 

"Này~ cậu đi và bị làm tình khi anh ta yêu cầu à? Đúng là một con khốn bẩm sinh! Bạn sẽ làm gì nếu anh ấy yêu cầu bạn quan hệ tình dục với người khác một lần nữa?"

Sở Uyên dùng hai tay véo mỡ trên mông của dì, nắm lấy hai cục mỡ nấu chín thịt phụ nữ để dùng sức. Anh nghiêng phần thân trên ra sau và đẩy eo và hông về phía trước. Mỗi lần va chạm, anh đều muốn nhét tinh hoàn của mình vào cái âm hộ béo bở và hôi hám của dì Yangma.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Người cô trưởng thành đầy đặn và quyến rũ hét lên đầy dục vọng, giọng nói ngọt ngào và quyến rũ. Cơ thể xinh đẹp của cô được chàng trai cho phép tàn phá, con cặc dày đặc hung ác ra vào tùy ý anh.

Âm đạo chật hẹp bị con cặc lớn kéo căng đến cực điểm. Khi con cặc to lớn màu vàng của Shota được rút ra, thậm chí còn lộ ra một vòng thịt mềm màu hồng, vô cùng dâm đãng.

Hàm răng trắng nõn cắn vào đôi môi đầy đặn và ẩm ướt. Chỉ bằng cách này, người dì đĩ mới có thể giải tỏa được cảm giác sung sướng khi phần thân dưới của mình bị cậu bé đụ một cách tuyệt vọng.

"A! Dì ơi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, cái lồn của ngươi, từ giờ trở đi chỉ có thể bị một mình ta đụ! Ngươi có nghe thấy không? Không ai có thể đụ cái lồn của ngươi ngoại trừ ta, kể cả chồng của ngươi!"

Chàng trai đưa ra lời tuyên bố sở hữu và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình, xuyên vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành. Một khối phình to ngay lập tức xuất hiện trên chiếc bụng phẳng và săn chắc của cô.

Cái chết tiệt này không chỉ làm biến dạng tử cung mềm mại của dì tôi mà còn khiến cơ thể thịt của con lợn nái đĩ điếm này run rẩy dữ dội. 

Bộ ngực đầy đặn rũ xuống do tư thế lắc lư tách rời như con lắc, núm vú thẳng đứng vẽ một vòng cung duyên dáng, sau đó dưới tác dụng của trọng lực đập vào nhau, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Uh ồ ❤~ Tôi nghe rồi, tôi nghe rồi, con điếm nô lệ đã nghe rồi! Cái âm hộ dâm đãng của con điếm nô lệ chỉ thuộc về chủ nhân, 彁咿❤~ Chủ nhân tốt bụng, mau đụ con điếm dâm đãng của ngươi đi, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Địt cái con mèo hôi hám của con điếm nô lệ thối nát này!"

Bị cậu bé đẩy sâu càng khơi dậy ham muốn nhục dục càng mạnh mẽ hơn, dì dâm đãng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ. Dù tay chân mềm mại vì khoái cảm nhưng cơ thể cô ngày càng chủ động phục vụ cho việc làm tình của chàng trai, đặc biệt là cặp mông béo ngậy kiểu Latin lộ ra những làn sóng da thịt vô cùng quyến rũ. 

"Con đĩ! Bạn có thích bị một con cặc lớn đụ ​​không?"

Chụp! Một cú làm tình nhanh chóng khác thọc sâu vào tử cung, và tinh hoàn nặng trĩu chứa đầy tinh dịch đập vào dương vật của dì Yanma. 

"Tôi thích nó, eh❤~ Con điếm thích con cặc to của chủ nhân nhất ~"

Chụp! Câu trả lời tự nhiên đã gặp phải những cú đẩy ngày càng thô bạo từ phía sau. Người vợ dâm đãng ngẩng đầu lên trong khoái cảm, một cặp vú to dâm đãng lủng lẳng ngay phía trên người chồng đang ngủ. 

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Thích quá, ôi ôi ❤~ Thích đến mức muốn bị một con cặc to đụ suốt đời, ôi ôi ồ ồ ❤~ Thích đến mức muốn sinh thật nhiều, thật nhiều em bé cho chủ nhân của con cặc lớn ~"

"Đứa nhỏ nào? Anh có biết 'Bảo' trong tiếng Trung là gì không? Tên khốn mà anh sinh ra cũng đáng được gọi là 'Bảo'? Là một tên nô lệ khốn nạn, đứa trẻ anh sinh ra cũng là nô lệ khốn nạn của tôi, chỉ đáng để liếm cặc của tôi!"

Little Shota cưỡng hiếp lồn và lồn béo của Latina một cách dã man, đồng thời dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào mông phụ nữ trưởng thành của cô ấy. Con cặc to mà cô đang đẩy rất cứng và nóng, nhưng lời nói trong miệng lại lạnh lùng và tàn nhẫn. 

"彁咿❤~Xin lỗi, xin lỗi! Lũ khốn do tên nô lệ khốn nạn sinh ra chỉ đáng được gọi là con khốn! Con khốn nô lệ sẽ sinh ra rất rất nhiều con cái như con khốn nô lệ cho chủ nhân tốt bụng, 彁oh❤~Liếm cặc lớn của chủ nhân cùng với con khốn nô lệ ~Gu齁woooooooooo❤~"

Tuy nhiên, dì Laila, người thường ghét sự bất bình đẳng nhất, lại không hề tỏ ra bất bình trước sự xúc phạm trắng trợn này. Thay vào đó, cô phục vụ chủ nhân vàng của mình bằng những tiếng kêu dâm dục và xúc phạm những đứa con tương lai của mình. 

Hình ảnh tôi đang cho đứa con hoang đang cho con bú trong khi bị chủ nhân của con cặc lớn hành hạ và đụ một cách dã man hiện lên trong đầu tôi...

Dì Sao cảm thấy một cảm giác tê và ngứa bắt đầu từ xương cụt và lập tức lan dọc theo cột sống đến tất cả các dây thần kinh trong cơ thể. 

Thật ngứa ngáy, cô ước gì mình có thể lập tức nuôi một nô lệ khốn nạn nhỏ cho chủ nhân của mình, nó có thể cùng cô phục vụ chủ nhân vàng của mẹ con họ. 

"Vậy sao em không kẹp chặt cái lồn của mình lại? Nếu không kẹp anh, tối nay em sẽ không thể nếm được một giọt tinh dịch nào trong bụng mẹ bẩn thỉu của mình!"

"Đúng vậy! Người dì dâm đãng của tôi biết cách, ừm~ có thể kẹp một cái lỗ đít hôi thối! Phục vụ tốt con cặc to của ông chủ tốt bụng của cháu trai tôi ~ Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Cái lồn nhỏ nhắn của cô thực ra đủ chặt cho cặc to khác thường của chàng trai, nhưng vì đó là yêu cầu của chủ nhân nên cô đương nhiên không có lý do gì để không tuân theo. 

Hơn nữa, dưới sự làm tình bạo lực của chủ nhân, tay chân của cô càng ngày càng mềm mại, và lồn không hiểu sao lại càng ngày càng chặt hơn. 

Như thể đó là bản chất của cơ thể dâm đãng của cô, những nếp thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co rút, bôi dịch âm đạo vào con cặc màu vàng hùng vĩ. 

"A! Ngươi thật là tốt dì của ta! Ta sẽ địt chết ngươi, ta sẽ địt chết ngươi! Đứa cháu nhỏ của ta muốn dùng con cặc to lớn của nó địt chết dì dâm đãng của ngươi!"

Cặp mông béo Latin cao và nhô cao khiến người ta chỉ muốn dừng lại. Cùng với vòng eo thon gọn đầy gợi cảm, một người đầy đặn quyến rũ như quả đào, người kia duyên dáng như liễu. 

Sự tương phản thị giác mạnh mẽ này khiến Tiểu Trịnh Thái không thể kìm lòng được chút nào. 

Anh ta lập tức lao về phía trước, ôm lấy eo con rắn nước đang vặn vẹo và thực hiện một cú lao mạnh mẽ khác. 

"Dì ngoan ~ Mông của dì mềm quá! Cảm giác như thạch ~ Cháu cháu rất thích cái mông to của dì!"

Về phần người dì tốt bụng được anh ôm, tay chân yếu ớt vì bị con cặc to lớn của anh cọ xát. Dường như toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào cái lồn của mình, để cô có thể tập trung phục vụ con cặc to lớn đang hung hãn của anh. 

Bây giờ cô đã bị anh đè xuống và đụ bằng toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh. Cô chỉ có thể lắc mông và bộ ngực béo như một con chó cái và phát ra những tiếng rên the thé. 

Một lúc sau, cô không còn giữ được chân tay đau nhức nữa và ngã thẳng vào người chồng đang ngủ. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Con ngựa Latin không quan tâm đến việc cô có thể đánh thức chồng mình và tận hưởng sự đụ điên cuồng của con gà trống lớn màu vàng. Cô ta nằm trên người chồng mà vẫn phục vụ cho việc ngoại tình của cô gái trẻ phía sau, không ngừng vặn vẹo cái mông béo và phát ra những âm thanh bốp.

Con lợn nái đĩ này đã hoàn toàn thích thú với việc quan hệ tình dục bí mật với cháu trai của mình. Để ép ra tinh dịch cực khoái thụ tinh cho tử cung của mình, cô ấy đã đánh mất dù chỉ một chút lý trí của con người. 

"Ta chỉ muốn đụ ngươi đến chết! Đồ đĩ, con đĩ, tên khốn! Ngươi lại định lên đỉnh lần nữa à? Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con đĩ! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con đĩ điếm!"

Chu Nguyên nằm trên tấm lưng xinh đẹp của dì đĩ điếm, hít hà mùi thơm trên cơ thể của dì. 

Khi con chó cái này sắp lên đỉnh, nó sẽ tiết ra một lượng lớn pheromone, tỏa ra mùi nữ tính nồng nặc.

Mùi thơm giống như thuốc kích thích tình dục, khiến máu người sôi sục. Nó có thể làm cho con cặc to của anh ấy to hơn và cứng hơn, đồng thời khiến con cặc của anh ấy trở nên hỗn loạn hơn khi anh ấy xuất tinh. 

"Nó sắp xuất tinh! Nó sắp xuất tinh! Chủ nhân tốt bụng, xin hãy xuất tinh vào lồn con khốn của bạn!"

"Con khốn! Ngươi bị ta làm ngu ngốc à? Làm sao ta có thể cho ngươi tinh dịch dễ dàng như vậy?" 

Ôm cặp đùi chín mọng của con điếm Yangma và vuốt ve đôi tất của cô, Chu Nguyên đưa tay tát vào mặt cô, sau đó nắm lấy bộ ngực đang đập liên hồi của cô và kéo thật mạnh. 

"Hãy nghĩ đến cách tôi thường dạy bạn! Nếu bạn không cầu xin tôi đúng cách, tôi sẽ không xuất tinh cho bạn!"

Cặp đùi đầy đặn được nâng lên và đẩy vào ngực. Shota nhỏ nhắn dễ thương nhưng hung ác ôm đùi cô và đụ cô không ngừng, núm vú yếu ớt của cô bị thô bạo tóm lấy.

Con khốn Yangma toàn thân đầy mùi thơm và mồ hôi, siết chặt phần thân dưới, hé đôi môi đầy đặn và thè ra cái lưỡi tục tĩu. Sau đó, cô phát ra một tiếng thét đầy dục vọng như một con thú cái đang động dục:

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” —-”

"Cảm ơn sư phụ đã dùng con cặc to lớn màu vàng của mình để chinh phục nô lệ khốn kiếp Dương Mã! Hãy để con khốn Latin đã sống ba mươi ba năm cuối cùng cũng được trải nghiệm niềm hạnh phúc được làm phụ nữ ~"

"Uh ồ ❤~ Âm hộ của nô lệ đĩ điếm cầu xin tinh dịch màu vàng của chủ nhân tốt bụng với một con cặc lớn! Ôi ~ Cầu xin chủ nhân dùng tinh dịch đặc đặc tưới vào tử cung dưới của nô lệ ~ Để nô lệ sinh ra một nô lệ khốn kiếp cho chủ nhân! Hãy để tử cung của nô lệ trở thành nơi gieo mầm cho chủ nhân sản xuất hàng loạt nô lệ tình dục!”

"Nô lệ ~ Hehe ~ Nô lệ thực sự không thể chịu đựng được nữa ~ Hãy đưa cho chủ nhân con gà trống lớn tinh dịch đặc màu vàng quý phái cho nô lệ!"

"Con đĩ! Đụ chết bạn và bắn chết bạn! Ngoan ngoãn có thai với chuyện cháu trai ngoại tình!”

Chu Nguyên thực sự không thể chịu được mùi nữ tính của động vật dâm đãng trên cơ thể mình. Trong khi tát thật mạnh vào mông béo Latin của cô, anh ta bắt đầu nước rút cuối cùng và đụ toàn bộ cơ thể của người dì đĩ điếm của mình thành những làn sóng hoang dã và tục tĩu.

Âm thanh nhục dục va chạm vào nhau trở nên thường xuyên và to hơn bao giờ hết, gần như trở thành một âm thanh liên tục.

Con gà trống khổng lồ màu vàng nhắm vào lỗ mật của con ngựa Latinh và bị xuyên thủng hoàn toàn. Quy đầu to cứng xâm chiếm tử cung không biết bao nhiêu lần, mài mòn thành tử cung dị dạng một cách dữ dội.

Phồng phập phồng——

Trong túi thai được thắt chặt đến mức giới hạn, Chu Nguyên cuối cùng cũng phun ra tinh trùng đậm đặc.

"Ừm ~ Tinh đã vào rồi! Chủ nhân tốt bụng của tôi cuối cùng cũng xuất hiện! Cái lồn của tôi, thứ mà chồng tôi chưa bao giờ xuất tinh trước đây~ lại tràn ngập tinh dịch của bạn! Ôi ồ ồ ồ ồ ❤~"

"Em trai cưng~ Chồng yêu của em~ Tinh của anh nóng quá! Rít ~ Tử cung nóng đến mức co giật ~ Con cu lớn tốt quá cho cháu trai tôi ~ Hmm ❤ ~ Dì đĩ của tôi nhất định sẽ cho bạn một con gái nô lệ xinh đẹp ~ Phục vụ bạn với dì nô lệ chó cái của tôi ~ Tôi sẽ bóp tinh dịch của bạn cho bạn ~ Xuất tinh nhiều hơn ~ Xuất tinh thêm một chút nữa ~ Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Thân hình bằng đồng của con ngựa nhếch nhác, lấm tấm mồ hôi, bị ép cong về phía trước và co giật.

Dưới sự tiêm của một lượng lớn tinh dịch cô đặc, chiếc bụng phẳng với đường áo vest phồng lên từng chút một. 

Cho đến khi tử cung đã được lấp đầy hoàn toàn và không thể chịu đựng được nữa, vô số chất lỏng màu trắng tanh tràn ra và bắn tung tóe từ lỗ âm hộ. 

Chu Nguyên thở hổn hển và hài lòng nhìn kiệt tác của mình: môi tròn trịa, lưỡi ở khóe miệng, nước bọt chảy xuống lưỡi, đôi mắt đẹp quyến rũ cũng trợn lên, để lộ gần hết lòng trắng trong mắt, trông giống như một con lợn nái trưởng thành đang đạt cực khoái. 

Anh đang định tiến lại gần và nếm thử chiếc lưỡi gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm thì lại nghe thấy tiếng chuông điện thoại quen thuộc. 

Quay đầu nhìn bộ quần áo mình đã cởi ra ném xuống đất lúc nào đó, anh cau mày bước tới lấy điện thoại di động trong túi ra. 

"Xin chào?"

"Em yêu! Bạn ở đâu? Mau trở về đi!" Mẹ Liễu Nguyệt Anh thanh âm run run, trong lòng vô cùng hoảng sợ. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ, có chuyện gì thế?"

"Nhà dì Lin của con đã xảy ra chuyện! Bạn đã giết ai đó bằng cách giở trò đồi bại!"

Âm thanh trong tai tôi không khác gì tiếng sấm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (1)

Trong bệnh viện đã khuya, khoa cấp cứu vẫn bận rộn. 

Được mẹ Lưu Nhạc Anh kéo vào phòng mổ, Chu Nguyên vẫn có chút bối rối khi nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc. 

"Chị Phi, Linh Linh..."

Người mẹ tiến lại gần chào hỏi khiến hai người chú ý đến hai mẹ con. 

Một đôi mẹ chồng và con dâu cùng lúc nhìn sang. 

Lâm Phi Phi sắc mặt hốc hác, hai mắt đỏ hoe, hiển nhiên là đã khóc. 

Sắc mặt Thẩm Linh Linh trông vẫn ổn, nhưng rõ ràng cô ấy đang bồn chồn. 

"Tiểu Vũ... thế nào?" Mẹ càng thấy khó chịu hơn khi nhìn thấy điều này. 

Lâm Phi Phi sụt sịt và lại bắt đầu khóc khi nghe điều này. Thẩm Linh Linh nhanh chóng vỗ vai an ủi cô, đồng thời đáp: “Còn cứu…”

"Tất cả đều là Tiểu Viễn nghịch ngợm gây ra hắn. Chị Phi, gia đình chúng tôi rất có lỗi với chị, chị có thể đánh hoặc trừng phạt bao lâu tùy thích."

Dù vậy, mẹ cô vẫn kiên quyết bảo vệ Chu Nguyên ở phía sau. Ngay cả khi Sở Viên muốn đứng dậy, cô vẫn giữ chặt anh. 

Làm sao bà có thể thực sự buông bỏ được tất cả tình cảm hơn hai mươi năm dành cho đứa con trai đã lớn lên qua bao gian khổ, bất kể bà thường dùng những lời chê bai nó như thế nào? 

Hiện tại rắc rối đã đến, Lâm Phi Phi làm sao có thể không phàn nàn? 

Nhưng khi cô ngước đôi mắt đẫm lệ muốn trút bỏ nỗi đau trong lòng, khi cô nhìn thấy bóng dáng nhỏ bé đó và bắt gặp ánh mắt chứa đựng sự quan tâm của anh, khi nghĩ đến quá khứ hạnh phúc, cô thậm chí không thể ép ra được một tia hận ý. 

Lâm Phi Phi trong lòng có oán hận nhưng không thể bộc lộ ra ngoài. Lâm Phi Phi tức giận đến mức phải quay mặt đi khóc nức nở:

"Bây giờ nói chuyện này có ích gì? Và suy cho cùng, tôi là người bắt đầu chuyện này. Tôi không thể trách anh ấy, tôi chỉ có thể trách vận rủi của mình. Đã ngần ấy năm, ở cái tuổi này, vì kẻ thù truyền kiếp của mình, tôi... đã khiến đứa con trai xui xẻo của mình nhảy khỏi một tòa nhà!"

Thẩm Linh Linh nghe xong liền run lên, tự nghĩ: Nếu nói là "có hại", chẳng phải mình cũng là một phần trong đó sao? 

Đúng lúc này, cửa phòng mổ mở ra, bác sĩ tháo khẩu trang bước ra ngoài. 

“Bệnh nhân tạm thời qua cơn nguy kịch nhưng người nhà phải chuẩn bị sẵn sàng. Bệnh nhân bị tổn thương não và tủy sống, khả năng cao sẽ phải đối mặt với tình trạng liệt nửa người nặng”, ông nói. 

"Bệnh liệt cao?" Thẩm Linh Linh, người có kiến ​​thức y học ít nhất trong số bốn người, hỏi. 

“Chỉ là tình trạng tê liệt nặng hơn thôi…”

…

Vài tuần sau, tình trạng của Lâm Vũ ổn định và anh được chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt sang phòng bệnh đa khoa. 

Với sự giàu có của Lâm Phi Phi, cô đương nhiên chọn một khu duy nhất có đầy đủ trang thiết bị và môi trường trang nhã. 

Khi Chu Nguyên cùng mẹ đến thăm, dì Lâm đang ngồi bên giường gọt táo. 

"Chào dì~"

Khi Lin Yu gặp tai nạn lần đầu tiên, vì Lâm Phi Phi rất buồn nên Sở Viên có chút sợ cô sẽ trách móc anh. Bây giờ tâm trạng của cô đã ổn định, mối quan hệ giữa hai người cũng gần như khôi phục như trước. 

"Bạn có muốn ăn nó không?" Dì Lin đưa cho anh quả táo đã gọt vỏ. 

Sở Uyên cũng không có vươn tay nhận lấy, hắn mở miệng cắn một miếng hỏi: "Con cặc nhỏ đã tỉnh chưa?"

"Tiểu Nguyên!" Mẹ nhìn anh giận dữ. 

"Không sao đâu," dì Lin không quan tâm. "Tình trạng con cặc nhỏ của tôi nghiêm trọng hơn dự đoán, có thể tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa."

“Đó không phải là trạng thái thực vật sao?” Sở Uyên kinh ngạc nói: "Thật quá bi thảm."

“Ừ, cũng may…” Đôi mắt dì Lâm đột nhiên ươn ướt, động đậy: “Cũng may cha nhỏ của ta đã cho ta một đứa con khác, nếu không ta sẽ trở thành kẻ vô dụng cả đời. Nếu ngươi chạm vào, bụng ta càng ngày càng lớn.”

Đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cái bụng căng phồng của cô, vẻ mặt Sở Uyên đột nhiên trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Nếu chúng ta thực sự muốn truy tìm nguồn gốc, thì anh chàng nhỏ bé này chính là nguồn gốc của mọi tội ác đã khiến Lâm Vũ nhảy khỏi tòa nhà, và tất cả những điều này có thể truy nguyên từ hơn bốn tháng trước——

Một đêm nọ, Lâm Phi Phi phát hiện ra tháng đó cô có vẻ hơi muộn nên đã đi kiểm tra. 

Kết quả thật bất ngờ và vui mừng, cô đã thực sự có thai. 

Dù có hơi quá khi nói rằng cô có thai ở tuổi bốn mươi ba, nhưng gọi cô có thai ở tuổi đã cao cũng không phải là quá đáng. 

Vì vậy, vì lý do an toàn, Chu Nguyên đã ngừng quan hệ tình dục với dì Lin. 

Đối với dì Lin, người mới bắt đầu mùa xuân thứ hai, điều này vô cùng khó chịu, nên cô bắt đầu suy nghĩ quanh co. 

…

"Mẹ, thế này được không? Anh ấy sẽ không phát hiện ra phải không?"

Sau khi Thẩm Linh Linh lắp camera lỗ kim, nhìn trái nhìn phải, cô vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Yên tâm, sẽ không có vấn đề gì, ta sao có thể còn không rõ ràng về con trai ta? Nó từ nhỏ đã bất cẩn, chắc chắn sẽ không tìm được."

Lâm Phi Phi tự tin khoanh tay lại. Dưới sức ép của cánh tay, hai bầu ngực trưởng thành của cô vùng vẫy để thoát khỏi chiếc cổ chữ V khoét sâu. 

Thẩm Linh Linh cuối cùng cũng nhịn được muốn trợn mắt nhìn cô. Rõ ràng bà đang làm điều gì đó thầm kín với con trai mình, sao bà vẫn có thể tự tin như vậy? 

“Đây,” cô lấy từ trong túi xách ra một chiếc USB đưa ra, “Đây là video đã được xử lý, anh có thể nghĩ cách để đứa con trai bất cẩn của mình ‘tự mình khám phá’.”

"Thật dễ dàng." Lâm Phi Phi trực tiếp cắm USB flash vào cổng USB của máy tính, “Như vậy hắn vừa mở máy tính là có thể nhìn thấy.”

"Tuyệt vời!" Thẩm Linh Linh bị cách làm đơn giản thô bạo của mẹ chồng làm cho kinh ngạc: “Tôi phải đi nhanh, anh ấy sẽ sớm quay lại.”

“Ta cũng tới, tối nay nhất định phải ăn con cặc to của bố nhỏ!” Lâm Phi Phi hưng phấn nói. 

“Mẹ, mẹ còn đang mang thai, chồng Tiểu Viễn sẽ không đụ mẹ. Nhiều nhất, con có thể dùng lồn của mình giúp anh ấy ép ra tinh dịch đặc quánh, để mẹ có thể thỏa mãn cơn thèm của mình.”

"Làm sao chỉ uống tinh dịch có thể làm cho phần dưới của tôi hết ngứa? Tại sao bạn nghĩ tôi đã tốn nhiều công sức chỉ đạo một vở kịch hay như vậy? Hãy chờ xem, đêm nay tôi sẽ làm cho bố nhỏ của tôi vui vẻ, và ông ấy sẽ dùng cây gậy to của mình để đụ cái lồn của tôi!"

"Mơ đi, cho dù chồng của Tiểu Viễn bị ngươi bắt đi, dì Lưu vẫn sẽ nhìn."

"Anh không hiểu đâu, bây giờ chồng nhỏ của chúng ta là chủ gia đình, ngay cả mẹ Tiểu Anh cũng phải nghe lời cô ấy. Hehe, bây giờ anh đã có chồng tốt và bố nhỏ, em còn lo lắng ăn không nổi một con cặc lớn à?"

"Mẹ..."

"Hả?"

"Ngươi đúng là một con điếm già không biết xấu hổ..."

"Phim con gái chết tiệt! Cậu dám tố cáo tôi à?"

Hai người bước đi duyên dáng và nói những lời tục tĩu khiến phụ nữ bình thường phải đỏ mặt xấu hổ.

Khi họ đến gần cửa, cánh cửa tình cờ được mở ra. Hai người nhìn người đàn ông ngoài cửa, đồng thời sửng sốt.

"Linh Linh! Ngươi đã trở lại!" Vẻ mặt Lâm Ngọc từ bối rối chuyển sang ngạc nhiên, anh đưa tay nắm lấy vai vợ mình. 

Thẩm Linh Linh vội vàng né tránh, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, cau mày nói: “Tránh ra!”

“Linh Linh——”

"Tránh ra!"

Lâm Ngọc còn muốn nói thêm, nhưng Thẩm Linh Linh lại không để ý tới, đẩy hắn ra. 

"Mẹ, chuyện này xảy ra bao lâu rồi? Sao mẹ vẫn chưa bình tĩnh lại?"

Vốn dĩ Lâm Phi Phi phải rời đi cùng nhau, nhưng vì bị con trai bắt nên cô không thể cứ như vậy rời đi. 

Suy cho cùng, Thẩm Linh Linh “bỏ nhà đi”, nhưng cô vẫn ở nhà, mặc dù cô thường xuyên lẻn ra ngoài để hẹn hò với cậu bé đã lừa dối con trai cô. 

Thật đúng đắn khi ở lại và xem phản ứng của con trai tôi sẽ thế nào sau khi nó phát hiện ra nội dung trong ổ flash USB. 

Nghĩ đến đây, cô giả vờ thở dài: “Ôi, ai đã khiến gia đình chúng tôi mắc nợ cô ấy…”

“Nhân tiện, hôm nay cô ấy có về không?”

"Dường như đang nhận được thứ gì đó."

"Có phải vậy không..."

Lâm Ngọc nhớ rõ vừa rồi trong tay cô chẳng có gì ngoài chiếc túi xách?

Dù bối rối nhưng anh cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Có lẽ đó là một vật nhỏ nào đó... Nghĩ đến đây, anh đi lên lầu. 

Anh bước vào phòng làm việc và bật máy tính lên. Anh muốn chơi một trò chơi để giết thời gian trước bữa tối, nhưng lại bị việc của vợ làm phân tâm, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Đột nhiên, đôi mắt lang thang của anh nhận thấy máy tính có thêm một ổ USB flash. 

"Đây là..."

Chỉ có một video trong đó. Vì tò mò, anh bấm vào và kéo nhanh vài lần. Anh nhướng mày. 

Đó là một video khiêu dâm. Dù một nửa khuôn mặt của nhân vật đã được khảm và giọng nói đã được xử lý nhưng bộ ngực khủng của nữ chính vẫn khiến con cặc nhỏ ở háng anh cương cứng. 

Hơn nữa, tôi không biết đó có phải là tưởng tượng của anh ấy hay không mà người phụ nữ trong video trông giống vợ anh ấy là Thẩn Linh Linh. 

Cô ấy quay lại chỉ để cho tôi xem cái này à? Suy đoán này thực sự đáng lo ngại. 

Anh vội vàng mở cửa và hét lên: "Mẹ ơi!"

"Có chuyện gì thế?"

Nhưng mẹ anh tình cờ lại ở ngay ngoài cửa, mùi thơm bay vào khiến anh choáng váng. 

“Em đến rồi,” anh nuốt khan, bình tĩnh lại một chút, hạ giọng, “Ổ USB trên máy tính trong phòng làm việc là của em à?”

"Không," Lâm Phi Phi lắc đầu, "Tôi không biết ai đã gửi người đưa thư đến nhà chúng ta, trên phiếu chuyển phát cũng không ghi rõ người nhận. Tôi chưa kịp xem thì Linh Linh đã quay lại, tôi vừa định nói cho cậu biết chuyện này, có chuyện gì vậy?"

Lâm Ngọc nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, nếu không phải Linh Linh thì tốt hơn. 

Nhưng sau khi anh thư giãn, ham muốn tình dục của anh bị video khiêu dâm khơi dậy, anh thấy người mẹ trước mặt mình càng gợi cảm và quyến rũ. 

Kể từ khi Thẩn Linh Linh bỏ nhà đi, Oedipus của anh lại có xu hướng ngẩng cao đầu, và không hiểu vì lý do gì, mẹ anh luôn tràn ngập sức quyến rũ mà anh chưa từng có trước đây, quyến rũ tâm hồn bà và khiến anh phải chịu đựng vô cùng khó khăn. 

Hôm nay cô ăn mặc rất quyến rũ như thường lệ, mặc một chiếc váy không tay màu đen thuần khiết, để lộ cánh tay trắng nõn và thon thả, đôi vai tròn cũng lộ ra, làn da mỏng manh như tỏa sáng như ngọc, khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và chơi đùa với nó một cách chậm rãi. 

Cổ chữ V khoét sâu để lộ một vùng da thịt ngực trắng nõn và mềm mại. Bầu ngực căng mọng và thẳng tắp phù hợp với độ tuổi của cô. Bộ ngực đầy đặn bổ sung cho kết cấu xương của xương đòn. Giữa xương đòn một bên vai gợi cảm là chiếc vòng cổ bạc hình trái tim. 

Anh nhớ rằng chiếc vòng cổ này là món quà sinh nhật anh đã tặng mẹ trước đây. 

Có lẽ vì ánh mắt của ông quá trần trụi nên mẹ tôi chợt hỏi với giọng có chút giễu cợt: “Mẹ mặc có đẹp không?”

Lâm Ngọc bừng tỉnh, vội vàng quay mặt đi, không dám nhìn vào vòng eo săn chắc, cặp mông căng mọng dưới váy và đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen. 

"Mẹ ơi! Con đang nói với mẹ một chuyện nghiêm túc đấy!"

Anh ta giả vờ phàn nàn để che đậy sự hớ hênh của mình. 

"Cái USB đó chứa đầy phần mềm rác rưởi, có thể có virus. Tôi đã xử lý xong, cậu có thể để yên. Nếu sau này có những thứ như thế này không rõ nguồn gốc, đừng tùy tiện nhét chúng vào máy tính."

“Được rồi ~ Mẹ không nói con vô đạo đức,” đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, “Nhân tiện, tối nay mẹ có việc phải ra ngoài. Bữa tối con có thể tự mình giải quyết, không cần đợi mẹ.”

Vẻ mặt nửa cười nửa miệng của người mẹ tựa hồ có ẩn ý gì đó mà bà không biết, nhưng Lâm Ngọc bị ngọn lửa tà ác kích thích lại không thèm để ý nghĩ tới. Anh đồng ý rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

“Ôi, ngươi là một đứa con ngu ngốc, có lòng trộm nhưng lại không có dũng khí, nhưng dù có dũng khí của trộm, ngươi cũng không thể oai phong được…”

Lâm Phi Phi ở ngoài cửa lắc đầu thở dài, ngón tay vuốt ve núm vú cương cứng dưới lớp quần áo của mình. 

“Vốn là ta muốn đổi một bộ gì đó gợi cảm hơn, nhưng vì đứa con trai vô dụng của ta thích quá nên sau này mẹ sẽ mặc bộ đồ này cho bố nhỏ làm tình.”

Trong thư phòng, Lâm Vũ, người không biết gì về hoàn cảnh của mình, đang chăm chú nhìn bóng dáng giống hệt vợ mình trên màn hình. 

Lần này anh ấy bắt đầu xem từ đầu——

Một người phụ nữ đứng một mình bên cửa sổ, lưng thon và lạnh lùng, mái tóc đen như thác nước, được buộc ngẫu nhiên bằng một chiếc ruy băng ở đuôi tóc. Ánh nắng hoàng hôn xuyên qua mái tóc cô tạo cho cô một vầng hào quang đầy ảo ảnh, khiến cô trông càng thêm buồn bã. 

Đây là phần mở đầu của video, một cảnh quay lặng lẽ, nhẹ nhàng và hơi buồn. Nó nên thơ và đẹp như tranh vẽ, và cực kỳ không phù hợp với sự dâm đãng sau đó. 

"Chị Linh Linh!" Một cuộc gọi phá vỡ sự im lặng. 

Âm thanh xử lý hậu kỳ hơi méo một chút nhưng có thể nhận ra đó là tiếng trẻ con. 

Về phần danh hiệu... tên vợ của anh ấy rất nổi tiếng nên anh ấy chỉ cau mày.

Người phụ nữ trong video quay đầu lại. Mặc dù nửa trên khuôn mặt của cô bị che khuất bởi một bức tranh khảm lộng lẫy, nhưng chiếc cổ duyên dáng như một con thiên nga, chiếc cằm cong thanh lịch, đôi môi hồng như hoa anh đào và giọng nói tuyệt vời của cô đều đủ để khơi dậy trí tưởng tượng tuyệt vời nhất của mọi người về khuôn mặt của cô. 

"Sao vậy? Nhỏ——"

Tiêu đề đã im lặng. 

“Em không về nhà tìm chồng sao?” cậu bé hỏi. 

Anh ấy vẫn không xuất hiện trong máy ảnh, nhưng vị trí của máy ảnh có vẻ là từ góc nhìn thứ nhất của anh ấy, vì khi máy ảnh phóng to, người phụ nữ trong ảnh có vẻ rất cao và bạn cần phải nhìn lên để thấy toàn bộ. 

Trang phục của người phụ nữ cũng rất thanh lịch. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng tinh khiết với một chiếc váy gạc cạp cao. Vải tuyn mềm mại bồng bềnh theo gió chiều. Lớp lót màu hoa mai chỉ để lộ nửa bắp chân cân đối và mắt cá chân thanh tú và gầy gò của cô. 

Đó rõ ràng là một chiếc váy sẽ không khơi dậy bất kỳ ham muốn nào, ngay cả bộ ngực cao ráo và săn chắc cũng được giấu trong chiếc áo sơ mi rộng thùng thình, nhưng ở cô ấy lại có một vẻ dâm đãng khó tả. 

Đối mặt với câu hỏi của chàng trai, người phụ nữ lắc đầu, mái tóc đen đung đưa. Cảm giác phấn khích khiến cô bước ra từ bức tranh hoàng hôn tĩnh lặng. 

“Vậy thì đến lúc trả tiền thuê nhà rồi,” giọng cậu bé đầy phấn khích, “Chúng tôi không thể để cậu sống vô ích trong nhà chúng tôi được.”

Sau đó, máy quay nhìn xuống, một con cặc to, dài và mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện, khiến Lâm Ngọc vừa ghen tị vừa xấu hổ. 

Người phụ nữ trong video run rẩy và quỳ xuống. Nửa khuôn mặt khiến người ta liên tưởng của cô không ngừng tái hiện trước ống kính, tươi cười. 

Bàn tay cô thon và trắng nõn, ôm lấy củ hành dày dặn. Chiếc nhẫn cưới trên ngón áp út bàn tay trái của cô phản chiếu ánh hoàng hôn, đôi môi anh đào của cô nhẹ nhàng hôn lên nó. 

Hơi thở của Lâm Vũ trở nên gấp gáp và tay anh chạm vào háng anh. 

…

"Chào ~ Em gái ngoan, nuốt nó sâu hơn đi."

Chu Nguyên cởi trần ngồi trên giường, thưởng thức miệng quan hệ tình dục của Thẩm Linh Linh cũng khỏa thân, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào hình ảnh trên màn hình. 

Để được sự ưu ái của đại tinh ranh, dì Lin đã nghĩ ra những ý tưởng thực sự tuyệt vời. 

Để vợ của con trai ông xuất hiện trong một bộ phim khiêu dâm, sau đó để con trai ông thủ dâm trong khi xem bộ phim mà vợ ông đóng vai chính. 

Và cuối cùng, hành động thủ dâm xấu xí của anh ta đã trở thành món ăn phụ khi Sở Viên quan hệ tình dục với nhà vệ sinh của con người.

Thật khó để tưởng tượng hành trình tinh thần mà dì Lin, người từng là một người mắc bệnh ái tình nghiêm trọng, đã phải trải qua như thế nào trước khi nảy ra những suy nghĩ xấu xa như vậy và đùa giỡn với đứa con trai yêu quý của mình. 

Trái tim của người phụ nữ độc ác nhất, người xưa sẽ không bao giờ lừa dối tôi...

Nhưng tôi phải nói rằng nó thực sự rất hữu ích. Con cặc của Chu Nguyên hưng phấn hơn bình thường rất nhiều, tiết ra rất nhiều nước kiên nhẫn trong cái miệng ấm áp của Thẩm Linh Linh. 

Đặc biệt, những chiếc camera pinhole được họ bố trí không chỉ có nhiều vị trí đặt camera mà còn có những góc chụp phức tạp. Họ không chỉ có thể nhìn rõ biểu cảm của Lâm Vũ mà còn có thể nhìn rõ nội dung video trên màn hình máy tính. 

Đó rõ ràng là đoạn video quay cảnh vợ anh lừa dối anh, nhưng với tư cách là một người chồng, anh không hề biết gì về điều đó. Anh ta xem nó với sự tập trung cao độ, và bàn tay giấu trong háng anh ta vẫn đang di chuyển nhanh chóng. 

Cảnh tượng này tuy buồn cười nhưng cũng khiến Chu Nguyên càng muốn tàn phá người phụ nữ mà anh yêu quý. 

"Ồ~"

Khi Thẩm Linh Linh rút con cặc to lớn của mình ra hít một hơi, cô ấy nhìn lại và má cô ấy chợt đỏ bừng.

Hóa ra Lâm Ngọc đang xem đoạn clip cô bị người chồng nhỏ con gà trống đụ, miệng phát ra đủ loại tiếng rên rỉ tục tĩu. Sự tục tĩu ám ảnh của cô trong bức ảnh khiến cô cảm thấy ngượng ngùng.

Nhưng khi nhớ lại cảnh quay này, cô lại rơi vào khoái cảm điên cuồng. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa nóng bỏng, âm hộ của cô ngứa ngáy, muốn ngồi lên con cặc to lớn của chồng nhỏ ngay lập tức. 

"Chồng Tiểu Viễn~Anh Tiểu Viễn~"

Cô ôm lấy thiếu niên, đang định làm điệu bộ cầu xin quan hệ tình dục thì Sở Nguyên lại ngắt lời: “Chị Linh Linh, nhìn xem, anh ấy đang tăng tốc, hình như sắp xuất tinh rồi.”

Nhìn lại, tôi thấy Lâm Ngọc toàn thân run rẩy rồi ngồi phịch xuống ghế, đôi mắt trống rỗng như mất hồn. 

"Anh ấy sẽ đến để bắn lần thứ hai chứ?" Chu Nguyên hỏi.

"Không, anh ấy thường hài lòng một lần và mãi mãi, chirp~"

Để lại vết son trên má người chồng nhỏ, đôi mắt to ướt át của Thẩm Linh Linh chớp chớp, nhìn anh đầy mong đợi, hy vọng lần tiếp theo anh sẽ tập trung vào cô. 

Sở Uyên bối rối nói: "Thật đáng tiếc, anh ấy còn chưa hoàn thành bộ phim chúng ta dày công làm ra, tôi còn chưa xuất tinh trong phim..."

"Ồ, một kẻ thua cuộc như anh ta sao có thể so sánh với anh? Để anh ta yên đi, anh trai tốt, chồng tốt ~ Lingling muốn, làm ơn đụ tôi đi, được không?" Thẩm Linh Linh lo lắng đến mức vặn vẹo trong vòng tay anh. 

"Haha ~" Mẹ tôi, người đang im lặng quan sát từ bên cạnh, đột nhiên cười lớn.

"Mẹ, sao mẹ lại cười?"

"Ta cười nhạo Linh Linh, đứa nhỏ này thật buồn cười." Mẹ đưa tay vuốt ve hai cái đầu nhỏ của chúng. "Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể trở thành con dâu của tôi."

"Dì Lưu, dì thực sự nghĩ vậy à?" Đôi mắt Thẩm Linh Linh lúc đầu sáng lên, thậm chí còn quên mất việc cầu xin tình dục, sau đó lại mờ mịt, “Nhưng… đến lúc Tiểu Viễn kết hôn, tôi sẽ già và vàng khè.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Mẹ cô trợn mắt nhìn cô: “Xiaoyuan mười năm nữa sẽ già, con cũng bằng tuổi mẹ bây giờ, con cho rằng mẹ đã già và tái xanh rồi sao?”

Thẩm Linh Linh biết mình đã nói sai, sợ hãi rụt đầu lại. 

"Hơn nữa, theo mẹ chồng ngươi nói, tinh dịch của tiểu phu quân của chúng ta có thể làm đẹp làn da của ngươi, huống chi ngươi sẽ không già đi, ta sợ đến lúc đó ta vẫn còn trẻ."

"Tuổi tác không thành vấn đề, Tiểu Viễn của tôi có khẩu vị không tốt, lại thích người cùng tuổi. Trong hôn nhân, điều quan trọng nhất là tính cách. Tôi rất hiểu anh..."

Khi mẹ tôi nói về chủ đề này, bà nói không ngừng nghỉ, như thể bà thực sự xúc động vì điều đó. 

"Tiểu Anh thối tha! Lợi dụng lúc ta vắng mặt, cướp con dâu của ta!" Dì Lin đột nhiên xông vào, trông như đang bắt một kẻ ngoại tình. 

“Vậy nếu tôi cướp của anh thì sao?” 

Làm sao mẹ có thể sợ cô được?

“Trước kia ngươi kén chọn Linh Linh, ta còn tưởng rằng nàng là một cô gái tốt, xinh đẹp, tính tình ôn hòa, lại hiểu chuyện.”

"Bây giờ là thời điểm thích hợp, để cô ấy ly hôn Lâm Ngọc của anh càng sớm càng tốt và trở thành vợ của bảo bối của tôi, để khi nó lớn lên sẽ không bị một con vixen nhỏ từ đâu đó cướp mất của tôi..."

Lúc này, giọng mẹ tôi trầm xuống. 

“Được rồi, câu cuối cùng này có phải là ý cậu không?” Dì Lin cười nhếch mép. 

Biết mình đã sơ suất, mẹ tôi chỉ im lặng không phản bác. 

“Không thể ngăn được ông bố bé nhỏ của tôi không dây dưa với phụ nữ đâu, chiếp ~”

Dì Lâm hôn lên mặt Chu Nguyên, để lại một vệt son đối xứng với Thẩm Linh Linh. 

"Sao con không suy nghĩ nhiều hơn về việc làm thế nào để khiến anh ấy vui vẻ? Ai khiến anh ấy vui vẻ tự nhiên sẽ khiến anh ấy vui vẻ và dành nhiều thời gian cho anh ấy hơn. Con có nghĩ vậy không? Bố ơi ~"

"Dì vẫn yêu con. Trò nhỏ này hôm nay khá thú vị, con rất vui." Chu Nguyên mỉm cười nói. 

"Vậy tối nay..." Dì Lin có vẻ mong đợi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Chu Nguyên nhăn lại như một cái bánh bao. Dì Lin thật giỏi làm hài lòng anh. Tất nhiên anh cũng muốn làm cho dì Lâm vui vẻ, nhưng trong bụng dì vẫn còn một đứa con...

Thấy anh bối rối, dì Lin cắn vào tai anh rồi nói thêm: "Chồng tốt, bố tốt! Hãy nhìn quần áo trên người con gái tôi. Nó mặc ở nhà. Trước khi đi, cô ấy đã nhìn thẳng vào mắt anh trai Lâm Vũ của anh."

"Và chiếc vòng cổ này của tôi là quà sinh nhật mà anh ấy mua cho tôi khi còn đi học. Anh ấy đã làm việc và dành dụm tiền để mua nó cho tôi. Hãy thử nghĩ xem, nếu đêm nay bạn bằng lòng đụ con gái ngoan của mình, trong video tiếp theo mà anh ấy nhìn thấy, sẽ có một người phụ nữ có dáng người giống hệt mẹ anh ấy, mặc quần áo và đeo vòng cổ giống nhau..."

"Người phụ nữ như vậy sẽ trợn mắt chảy nước miếng sau khi bị con cặc to của anh đụ... Anh nghĩ khi đến lúc đó biểu hiện của cô ấy sẽ như thế nào? Anh không muốn biết sao?"

Bụng dưới của Sở Viên tràn ngập ngọn lửa tà ác khi cô nói. Con cặc to lớn của anh lắc mạnh hai lần, toàn bộ dịch tiết ra trong mắt anh đều bị văng ra ngoài. 

Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của anh ta là dì Lin biết rằng đêm nay bà nhất định có thể ăn thỏa thích con cặc lớn mà bà muốn. 

Nhưng cô vẫn cố ý ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu bé, nháy mắt với cậu, đáng thương nói: “Bố ơi, bố có bằng lòng để con gái ngoan phục vụ con cặc lớn của mình không?”

“Thật sự tôi không thể làm gì được anh…” Sở Uyên miễn cưỡng từ chối. 

"Hehe, bố nhỏ là tuyệt nhất! Mmm~"

Cô bé phấn khích đến mức nhấp một ngụm vào cái miệng nhỏ nhắn của bố nhỏ. Dì Lâm bất mãn liếm môi, đứng dậy vỗ tay nói:

"Vậy thì làm theo hướng dẫn của tôi. Lần trước chúng ta quay "Vợ hiến xác trả tiền thuê nhà", lần này chúng ta quay "Bà chủ nhà và người vợ được trả tiền để nhận tinh trùng"!"

“Anh có một mẹ chồng và một nàng dâu, còn tôi thì sao?” Mẹ hỏi. 

"Bạn? Nhiếp ảnh gia~"

"Hả?"

Phớt lờ sự phản đối của mẹ, dì Lin đã sắp xếp một số việc, giải thích bối cảnh câu chuyện và bắt đầu quay phim. 

"Eoh oh oh oh ❤~ Vào đi! Con cặc lớn của chủ nhà bước vào ~ Lồn của Lingling bị con cặc lớn của anh trai chủ nhà lấp đầy ~"

Cảnh đầu tiên là một cuộc giao hợp khốc liệt và đầy tác động. Cặp mông nhỏ của Sở Viên di chuyển nhanh chóng, ấn Thẩn Linh Linh xuống bên dưới anh, và con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ cô. 

Chị Lingling, người đã mong mỏi anh từ lâu, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng và dùng hai chân ôm chặt lấy eo cậu bé. 

Tất cả những điều này đều xuất phát từ trái tim và không có diễn xuất trong đó. 

"Đồ vợ dâm đãng! Không muốn về nhà mà phải ở lại đây hàng ngày dùng con mèo của mình để trả tiền thuê nhà. Đây là cố ý à?"

Sở Uyên đã chịu đựng đã lâu, làm sao có thể không phát điên? Anh há to miệng, cắn nhẹ đầu vú của Linh Linh, giống như thú con đang đớp mồi. 

"Vậy, ừm❤~ Mục đích là gì, 遁oh❤~"

Chị Lingling bị cắn cho đến khi linh hồn bay đi. Hai chân thon dài của cô ôm chặt lấy eo chàng trai, ước gì có thể cọ xát anh vào cơ thể mỏng manh của mình. 

"Tôi cố ý cắm sừng chồng cô!"

Chu Nguyên nhổ núm vú ra, để lại một vòng dấu răng ở mép quầng vú, sau đó cắn vào núm vú căng mọng và mềm mại ở bên kia. 

"Đừng, ah~ đừng nhắc đến anh ấy, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi con cặc lớn được đẩy ra vào, phần thịt mềm mại hồng hào ở cửa vào âm đạo của cô cuộn lên, hai môi âm hộ giống như những con bướm đang vỗ cánh. 

Theo quy định, đã gần đến lúc dì Lin xuất hiện, nhưng lúc này hai người lại hoàn toàn hòa hợp, chỉ có ánh mắt dành cho nhau, hoàn toàn phớt lờ mọi gợi ý của đạo diễn và nhiếp ảnh gia. Một người chỉ tập trung đẩy eo cô lên để đụ âm hộ của cô, còn người kia chỉ ôm cô như bạch tuộc và bày tỏ tình yêu một cách lịch sự. 

"Cha nhỏ của con, vở diễn không phải như vậy ~" Không còn cách nào khác, dì Lâm đành phải chạy đến bên cạnh Chu Nguyên để nhắc nhở cô. 

Mùi thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào lỗ mũi anh, Sở Uyên trả lời: "Cho tôi xuất tinh một lần trước khi nói chuyện!"

Sau đó hắn vùi đầu vào thân thể mềm mại đầy đặn của chị Linh Linh! 

"Mẹ~ Ôi~ Để con tận hưởng một lúc đi, 彁咿❤~ Chồng nhỏ của con sẽ đụ con mạnh hơn nữa ~"

Chị Lingling vòng tay qua cổ Chu Nguyên, đẩy bộ ngực to tròn lên, kẹp khuôn mặt của Tiểu Shota vào giữa, dùng sữa rửa mặt để khơi dậy ham muốn tình dục của anh. 

"Tôi xong việc với hai người rồi. Tôi sẽ giảm số cân này sau." Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì Lin hiện lên vẻ bất lực. 

"Tại sao không ghi lại điều này?" Là một nhiếp ảnh gia, mẹ tôi chỉ có thể đứng nhìn và lại phản đối. 

Dì Lâm chưa kịp nói thì chị Linh Linh đã nói trước:

"Không! Đây là kỷ niệm quý giá giữa tôi và chồng nhỏ! Cô Lưu tốt bụng~ giúp tôi ghi lại, tôi sẽ làm con dâu của cô ~"

"彁咿❤~Chồng ngoan ~ Sao anh đụ em nhanh thế? Ừm ~ Anh có thích em gái anh làm vợ không? Yeahhhhhhhhhh ❤~ Nhanh quá! Con cặc lớn, chồng tốt ~ Anh chậm lại mà đụ em ~ Nếu âm hộ vợ anh bị anh làm vỡ, cô ấy sẽ không thể có con đâu~Ôi 齁齁齁齁❤~"

Mặc dù chị Linh Linh đã cố gắng dùng hai chân để ngăn chặn nhưng cái mông nhỏ nhắn của Chu Nguyên vẫn di chuyển nhanh như một chiếc động cơ nhỏ. 

"Vợ dâm đãng! Tôi chỉ muốn đập cái lồn của anh ra thành từng mảnh! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Âm hộ nhỏ của chị Lingling mềm mại và nhạy cảm. Sau khi bị một con gà trống to và nhanh như vậy đập mạnh, nó đã tràn đầy. Cây gậy dày và dài thậm chí còn cọ xát tinh dịch bên trong âm hộ của cô thành bọt trắng. 

"Ai, ừ ồ❤~Vợ anh là ai? Bây giờ cô ấy có còn là chị dâu của anh không? Ooooh ồ❤~"

Thấy con đĩ vẫn bướng bỉnh, Chu Nguyên nhéo bộ ngực to đầy đặn của chị dâu dâm đãng rồi dùng ngón tay nhào nặn một cách thô bạo, nhéo một bộ ngực mềm mại như kem cho đến khi đầy dấu tay đỏ. 

"Vừa rồi là ai làm cho chồng tôi hét lên sung sướng như vậy? Bây giờ anh ấy lại phủ nhận? Nói cho tôi biết đi! Em có phải là vợ tôi không?"

Tay chân Thẩm Linh Linh mềm nhũn vì bị chèn ép, ngón tay đặt lên ngực cô có cảm giác đau rát nhưng cũng mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Nếu không phải cô ấy không tiết được sữa thì có lẽ cô ấy đã phun sữa khắp nơi rồi. 

"Ồ ~ đừng nhéo nữa, đừng nhéo nữa! Đồ chồng tồi! Nếu anh nhéo ngực vợ mình thì sau này sẽ không có ai cho con chúng ta bú đâu ~ A~ anh không thể cho cô ấy ăn tinh dịch ~"

Sau khi miệng cô mềm ra, Chu Nguyên mới buông cô ra. Những ngón tay của anh từ thô ráp chuyển sang linh hoạt, trượt dọc theo làn da trắng nõn và đầy đặn đến quầng vú hồng hào. Ngoài núm vú giống như quả nho, trên quầng vú còn có một vài hạt thịt nhỏ nhô lên, ngoài ra còn có dấu răng anh vừa để lại ở ngoại vi. 

Trong số cặp ngực mà Chu Nguyên đã xoa bóp, ngực của chị Linh Linh là lớn nhất và đầy đặn nhất. Anh ấy đã tích lũy được nhiều kinh nghiệm nhất với bộ ngực này, và kỹ năng được mài giũa của anh ấy khiến cô gái ngực nhỏ nhắn này cảm thấy thoải mái đến mức ngay cả ngón chân của cô ấy cũng dang rộng. 

Có vẻ như anh ta đang sử dụng một số kỹ thuật mát-xa tuyệt vời. Động tác của anh ấy nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề. Có lúc anh mở lòng bàn tay bóp toàn bộ bầu ngực. Có khi anh tập trung vào một điểm và nhéo núm vú. Đôi khi tựa như cơn gió nhẹ thổi qua, nhẹ nhàng quét qua quầng vú thịt. Có lúc như ngọn lửa trên núi cọ xát từng tấc làn da mịn màng một cách rực lửa. 

Tất nhiên, miệng lưỡi của Little Shota cũng không hề nhàn rỗi. Cô liếm núm vú còn lại của chị Linh Linh cho đến khi nó thẳng đứng, mút và mút một cách thích thú. 

"Ồ ồ ồ ồ ❤~" Khuôn mặt xinh đẹp của chị Linh Linh đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt đến mức có thể nhỏ giọt nước. "Chồng tốt, sao anh lại giỏi nhào và liếm như vậy? Sau này con anh sẽ không đoạt được sữa của anh đâu ~ 遁Wow❤~"

Chu Nguyên đang bận xử lý bộ ngực lớn, động tác đẩy mạnh của phần thân dưới có phần cẩu thả, nhưng thung lũng giữa hai chân của Chị Linh Linh càng ngày càng ẩm ướt, cô chủ động vặn eo để phục vụ con cặc lớn của chồng nhỏ. 

Chu Nguyên bị choáng ngợp bởi lớp thịt mềm mại, nhận ra chuyển động bên dưới nên chỉ dừng lại, tận hưởng hương thơm ấm áp của ngọc mềm trong tay, nhưng lại phải chịu đựng sự đau đớn của dì Lin đang lo lắng chờ đợi. 

"Hai người cọ xát với nhau như thế này làm cho hai người vui vẻ. Muốn tôi đợi khi nào?"

Cô muốn đẩy nhanh nhịp độ cuộc tình, vắt thật nhanh tinh dịch của thiếu nữ để đến lượt cô được hưởng phúc. Tuy nhiên, cô con dâu tốt bụng đã ôm chặt chàng trai, hai người như thể một người. Cô không tìm được chỗ nào để can thiệp. 

Một đôi mắt đẹp tràn đầy đói khát cùng lo lắng quét qua bốn phía, cuối cùng cô cũng tìm được lối vào. Cô mỉm cười cúi đầu, lè lưỡi liếm khớp nối giữa hai người. 

Mặc dù các đường gân trên con cặc lớn của Little Shota nhô ra và trông to lớn và hung dữ nhưng nó lại có màu trắng và dịu dàng, khiến nó trông đẹp hơn nhiều so với con cặc sẫm màu của những người đàn ông bình thường. Ngoài ra, nó còn được bao phủ bởi dịch âm đạo nên trông cực kỳ ẩm ướt. 

Dì Lin không những không ghét cảnh tượng một con gà trống khổng lồ màu hồng và trắng mọng nước ra vào âm hộ hổ trắng của con dâu mình mà thậm chí còn tiết ra rất nhiều nước bọt trong miệng khi nghĩ đến mùi vị trắng đục của con gà trống. 

Lúc này con dâu chủ yếu di chuyển, không nhiều, cây gậy to cứng chỉ hưởng thụ thú vui thọc vào lồn trẻ chứ không lộ ra ngoài nhiều. 

Thay vào đó là hai quả bóng tròn lớn được treo ở đó. Thỉnh thoảng chúng chỉ có thể được làm ẩm khi âm hộ của con dâu tiết ra một ít dịch âm đạo. Dì Lin cảm thấy khó liếm con cặc nên nhắm vào hai tinh hoàn cô đơn này. 

Cô dùng chiếc lưỡi phụ nữ trưởng thành của mình nhặt một chiếc lên, sốt ruột mút nó vào miệng, mút và liếm một cách thèm khát. Chiếc mũi cao của cô cũng ghé sát vào, lỗ mũi thanh tú run rẩy hít vào mùi cặc nồng nặc. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được nếm thử con cặc to lớn của bố nhỏ. Cô trợn mắt ngửi mùi một lúc nhưng vẫn đưa những viên bi vào miệng Tân như một bùa mê. Chiếc mũi xinh đẹp của cô vô thức cong về phía trước, hít một hơi thật sâu mùi hương từ háng chàng trai. 

Bằng cách đó, cô chỉ muốn lên mặt bố nhỏ của mình. 

"Anh! Tôi không quan tâm! Tôi cũng muốn ăn con cặc to của em bé!"

Mẹ ở bên đã tràn đầy dục vọng. Mắt cô ấy hoàn toàn không nhìn vào máy ảnh mà đang nhìn thẳng vào con cặc to lớn của con trai mình.

Bây giờ dì Lin đã tham gia, làm sao cô có thể nhịn được? Anh thả máy ảnh xuống và tiến lại gần quả bóng của con trai mình. 

Ngược lại, mẹ tôi không lo lắng như người bạn thân nhất của bà. 

Cô liếc nhìn người bạn thân đang tận tâm phục vụ quả bóng của mình bên cạnh, thầm lẩm bẩm "không biết xấu hổ", rồi cẩn thận nhặt tinh hoàn còn lại lên, như thể đó là báu vật quý hiếm nào đó trong tay. 

Sau đó, cô dùng móng tay nhẹ nhàng cạo đi phần bìu nhăn nheo vài lần, khi nhìn thấy tinh hoàn bên trong bị kích thích co lại vài lần, người mẹ trưởng thành lộ ra vẻ mặt dâm đãng, đỏ mặt hôn lên tinh hoàn của con trai mình. 

Cô đặc biệt trang điểm đậm cho con trai, tô son đậm và bắt mắt. Nụ hôn nhẹ nhàng này đã để lại dấu ấn rõ rệt trên bi của con trai cô. 

Sau đó, cô lè lưỡi, tập trung vào vết môi và dùng nước bọt của mình để phết son lên quả bóng của mình từng chút một. Thỉnh thoảng cô ấy hôn thêm một cái, và chẳng mấy chốc, cô ấy đã thay đổi màu sắc của quả bóng của con trai mình. 

Sau ca phẫu thuật của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp, con cặc to lớn của bà khiến bé cưng vô cùng khó chịu. Anh thả núm vú trong miệng ra cầu xin sự thương xót:

"Mẹ tốt ~ mẹ đĩ ~ Con biết mẹ liếm giỏi nhất, đừng chơi với con nữa ~ để con cảm thấy dễ chịu và thoải mái!"

Người mẹ sau đó lộ vẻ mặt nịnh nọt và nở nụ cười đắc thắng với người bạn thân bên cạnh. Sau đó nàng há to miệng nuốt tinh hoàn của đứa bé vào trong cái miệng mềm mại của mình mà yêu thương nó thật tốt. 

Lúc này, cặc của anh đã được bao bọc bởi nồi thịt của chị dâu, hai quả bóng của anh đều được phục vụ bởi một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cậu bé cảm thấy cảm giác được lên thiên đường không gì khác hơn thế này. Con cặc to mở rộng đến cực hạn và anh thoải mái vặn eo.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Âm hộ nhỏ của chị Linh Linh lại duỗi ra, sâu trong tử cung bị quy đầu lớn mài mòn. Cô ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé, trợn mắt và phun ra thứ nước mật ong ùng ục. 

"Ừm! Ụt❤~"

Dì Lin nhổ tinh hoàn trong miệng ra, lau sạch tinh dịch bắn tung tóe trên mặt rồi vỗ vào mông con dâu. 

“Lồn nhỏ của tôi lên đến cao trào không biết nói gì, phun khắp mặt tôi!”

"Làm sao tôi có thể chịu được nhỉ❤~"

Trong lúc đỉnh điểm tột đỉnh, toàn thân chị Linh Linh mềm nhũn, chỉ có thể dùng miệng đánh trả. Đáng tiếc, giọng nói của cô ấy còn nhỏ nhẹ, xen lẫn vài tiếng rên rỉ nên không hề hung hãn. 

"Hơn nữa, con cặc của chồng Tiểu Viễn, ừm, sau khi nó ngâm trong nước âm hộ của tôi, anh vẫn có thể nhiệt tình liếm nó sao? Ôi, giờ anh chán ghét nó rồi..."

"Có thể giống nhau được không?"

“Đừng nói nữa, dì ngoan, con gái ngoan ~ bi của bố còn chờ con liếm nữa ~”

"Đừng lo lắng, bạn nhỏ, dì sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái ~"

Dì Lin, người luôn không tha thứ, nghe được lời cầu xin này, ngay cả xương cốt trong cơ thể cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Bà không buồn tranh cãi với con dâu mà quay lại xử lý những quả bóng lớn của kẻ thù nhỏ. 

Lần này cô cũng noi gương bạn thân, không vội nuốt chửng. Thay vào đó, cô dùng chiếc lưỡi màu hoa cà, đôi môi căng mọng nóng bỏng và những ngón tay xanh tươi để phục vụ cô một cách cẩn thận. 

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng xoa từ từ rồi xoa, dùng hết sức lực. Khi bố bảo bối vui mừng đến nỗi toàn thân cô đau nhức, không nhịn được mà nhét nó vào lồn con dâu cho đỡ ngứa, cô mới chậm rãi đưa tinh hoàn vào miệng. 

"Boo❤~ Bạn học nhanh quá~"

Thấy con đã học được những kỹ năng độc đáo của riêng mình, mẹ dùng lưỡi đẩy những viên bi ra khỏi miệng và kích thích âm đạo của con. 

"Boo❤~" Dì Lin nhổ tinh hoàn vừa ngậm vào miệng ra. 

Mẹ tưởng mẹ sẽ nói chuyện với con nhưng không biết mẹ chỉ im lặng, nhìn hai tinh hoàn mẹ vừa nhổ ra, há miệng nuốt những viên bi to bóng loáng nước bọt. 

Trong khi ăn, tôi trợn mắt nhìn mẹ, ý nói: “Con này ngoan đấy. Tinh trùng làm con có thai là từ nó mà ra. Tất nhiên là con muốn học cách làm cho nó thoải mái rồi”. 

Nhưng người mẹ không thể đọc được thông điệp phức tạp như vậy từ trong mắt dì Lin. Khi nhìn thấy cô tranh giành quả trứng quý giá của con trai mình để ăn, làm sao cô có thể nhượng bộ được? Sau đó anh cúi đầu tiếp nhận cái đang ở trong miệng cô lúc trước. 

Ngay khi những quả bóng vào miệng, mẹ tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tinh hoàn của nam giới đều có một lớn và một nhỏ. Cái trong miệng tôi tuy vẫn còn khá lớn nhưng không lớn bằng cái lúc đầu. 

Hóa ra dì Lin vì quá tham lam với tinh hoàn to bên mình nên đã giật mất trong lúc cô không để ý. 

Mẹ cảm thấy hối hận trong lòng, điều đó thể hiện qua việc quan hệ bằng miệng cho thấy mẹ ngày càng cố gắng hơn. 

Hai người đổi bên chơi bóng, tư thế thay đổi cạnh nhau, thỉnh thoảng có thể xoa má nhau, lên xuống, giống như cá âm dương trong sơ đồ Thái Cực Quyền, thậm chí có thể nhìn thấy môi nhau vuốt ve quả bóng của mình.

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bắt đầu tranh tài với nhau. Họ vừa ăn vừa húp trứng, điều này đặc biệt gợi cảm.

Chu Nguyên bị hai người họ liếm đến tê dại từ xương cụt đến thóp trên đỉnh đầu. Tất cả những gì anh muốn nghĩ đến là một cuộc chạy nước rút vui vẻ, và sau đó anh có thể thoải mái xuất tinh tinh đặc đặc trong tinh hoàn của mình.

Thật không may, anh chỉ có thể nghĩ về nó. Thật tuyệt khi được đưa những quả bóng của anh ấy vào miệng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhưng nếu anh ấy muốn di chuyển vài lần một cách vui vẻ, chắc chắn anh ấy sẽ kéo quả bóng ra. Anh chỉ có thể miễn cưỡng vặn eo mình từ từ, mài thật nhỏ vào lồn của chị Linh Linh, ép ra khoái cảm. 

Cũng may chị Linh Linh lên đỉnh đủ lâu, đến bây giờ vẫn còn co rút. Thành tử cung đang vặn vẹo quanh quy đầu của anh, miệng tử cung giống như một cái miệng đói khát, ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh, để cho thịt âm đạo xoa bóp những tĩnh mạch nhô ra của anh.

Hai người đẹp hợp tác và mút mạnh. Một lúc sau, ba người đẹp nhận thấy con cặc to mà mình yêu thích bắt đầu co giật, co giật nên đều dùng sức mà bú.

Toàn bộ cơ bắp của chị Linh Linh căng cứng, để cho lồn chị kẹp chặt con cặc. Dì Lin mút cho đến khi má hóp lại, môi trề ra, lộ ra khuôn mặt xấu xa của một con ngựa đang thổi kèn.

Mẹ thôi “cãi vã” với dì Lin. Cô buông tinh hoàn ra và nằm xuống bên cạnh Chị Linh Linh. Cô dang rộng cặp đùi tròn trịa của mình bằng cả hai tay, để lộ ra âm đạo đang vặn vẹo và phát ra một âm thanh quyến rũ:

“Con yêu~ đừng lo lắng, tinh linh, lồn Linh Linh không chịu nổi, còn có mẹ mà~”

Nhờ sự nỗ lực của ba người đàn ông ngực to mông béo, cậu bé đột nhiên ngừng cọ xát vào thành tử cung, đôi mắt mở nhắm trong tử cung của chị Linh Linh, phun ra tinh dịch đặc quánh. 

Việc xuất tinh mà không cần đẩy đã nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều, nhưng tinh dịch nóng hổi vẫn khiến cái lồn chứa con cặc co lại nghiêm trọng, thiếu nữ mới lên đỉnh cách đây không lâu lại đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Hmm❤~ Chồng ơi, xuất tinh sướng quá, sao em không bảo người khác gặp anh sớm hơn? Ôi ôi ôi ôi ❤~ Yêu anh nhiều lắm, ôi 齁齁齁遁❤~"

Chị Linh Linh vui mừng đến nỗi âm hộ của chị bắn tung tóe nước. Ngay cả trước Sở Viên, tinh dịch đặc quánh đã chảy ra từ âm hộ của cô và bay thẳng vào mặt dì Lin. 

Dì Lin chỉ tập trung mút bi của cậu bé. Tinh hoàn quằn quại vì xuất tinh trong miệng, để cô cũng có thể chia sẻ niềm vui, sự thoải mái với người tình nhỏ của mình lúc này. 

Lúc này, bà không hề quan tâm đến việc con điếm của con dâu đã làm vấy bẩn khuôn mặt xinh đẹp của bà. Cô chỉ tiếc miệng mình quá nhỏ, không thể đưa cả hai tinh hoàn vào miệng cùng một lúc, để con cặc to lớn của bố bé có thể thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, suy nghĩ của cô đã bị quả bóng chặn lại và cô không thể nói ra nên người cha bé nhỏ của cô không cách nào biết được “hiếu thảo” của cô. Lúc này, anh ta đang nâng cái mông nhỏ của mình lên từng chút một, rõ ràng là để rút con cặc to ra khỏi âm hộ của vợ. 

Tất nhiên dì Lin biết người yêu mình đang nghĩ gì. Dù không muốn tận hưởng niềm vui được phục vụ nàng, nhưng cô sợ nếu cứ tiếp tục vướng mắc sẽ làm tổn thương đứa con của người yêu. Vì vậy, cô miễn cưỡng và thận trọng há to miệng, để những quả bóng ướt mà cô đã liếm bên trong dễ dàng trượt ra ngoài. 

Sau đó, anh nhìn cô gái nhỏ xuất tinh trong khi nhét con cặc to vẫn còn cứng của mình vào âm hộ trưởng thành của người bạn thân nhất của mình, trong khi anh cảm thấy cô đơn và bất lực ở một bên để giải tỏa nỗi buồn chán. 

Người mẹ không quan tâm đến những gì người khác nghĩ hay nhìn. Được ôm đứa con trai quý giá trong tay và con cặc loạn luân trong âm hộ, trong giây lát cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tay chân mảnh khảnh của cô ôm đứa bé nhỏ vào lòng, âm hộ của cô kẹp chặt con cặc to lớn của người họ hàng gần gũi của con trai cô. 

Tử cung từng sinh ra đứa con trai trong bụng cô rộng mở đón chào mọi người, gần như tham lam chứa đựng thứ tinh dịch đặc màu trắng đục phun ra từ mắt ngựa. 

Hai mẹ con ôm nhau dịu dàng mấy phút, cho đến khi Sở Uyên xuất tinh xong, bụng mẹ phình ra nhưng mẹ vẫn không chịu tách ra, vẫn nhìn nhau âu yếm.

"Mẹ❤~chip❤~"

"Em yêu❤~Zhi❤~"

"Này!" 

Nhìn thấy hai mẹ con bắt đầu thân mật, đạo diễn Lâm cuối cùng cũng mất bình tĩnh.

“Một người lên đỉnh hai lần, người còn lại xuất tinh toàn thân, tôi chỉ khoái cảm bằng miệng mấy lần, tối nay tôi không phải là nữ chính sao?”

"Tử Cửu~ Tôi biết, Tử, tôi biết! Cửu~ Chỉ là hôn thôi mà, Cửu~ cậu bất cẩn quá - ừm ❤~"

Mẹ cô mất một lúc mới trả lời cô, nhưng chàng trai đã đuổi theo và hôn cô, cuối cùng bịt miệng cô lại. 

"Than ôi!"

Nhìn thấy cậu bé đang bận tán tỉnh bạn thân, dì Lin chỉ có thể ngồi ở mép giường mà thở dài. 

"Dù sao tôi cũng chỉ là phiền phức, không ai thích tôi cả. Tôi chỉ hy vọng sau khi sinh ra đứa bé này, tôi sẽ không trở thành một kẻ không biết nóng lạnh..."

Nghe những lời mẹ nói vừa đáng thương vừa buồn cười, Chu Nguyên buông đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của mẹ ra, rút da thịt ra khỏi sự dịu dàng của mẹ. Anh quay lại ôm cô vào lòng an ủi:

"Dì ngoan, đừng giận. Con không nên đùa giỡn. Chúng ta tiếp tục diễn nhé?"

"Đại khái là như vậy..."

Tiêu Chính Đài với tư cách là nhân vật chính thực sự sẵn sàng hợp tác, đạo diễn và nữ chính Lâm Đạt cuối cùng cũng có thể làm theo kịch bản gốc. 

Mẹ trở lại vị trí của mình với cái bụng đầy tinh dịch, có chút tiếc nuối. Với cái bụng to, trông cô giống một bà bầu hơn là dì Lin. 

Chẳng bao lâu sau, mọi thứ đã sẵn sàng. Theo lệnh của đạo diễn Lâm, máy quay di chuyển, nữ chính đã chỉnh tề ngoại hình xuất hiện trên sân khấu với những bước đi khêu gợi. 

Dì Lin thật quyến rũ khi bước vào hiện trường. Đôi giày cao gót mảnh khảnh của cô gõ nhẹ xuống sàn, giống như một con dao găm gợi cảm, xuyên qua trái tim đang đập của Chu Nguyên từng inch một. 

Cô cố tình vặn vẹo cặp mông béo ngậy, bộ ngực khủng run rẩy dâng lên những làn sóng cám dỗ. Có vẻ như cô ấy có thể thoát ra bất cứ lúc nào và lộ ra khỏi đường viền cổ chữ V sâu. 

"Linh Linh, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Khác với những động tác cố gắng hết sức để khoe vóc dáng quyến rũ của mình, vẻ mặt của dì Lin lúc này là vẻ mặt vừa sốc vừa tức giận, hoàn toàn khác với vẻ nũng nịu từ cổ trở xuống. 

Tôi không thể nhận ra rằng dì Lin vẫn có tài năng làm diễn viên. Thật đáng tiếc sau này cô ấy sẽ bị khảm, thật lãng phí công sức của nữ hoàng phim truyền hình này. Chu Nguyên âm thầm cười thầm trong lòng.

"Mẹ, con..."

Cảnh này tiếp nối từ đầu, khi mẹ chồng đến tìm con dâu và tình cờ phát hiện ra mối tình của cô với bà chủ nhà nhỏ. 

"Anh đang làm gì vậy! Cho dù con trai tôi vô dụng, không đủ ăn cho anh, anh cũng không nên chạy ra ngoài trộm! Thật sự, thực sự ngang ngược và phá hỏng truyền thống gia đình!"

Chị Lingling là một người nhút nhát và mềm yếu. Cô đã từng bị bắt nạt trước khi đến với Sở Viên. Mặc dù trước đây cô ấy rất kiêu ngạo nhưng bản chất của cô ấy rất khó thay đổi. Bây giờ cô đã trở lại trạng thái bột nhão mà bất cứ ai cũng có thể nhào nặn theo ý muốn. 

Lúc này, cô nhìn thấy vẻ mặt tức giận không hề giả tạo của mẹ chồng, tự hỏi liệu mẹ chồng có thật sự lấy cớ diễn kịch mà mắng cô hay không, trong lúc nhất thời cô sửng sốt. 

Sở Uyên thấy sắc đỏ bừng trên mặt cô vẫn chưa biến mất, cô sợ hãi biến thành một con thỏ nhỏ sợ hãi, trong lòng cảm thấy thật đáng yêu. 

Anh ấy không có ý thức làm diễn viên, anh ấy chỉ làm những gì mình muốn, khi nhìn thấy cô ấy, anh ấy sẽ tiến lên hôn cô ấy. 

Dì Lin đã nhìn thấy điều gì đó tồi tệ. Nếu để hai người lại vướng vào nhau, tối nay cô sẽ không thể quay phim được. Cô nhanh chóng tiến tới phía trước vài bước, nắm lấy tay chị Linh Linh và nói: “Chúng ta cùng về nhà với em nhé!”

Khi bị cô kéo như thế, Sở Uyên liền nhảy tránh, nhưng anh lại giữ được một tay của chị Linh Linh. 

Tình cờ là phần của anh nên anh đã diễn trò kéo co với dì Lin: "Không! Cô ấy không thể rời đi!"

Thẩn Linh Linh, người đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp, mềm như nhựa và không còn chút sức lực nào. Cô bị hai người họ kéo qua kéo lại, cặp vú siêu khủng của cô lắc lư trái phải theo lực kéo, xem thật là hồi hộp. 

"Tiểu dâm đãng, ngươi thật hống hách! Cướp con dâu của ta, ngươi lại tự tin như vậy! Tại sao nàng không thể rời đi?"

"Cô ấy vẫn còn nợ tôi rất nhiều tiền thuê nhà!"

"Thuê?"

“Ừ, cô ấy nói không có tiền, không có nơi nào để đi, lại không thể ở nhà tôi ăn uống miễn phí nên phải giúp tôi lấy tinh ba lần một ngày để trả tiền thuê nhà.”

"Vậy ngươi vừa mới làm cái gì..." Động lực của dì Lâm đột nhiên yếu đi.

"Tất nhiên là bạn phải trả tiền thuê nhà!" 

"Hừ! Lão Lâm nhà chúng ta chưa bao giờ thiếu nợ người khác cái gì, nàng còn thiếu ngươi cái gì, ta sẽ thay nàng trả."

Dì Lâm buông ra, Sở Nguyên ôm lấy cô em gái mềm nhũn của Linh Linh, cọ xát con cặc to lớn của mình vào da thịt mềm mại của cô, tận hưởng.

"Bạn? Bạn có đủ khả năng không?" Sở Uyên nghi ngờ nhìn cô: "Cô ấy phải lấy tinh dịch của tôi ba mươi lần mới có thể trả nợ!"

"À?" Dì Lâm che miệng nói: “Bà ấy mới xa nhà được hơn nửa tháng, sao lại nợ nhiều như vậy?”

"Ai biết cô ấy thiếu kinh nghiệm như vậy? Trong hai ngày đầu tiên, cô ấy gần như không thể bóp được ba lần, sau đó cô ấy bị đụ đến mức bất tỉnh mỗi ngày một lần. Có khi cô ấy thậm chí không thể bóp ra được một lần, khiến tôi khó chịu muốn chết."

"Chúng ta có thể làm gì đây? Con cặc ngoại tình nhỏ bé của ngươi mạnh như vậy, ngay cả mẹ chồng và con dâu chúng ta cũng không thể cùng nhau chiến đấu..."

“Mẹ ơi, hãy để con yên và đi đi. Con sẽ trả món nợ mà con nợ từ từ…”

Chị Linh Linh lúc này miễn cưỡng tham gia vở kịch, nhưng dù sao chị ấy cũng là người da mỏng, khi quan hệ tình dục vẫn có thể diễn xuất bằng chính con người thật của mình. Khi đọc lời thoại, cô ấy trở nên cứng đờ vì ngượng ngùng. Không giống như mẹ chồng và người chồng trẻ, cô có thể đóng một bộ phim nhỏ vô nghĩa như vậy mà không hề đỏ mặt hay thót tim. 

Hơn nữa, người chồng nhỏ của cô lại hành động không trung thực. Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô và xoa bóp, con cặc to lớn của anh cố tình đẩy vào trong cơ thể cô, bôi chất kích thích tình dục lên làn da nhờn của cô, khiến âm hộ mới yên tĩnh của cô lại gợn sóng. 

"Không được đâu! Nếu ở lại, con sẽ chỉ nợ ngày càng nhiều. Để mẹ suy nghĩ đã..." Dì Lâm giả vờ suy nghĩ, "Vậy thì thế nào, để Linh Linh mang thai cho con một đứa con, khi cô ấy có thai, con sẽ thả chúng ta đi, nợ nần sẽ được xóa sạch. Thế nào?"

"Cái này. . . " Sở Uyên cau mày suy nghĩ. 

"Đợi ngươi sinh ra hài tử, nhà chúng ta sẽ giúp ngươi nuôi dưỡng, ngươi sẽ không bao giờ chịu khổ!"

"Vẫn không có tác dụng!"

"Tại sao?"

“Vốn dĩ món nợ mà Linh Linh tỷ tỷ mắc nợ chính là nàng sẽ bị dùng làm nhà vệ sinh cho con người suốt đời. Nàng mang thai hài tử của ta là chuyện đương nhiên. Ngươi chỉ là muốn lừa gạt nàng mà thôi! Nhưng, nếu ngươi muốn ta đồng ý điều kiện của ngươi thì cũng không sao, trừ khi…”

"Trừ khi?"

"Trừ phi dì, dì còn cho tôi một đứa con!"

"Ối! Thằng nhóc này!"

Dì Lin thực sự là một nữ diễn viên bẩm sinh, mặt bà đỏ lên bất cứ khi nào bà muốn. Cô liếc nhìn con cặc to cao chót vót của Chu Nguyên, vẻ mặt ngưng trọng, biến thành vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Dì ơi, con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn phải sinh con cho dì..."

"Bà già rồi à? Dì ơi, con không biết nữa ~ Sao dì không cởi quần áo ra để con nhìn kỹ hơn?"

Quen với thái độ thường ngày hung hăng của dì Lin, sự nhút nhát giả tạo của Sở Viên khiến Sở Viên cảm thấy tươi mới và gợi lại những ký ức về cuộc gặp gỡ chân thành đầu tiên với dì Lin. 

Lúc đầu, anh ta ở trong một căn phòng nhỏ trong văn phòng, nhưng sau khi xoa bóp đôi đùi tất của dì Lin một lúc lâu, anh ta đã biến người phụ nữ trưởng thành ấu dâm này thành con lợn nái riêng của mình. 

Lại nhìn cặp đùi bụ bẫm của dì Lâm đang giả vờ bẽn lẽn cọ sát vào nhau, cặc anh hưng phấn co giật, một dòng nước kiên nhẫn nhớp nháp chảy ra từ mắt ngựa. 

"Sao có thể làm được việc này..."

Dì Lin vẫn đang theo dõi kịch bản, nhưng Sở Viên không thể chờ đợi được nữa. Anh một tay vòng qua eo cô, tay kia chạm vào cặp đùi lụa đen mịn màng của cô rồi chen vào giữa hai đùi tròn trịa, tận hưởng sự cọ xát và bóp chặt của cặp đùi đầy đặn của cô. 

"Ồ~ Bạn đang làm gì vậy? Bạn, sao bạn không đến như đã hứa? Oh❤~"

Nói đến đây, dì Lin không khỏi vui mừng khi thấy người tình nhỏ của mình hành động háo hức như vậy. Cô vặn cái mông đầy đặn dưới chiếc váy ngắn, càng kẹp chặt chân hơn, sợ chàng trai lại rút tay ra. 

"Đây là chúng ta đã thống nhất làm, dì nếu không cùng ta thân mật, làm sao có thể mang thai hài tử của ta, mang chị Linh Linh về nhà?"

Làm sao Chu Nguyên có thể bằng lòng rút lui? Anh ta thậm chí còn ấn con cặc to lớn của mình vào chiếc tất mềm mại, tay còn lại không ngừng vuốt ve eo dì Lin.

"Ai, ừm❤~ai đã nói với bạn điều này?" 

Ngay khi dì Lin chạm vào, ngay cả giọng nói của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. Khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng hào không giấu được sự phấn khích trong lòng. Một vài giọt sương hoa rỉ ra từ thung lũng dưới váy cô. Cô không khỏi siết chặt đôi chân tất gợi cảm của mình. 

"Dì ơi, sao dì cứ vặn vẹo hoài vậy? Con mèo của dì ngứa à? Dì cũng sừng sỏ như con dâu vậy, ngứa thì âm hộ của dì xoắn lại. Tại sao con không dùng cái cặc to của mình để giảm ngứa?"

Tay của Chu Nguyên ngày càng trở nên dâm đãng, thậm chí còn bóp mở cặp đùi săn chắc của cô và trực tiếp chạm vào háng ướt đẫm nước ép tình dục của cô. 

"Hmm❤~ Tùy cậu thôi, tôi không quan tâm, ừm~ Tôi không quan tâm nữa..."

Thái độ tự hủy hoại này thực sự giống như thái độ của một người phụ nữ tốt bị ép buộc phải làm như vậy. Tuy nhiên, nụ cười duyên dáng trên khóe miệng đã phản bội niềm hạnh phúc nội tâm của cô từ lâu. 

Chàng trai đã lâu không quan hệ với âm hộ trưởng thành của cô, chưa kể anh luôn tò mò không biết âm đạo của phụ nữ mang thai có đặc điểm gì đặc biệt hay không. Trong cơn háo hức, anh trực tiếp vén váy cô lên, để lộ hai miếng mông chín chắn và đầy đặn. 

"Tôi không biết tại sao bạn không thể chạm vào chiếc tất ở háng của mình," Sở Viên cười dâm đãng nói khi những ngón tay nhỏ bé của anh chơi đùa với môi âm hộ đầy đặn của cô, "Thì ra cô ấy đang đi tất không có đũng, thậm chí còn không mặc quần lót. Con đĩ, cô trực tiếp đến đây à?"

"Hmm❤~" Dì Lâm che miệng lại, chắc là để chặn khóe miệng nhếch lên, chỉ có thể mơ hồ gật đầu. 

"Con khốn này, ngươi hoặc là một con điếm dâm đãng nợ tiền, hoặc là ngươi đã tính toán trước sẽ giúp con dâu trả nợ. Tuy nhiên, ngươi đã tính toán rồi mà còn ăn mặc như thế này, vậy thì ngươi vẫn là một con điếm dâm đãng nợ tiền!"

Lúc này, không liên quan gì đến sự sắp đặt của dì Lin, tất cả đều là sự ngẫu hứng của Sở Viên. 

Chụp! 

Anh ta tát vào cặp mông béo của cô, khiến làn da mềm mại xinh đẹp của dì Lin run lên dữ dội. 

"Ồ❤~"

Tuy nhiên, tiếng rên du dương trong cổ họng cô không thể bị đôi tay mảnh khảnh của cô chặn lại. Chu Nguyên tát cô một cái, vang vọng trong phòng cùng với tiếng kêu cót két của cặp mông phụ nữ đầy dục vọng của cô. 

Đôi tất hở hang của dì Lin cũng để lộ chưa đến một nửa cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. Lúc này, cái mông trắng nõn trong không khí khẽ run lên, khiến người ta cảm giác được ngọn lửa tà ác đang chạy quanh bụng dưới. 

Sau khi vùi mặt vào đó và thưởng thức vài ngụm mùi hương đầy đặn của phụ nữ, chàng trai cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh duỗi thẳng con cặc to lớn, nóng bỏng của mình và đâm mạnh vào người phụ nữ trưởng thành từ phía sau. 

Không biết có phải là ảo giác của Chu Nguyên hay không, nhưng nhiệt độ trong âm đạo của dì Lin dường như cao hơn trước một chút. Có phải vì mang thai? 

Dù thế nào đi nữa, lồn của người phụ nữ trưởng thành đã lâu có vị ngon hơn trước, nhưng nhờ sự kỳ lạ này, chàng trai đang choáng váng vì ham muốn mới nhớ ra rằng mỹ nữ trước mặt vẫn đang mang thai đứa con của mình. 

Con cặc to vốn được cho là tàn nhẫn trong âm đạo trong phút chốc trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, tốc độ đột nhiên chậm lại. 

"Dùng sức đâu mà đụ con dâu tôi?"

Dì Lin đặt bàn tay che miệng xuống, nữ hoàng phim truyền hình đã ngụy trang nụ cười quyến rũ ở khóe miệng thành chế giễu. 

"Không phải cậu nói tôi là một con điếm hư hỏng sao? A~ cậu dịu dàng với lũ điếm đến vậy sao? Híc~ một con nhãi chết tiệt chỉ có thể nói nhiều như vậy thôi!"

Sở Viên cho phép cô chế nhạo anh mà không thay đổi sức mạnh và tốc độ của những cú đâm của anh. Anh chỉ từ phía sau vuốt ve bụng cô, nhẹ nhàng nói: "Dì ngoan, hôm nay anh muốn đụ em nhẹ nhàng hơn ~"

Mặc dù chỉ cần đưa con cặc to vào cũng đủ thoải mái nhưng cái lồn đã chờ đợi từ lâu của dì Lin lại rất mong chờ một cuộc làm tình cuồng nhiệt và mãnh liệt. Những lời trước đây của cô một phần là diễn xuất, một phần là cách ngụy trang để trêu chọc chàng trai đụ cô thật mạnh. 

Cô vẫn có chút bối rối trước câu trả lời của Tiêu Chính Đài, không hiểu sao bố cô lại thay đổi tính tình, trở nên dịu dàng như vậy. 

Nhưng khi đôi bàn tay nhỏ nhắn đó vòng qua eo cô, nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô, cô chợt cảm thấy trong lòng có điều gì đó. 

Độ sâu của cơ thể dưới bàn tay nhỏ bé đó chẳng phải là tử cung của cô sao? 

Thì ra đứa bé lo lắng cho việc tôi mang thai, sợ dùng sức quá nhiều sẽ làm tổn thương cơ thể… Sau khi nhận ra điều này, dì Lin chợt có một cảm giác khó tả trong lòng. 

Sau đó cảm nhận được dương vật to lớn và hung dữ trong âm hộ, nhưng chuyển động lại đặc biệt nhẹ nhàng, trái tim bạn như được ngâm trong lọ mật ong, vừa ngọt ngào vừa ủi an. 

Và những cú thúc nhẹ nhàng bỗng trở nên bạo lực và khoái cảm hơn trước. Một làn sóng nhiệt tình trào thẳng vào lòng Hứa Hoa, cô lên đỉnh dễ dàng như vậy. 

"Dì dâm đãng, dì đã được làm tình bao lâu rồi? Chỉ cần di chuyển vài lần là có thể đạt cực khoái..."

Con cặc Chu Nguyên được tưới bằng mật ong từ lồn của hắn, rất có lợi, chưa kể sau khi lên đỉnh, các nếp gấp âm đạo hoạt động cực kỳ mạnh mẽ, lúc này đang vặn vẹo cọ xát vào con cặc to lớn của hắn, như thể có vô số chiếc lưỡi nhỏ đang liếm nó. 

"Thằng nhóc hôi hám ❤~ Lồn của tôi đã yêu con cặc to của cậu ngay từ cái nhìn đầu tiên ~"

Người dì trưởng thành đã phải cố gắng rất nhiều mới kìm được tiếng rên rỉ của mình, nhưng khi nhịn xuống, bà vô thức siết chặt phần thân dưới, thực sự bóp chặt con cặc lớn trong âm hộ của mình. 

"Vậy dì dâm đãng thích con cặc của tôi à?"

Cái lồn của dì Lin có thể bị kẹp chặt đến mức Chu Nguyên không khỏi hít một hơi khí lạnh, vòng eo nhỏ nhắn giật lên hai lần. 

Tuy rằng không thấy được khuôn mặt của cô gái phía sau, nhưng cô gái trưởng thành gợi cảm lại rất chăm chú, từ phản ứng nhỏ bé của cô có thể đoán được, hiện tại tiểu gia hỏa này có lẽ đang run lên vì sung sướng. Nếu anh không quan tâm đến việc cô mang thai, sao anh chỉ có thể cử động vài lần? 

Tôi sợ rằng anh ta đã bắt đầu thâm nhập và đụ cô ấy một cách điên cuồng. 

Cô không muốn người tình nhỏ của mình cảm thấy khó chịu vì nhớ cô, nên cô cố ý phát ra một giọng nói vừa dịu dàng vừa quyến rũ: “Không phải là tôi thích, là người đó, gia đình,, con đĩ, con mèo, thích ~”

Nửa câu sau là do người phụ nữ trưởng thành gợi cảm nói ra, mỗi khi cô nói một lời, thịt trong âm hộ cô lại thắt lại đáp lại. Niềm vui mà điều này mang lại tất nhiên là hai chiều. Trong khi cô ấy kẹp con cặc lớn cho đến khi nôn ra nước, đồng tử của cô ấy nhếch lên nhiều lần, thể hiện thái độ dâm đãng của cô ấy. 

“Vậy anh có đồng ý sinh con cho tôi không?” Chu Uyên chống lại sự thôi thúc muốn đẩy, giọng nói run rẩy. 

Dì Lâm nhổ nước bọt với giọng gần như không thể nghe được: “Kẻ thù nhỏ của ta, chẳng phải con đã mang thai rồi sao?”

Trong lòng ngọt ngào nghĩ: Chỉ cần em muốn, đừng nhắc đến một, anh sẽ giúp em thụ thai và sinh ra năm, mười đứa...

"Bạn đã nói gì?"

Bây giờ hãy nhớ hành động cùng tôi nhé...

Dì Lâm biết rõ ràng là anh đã nghe thấy, nhưng dì lại giả vờ ở đây. Cảm thấy có chút xấu hổ, cô cố ý dùng âm hộ của mình nhéo anh vài cái nữa, khiến anh chàng nhỏ bé há hốc mồm vì sung sướng, sau đó cô đổi lời:

"Tôi đã nói rồi, chẳng phải mọi người đã đồng ý từ lâu rồi sao~"

“Nếu đồng ý thì dì phải nói rõ ràng, dì nói nhanh cho cháu biết, để con dâu dì làm chứng.”

Chu Nguyên khâm phục quyết tâm có thể kìm chế được việc bị trêu chọc như thế này của anh. Tuy nhiên, tính cách của anh không phải là cứ bị dì Lin trêu chọc mà không đánh trả. Vì vậy, trong khi anh từ từ duỗi thẳng eo, một đôi bàn tay nhỏ bé trèo lên bộ ngực săn chắc của người phụ nữ trưởng thành dâm đãng. 

Bộ ngực cao và đầy đặn bị anh cọ xát mạnh qua lớp quần áo, hầu hết bầu ngực đều bị ép ra khỏi chiếc cổ chữ V sâu. Anh không dám mâu thuẫn với cô trong âm hộ, nhưng da thịt trưởng thành và xinh đẹp ở những nơi khác không có điều cấm kỵ này đã bị anh tàn phá. 

"Này ~ tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi! Tôi đồng ý hợp tác với con dâu để giúp bố nhỏ sinh con, cho đến khi đứa bé chào đời thì tôi sẽ không bao giờ về nhà!"

Trong lúc cấp bách, cô đã lôi ra hết những “biệt danh” mà cô thường dùng. Tuy nhiên, bộ ngực của đạo diễn bị véo, toàn thân tê dại, bị con cặc lớn cọ sát đến chết. Đương nhiên không có ai kêu dừng lại, vở kịch cứ thế diễn ra trong sự bàng hoàng. 

“Mẹ, mẹ cũng không về nhà thì không tốt phải không?”

Sau khi xem trực tiếp cung điện khiêu dâm một lúc lâu, chị Linh Linh lấy lại được chút sức lực, bò tới đẩy dây vai váy của dì Lin ra, đồng thời đầy ẩn ý hỏi. 

"Về nhà bụng càng ngày càng to, không ổn đâu, ôi ❤~ kẻ thù nhỏ, xoa nhẹ nhàng nhé~"

Dây vai sẫm màu trượt xuống bờ vai thanh tú, buông thõng trên cánh tay trắng nõn gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, hai bộ ngực lớn được giải phóng, hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của chiếc váy.

Cô không mặc áo lót trên hai bầu ngực tròn trịa. Cô chỉ dán hai miếng dán ngực hình ❤ trên núm vú để người khác không nhìn thấy vết sưng. Vì vậy, ngay khi chiếc váy tuột ra, bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô đã rơi thẳng vào nanh vuốt của Chu Nguyên. 

"Đúng vậy, dì kia cũng đang ở nhà của ta, ngươi tìm cái gì lừa con trai ngươi cũng được, tốt nhất sau khi sinh hài tử không nên quay về."

Anh dùng lòng bàn tay đỡ bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và cảm nhận được sức nặng nặng nề. Sở Viên không khó để tưởng tượng cô đã dùng bộ ngực to và béo này để nuôi dưỡng đứa con trai duy nhất của mình như thế nào. 

Nhưng giờ đây, bộ ngực khủng này hoàn toàn thuộc về anh. Nhiều nhất sau khi đứa con của anh và dì Lin chào đời, một ít sữa mẹ sẽ được cung cấp cho sinh mệnh nhỏ bé đó. 

Hình ảnh anh cùng đứa con bú vú người mẹ trưởng thành này hiện lên trong đầu anh. Chu Nguyên hưng phấn đến mức ngay cả động tác đẩy của hắn cũng trở nên cuồng nhiệt hơn rất nhiều. 

"Được rồi~ Ngày nào tôi cũng ở lại đụ em -" Dì Lin đang tận hưởng tình yêu sâu đậm với người yêu thì đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn, "Ôi!"

"Có chuyện gì thế?" Chu Nguyên giật mình, vội vàng rút cặc ra. 

“Đẩy đi, đau quá…” Dì Lâm quay người lại, trong mắt tràn đầy đau đớn. 

“Anh xin lỗi, anh xin lỗi,” Sở Uyên đau khổ ôm lấy cô, liên tục xin lỗi, “Sao chúng ta không quên đi…”

"Không sao đâu, hiện tại không còn đau nữa. Tiếp tục nhé? Bố ơi, con gái của con thật sự không thể sống nếu thiếu con cặc lớn của bố."

Hiện tại, cô không còn quan tâm đến diễn xuất nữa. Còn phim ngắn cho đứa con trai bị cắm sừng xem, cô chỉ cần chỉnh sửa và làm chung một bộ. 

Thẩm Linh Linh nhìn chằm chằm con cặc to béo ngậy, liếm môi nói: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi một chút để con phục vụ ông xã bé nhỏ của mình-”

“Tốt nhất là con nên quan sát và rút kinh nghiệm từ bên ngoài trước,” dì Lin ngắt lời, “Con chỉ là một cô gái tóc vàng mà thôi, bố nhỏ của con đã xuất tinh nhiều như vậy vào người con, nhưng bụng con lại không cử động chút nào. Con có biết phục vụ một người đàn ông như thế này không?”

Những lời này kéo người mẹ đến bên cạnh cô vào cuộc trò chuyện. Tuy nhiên, người mẹ có phần lo lắng về vấn đề với những đứa trẻ được sinh ra từ họ hàng gần nên thầm mừng vì bụng mình không hề cử động. Thế là cô chỉ trợn mắt phớt lờ cô, mong xem mẹ chồng và con dâu sẽ tranh cãi như thế nào. 

Ai biết, thay vì tức giận, Thẩm Linh Linh lại ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi! Có bí quyết mang thai nào không? Chẳng trách chồng con có thai với nhiều phụ nữ như vậy, nhưng chỉ có mẹ là người có thai, xin mẹ chỉ dạy cho con!"

Lúc này, cô hoàn toàn quên mất sự xấu hổ của mình. Thấy mẹ chồng phớt lờ mình, cô tiến tới nắm lấy tay bà và cầu xin: "Mẹ chồng tốt, mẹ yêu, chỉ vì hai chúng ta cùng phục vụ một chồng thôi, được không?"

Dì Lin dùng một tay nắm lấy dương vật cương nghị và nóng bỏng của Chu Nguyên, nghiêng người nhìn cô nói: “Vậy nếu tinh ranh lớn của chồng nhỏ của tôi cương cứng, anh ấy sẽ yêu cầu chúng ta có bát cơm mẹ chồng và con dâu…”

Cô nghe thấy thuật ngữ mới "mẹ chồng và con dâu" từ miệng Chu Nguyên. 

"Đương nhiên là để mẹ phục vụ tiểu phu quân của ngươi trước! Chỉ cần ngươi có thể làm cho ta có thai, có người khác ở bên cạnh ta sẽ giúp ngươi làm tình trước..."

Thẩm Linh Linh nhiệt tình nói những lời này, sau đó cô đỏ mặt, giọng dần dần trầm xuống. 

Dì Lâm lộ ra nụ cười thành công: “Tốt lắm, ngươi ôm chồng chúng ta nằm xuống trước đi, để hắn nằm ở trên người ngươi.”

Thẩm Linh Linh tự nhiên nghe theo lời của bà, ngoan ngoãn làm theo yêu cầu của mẹ chồng, nằm thẳng trên giường, co chân lại, lòng bàn chân hướng vào nhau, tạo thành tư thế chân cua. 

Ngực cô to và mềm, sau khi nằm xuống khó tránh khỏi bị trượt sang hai bên. Núm vú săn chắc và hếch lên nên hình dáng vẫn đẹp nhưng giữa ngực lại trống rỗng, đầu Sở Uyên tựa vào giữa hai bầu ngực.

Chị Lingling rất mảnh mai ngoại trừ bộ ngực. Thậm chí, mông của cô trông hơi nhỏ so với những phụ nữ trưởng thành khác. Tất nhiên, điều này chỉ mang tính tương đối. Xét về kích thước tuyệt đối, cô ấy cũng là một cô nàng có cặp mông đa tình và đầy đặn, có thể khiến người ta phải chạy loạn ở vùng bụng dưới. 

Nhưng cô ấy mảnh mai nhưng không gầy, thân hình cân đối. Khi nằm lên, lưng cô có cảm giác mềm mại như sáp, không có cảm giác khó chịu. Cô ấy là một chiếc giường đẹp đủ tiêu chuẩn. 

“Tốt lắm, làm tốt lắm,” dì Lin gật đầu khen ngợi, “Cầm con cặc to lớn của chồng tôi đi.”

Bàn tay của chị Linh Linh thật ấm áp và mềm mại. Mặc dù cô không thể hoàn toàn nắm giữ con cặc to lớn của Sở Viên, nhưng cảm giác chạm vào rất tuyệt vời. Sau khi nắm lấy phần dưới dương vật to lớn của Shota, cô dùng hai ngón tay cái dựng lên dương vật cứng cáp đang ép vào bụng của Shota nhỏ.

Dày và dài ba mươi phân, khi nó đứng thẳng trông rất đáng sợ. Dù đã nhìn và nếm vô số lần nhưng dì Lin vẫn nuốt nước bọt. 

Cô cọ hai chân vào nhau vài lần rồi bò qua chị Linh Linh và Sở Nguyên với đôi mắt khao khát, nhìn thẳng vào đôi mắt to đen láy của thiếu niên. 

"Bạn không được phép di chuyển trong một thời gian." Cô cảnh báo.

"Vâng!" Chu Nguyên gật đầu.

Cảm động trước vẻ ngoài ngọt ngào, đáng yêu của cháu, dì Lin nắm lấy ngực của con dâu, trượt sang hai bên, nhéo cái đầu nhỏ của cháu xoa xoa rồi nói: “Mẹ biết con thích bộ ngực khủng này, thế nào, con thấy thoải mái không? Mẹ cho con một ít sữa rửa mặt ~”

Vừa nói, cô vừa cúi xuống và dùng ngực mình che mặt cậu bé. Bộ ngực của mẹ chồng và con dâu gần như tròn trịa trên đầu cậu bé. 

"Linh Linh, đừng rảnh tay nữa, vuốt ve con cặc lớn của chồng chúng ta đi."

Dì Lin đã dùng bộ ngực như chuông của mình để bóp vào mặt Sở Viên trong khi dặn dò con dâu. 

"Mang thai không phải chỉ có phụ nữ chúng ta, không có nghĩa là phải tính chu kỳ kinh nguyệt, chỉ cần chọn vài ngày dễ thụ tinh và quan hệ vài lần như một thói quen. Ôi ~ Âm hộ của tôi ngứa đến mức muốn cắn vài cái vào con cặc to của chồng trước, sau đó tôi sẽ từ từ nói cho bạn biết, được không❤~"

Vừa nói, cô vừa đưa quy đầu to màu đỏ của cậu bé vào âm hộ của mình. 

Chỉ cần đưa quy đầu vào là cô đã buộc nước chảy ra. Sau vài cú đẩy nông, tinh dịch chảy xuống con cặc lớn của Chu Nguyên, chẳng mấy chốc, bàn tay ở gốc con cặc lớn của chị Linh Linh đã ướt đẫm. 

Chị Linh Linh nhìn mẹ chồng, lông mày hơi nhíu lại, khóe miệng nhếch lên, cơ thể lắc lư thích thú, cặp vú to cọ sát vào mặt chồng nhỏ, thân dưới cũng vặn vẹo mê hoặc, tham lam tỉ mỉ nuốt đầu con cặc lớn, nhất thời cảm thấy có chút nghi ngờ. 

Bà mẹ chồng dâm đãng thật sự có bí quyết mang thai hay chỉ nói dối để tranh giành cơ hội phục vụ con cặc to của chồng?

Quên đi, hãy nghe lời con điếm già này và thử trước. Nếu nó không hiệu quả... Cô cắn môi và bắt đầu di chuyển con cặc của mình lên xuống một cách nhanh chóng bằng đôi tay xinh đẹp của mình. Tình cờ nó được bôi trơn bởi tinh dịch của mẹ chồng, cô nhanh chóng nhớ ra tiếng ma sát “xèo xèo”. 

Nhưng sau khi thủ dâm được vài phút, bà mẹ chồng dâm đãng này vẫn không có việc gì làm. Cô chỉ tập trung vào việc tận hưởng bản thân, thậm chí còn nuốt con cặc to ngày càng sâu hơn. 

Hơn nữa, khi con đĩ già nuốt cặc và dùng sữa rửa mặt, cô phải dùng tay đặt trên giường để chống đỡ phần thân trên nên không thể tóm lấy bộ ngực to của thiếu nữ mà xoa đầu nhỏ của Shota được nữa. 

Hai cục thịt ức lại trượt sang hai bên. So với cặp vú to béo của con đĩ già treo trên mặt chồng trẻ, tận hưởng niềm vui hầu hạ nam nhân, bọn họ có vẻ đặc biệt cô đơn. 

Chị Linh Linh khó chịu nhướng mày, bàn tay mảnh khảnh ướt đẫm tinh dịch của chị đưa lên cặc cho đến khi chạm vào môi âm hộ của mẹ chồng đang ngọ nguậy nuốt chửng cặc. Thay vào đó, cô ấy ấn vào mông mình, buộc cô ấy phải nhổ toàn bộ con cặc ra. 

"Mẹ kiếp, em đang làm gì vậy? Không phải em đã đồng ý để anh phục vụ em trước sao?"

Đối mặt với lời buộc tội đầy kinh ngạc của mẹ chồng, chị Linh Linh thờ ơ đưa tay ôm lấy quy đầu và xoa xoa. Cô nhận thấy người chồng nhỏ của mình đang thoải mái vặn vẹo cơ thể trong vòng tay cô, trong lòng cô có chút tự hào. 

“Mẹ, đúng là chúng ta đã đồng ý, nhưng mẹ chỉ dạy một chút thôi, con phải để mẹ phục vụ trước một chút.” Cô thủ dâm càng mạnh mẽ, âm thanh nóng bỏng dâm đãng dần dần vang lên, "Anh cho rằng Linh Linh nói đúng phải không? Anh Tiểu Viễn ❤~"

Âm thanh phát ra từ miệng cô ban đầu vẫn trong trẻo như thường lệ, sáng như chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng, nhưng với chuyển động của tay cô, nó càng ngày càng ngọt ngào, cho đến khi cô nói "Anh Xiaoyuan ❤~", đã trở thành âm thanh clip huyền thoại. 

Bình thường nghe thấy loại âm thanh này tự nhiên sẽ khiến người ta nổi da gà, nhưng khi sử dụng giữa giường, tuy ngọt ngào béo ngậy nhưng lại có một loại hưng phấn khác. Hơn nữa, mặc dù chị Lingling đã ở tuổi trưởng thành nhưng chị ấy có dáng người nhỏ nhắn, khuôn mặt dễ thương, trông giống như một lolita ngực bự hợp pháp. 

Giờ đây, một cô vợ lolita nhỏ nhắn, ngực bự, giọng nói ngọt ngào nịnh nọt cùng kỹ năng tuyệt vời như vậy đã nhanh chóng tìm ra điểm nhạy cảm của Chu Nguyên, cách tiếp cận hai chiều khiến chàng trai cảm thấy thoải mái đến mức tâm hồn tê dại. 

"Đúng đúng! Chị Linh nói đúng! Dì ơi, dì làm như vậy không tốt đâu!"

Là một ngạ quỷ trong tình dục, chàng trai tự nhiên giúp đỡ bất cứ ai có thể phục vụ mình và khiến anh ta cảm thấy thoải mái. 

Được sự ủng hộ của người chồng trẻ, Chị Linh Linh nhếch môi, nở một nụ cười duyên dáng. 

Tất nhiên, nụ cười này trong mắt dì Lin có chút đáng ghét. 

“Được, ta tiếp tục dạy con,” dì Lâm đành phải khuất phục, “Thật ra, nếu ta không dạy con, con sẽ học được một chút nếu không có thầy, dù chỉ một chút thôi.”

Con cặc lớn yêu thích của cô đã bị chiếm giữ nên cô chuyển tâm trí sang nơi khác. Biết tiểu biến thái bên dưới thích bộ ngực trưởng thành đầy đặn, cô xé hai núm vú hình tình yêu, chủ động ôm lấy ngực, nhét đầu vú vào miệng tiểu biến thái. 

"Ừm❤~"

Đứa nhỏ biến thái và cách bú như trẻ con khiến cô lại cảm thấy mình được làm mẹ. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ dài và quyến rũ. 

“Con trai ngoan, ừm~ Vú của mẹ có ngon không?” cô ấy hỏi. 

Đương nhiên, tiểu biến thái gật đầu liên tục.

“Mẹ sinh con sẽ có sữa, con con nhất định sẽ thích ăn hơn ~”

"Không, cô trở thành mẹ chồng chúng tôi khi nào vậy?" Chị Linh Linh thắc mắc. 

"Hừ hừ~ Ngày nào tôi cũng gọi anh ấy là bố nhỏ, nhiều đến mức anh quên mất. Thực ra tôi là mẹ đỡ đầu của bố nhỏ ~ Chỉ là mẹ đỡ đầu bị đụ và trở thành con gái dâm đãng mà thôi ~"

"Có chuyện như vậy à?" Chị Linh Linh ánh mắt mơ hồ một lát, sau đó quay lại nói: “Những thứ này không quan trọng, đừng ngắt lời chị nữa, chị vừa nói tôi tự học không cần thầy là có ý gì?”

"Có nghĩa là, ừm❤~" Dì Lin thay một bên ngực của mình và đưa cho Tiểu Shota, "Con chỉ là một con điếm dâm đãng biết cách lấy lòng đàn ông mà không cần dạy dỗ gì cả ~"

"Muốn uống một ngụm không? Nó dính đầy nước bọt của chồng chúng ta ~" Bà đưa núm vú vừa rút ra khỏi miệng chồng đến miệng con dâu.

"Gu!" Chị Linh Linh nuốt khan và nhận thấy con cặc trong tay chị đột nhiên nhảy dựng lên. 

Không cần suy nghĩ nguyên nhân, cô trực tiếp mở miệng ngậm đầu vú đang ươn ướt nước miếng vào miệng, mút mạnh và phát ra tiếng xèo xèo, như đang thưởng thức món ăn ngon nào đó. 

"Ồ❤~"

Núm vú bị kéo ra khỏi đôi môi mím chặt, một dòng nước bọt chảy ra. 

Dì Lâm cười nói: “Xem ra con dâu của ta quả thực là một con điếm bẩm sinh.”

"Cô đúng là con điếm dâm đãng..." Chị Linh Linh thở hổn hển phản bác. Cô phát hiện con cặc trong tay mình ngày càng sung sức, khiến cơ thể và đầu óc cô nóng bừng, tê dại. 

"Tất nhiên tôi là một con đĩ điếm!" Dì Lâm không biết xấu hổ thừa nhận: “Hôm nay mẹ chồng dâm đãng của ta sẽ dạy con cách cư xử. Điều quan trọng nhất để thụ thai là giữ cho cả nam và nữ luôn trong trạng thái hưng phấn khi quan hệ. Ở nhà người khác, khiến phụ nữ hưng phấn còn khó hơn, nhưng trong gia đình chúng ta…”

"Nó không khó chút nào!" Chị Linh Linh tiếp tục nói: "Khi nhìn thấy con cặc to lớn của người chồng nhỏ, tôi đã rất phấn khích. Tôi đã đạt cực khoái hai lần, âm hộ của tôi vẫn ngứa ngáy vì phấn khích, đến tận xương tủy!"

"Đúng vậy," dì Lin nói với vẻ mặt có thể dạy được, "Cho nên điều quan trọng nhất đối với gia đình chúng ta là làm cho cậu bé của chúng ta luôn phấn khích. Đây là một kỹ năng lớn. Vừa rồi con đã làm rất tốt."

"Tôi vừa rồi à?"

Trong ánh mắt bối rối của chị Linh Linh, dì Lin rút núm vú đang ngậm trong miệng Tiểu Shota ra, sau đó cúi đầu mút thứ màu đỏ tươi vào miệng cô. 

"Zizzi~zizz❤~"

Với vẻ ngoài thích thú như vậy, ai không biết còn tưởng là kẻ háu ăn nhai thịt ốc! 

"Ồ❤~"

Khi cô rút nó ra, cô cũng chảy ra một sợi nước bọt. Sau đó, dì Lin đặt hai núm vú của mình lại với khuôn mặt đỏ bừng. Nước bọt của cậu bé được liếm sạch. Bây giờ, núm vú trái và phải lần lượt dính đầy nước bọt của mẹ chồng và con dâu. 

Sau đó, chị Linh Linh mở to mắt khi nhìn thấy mẹ chồng đặt hai quả bóng mọng nước màu đỏ lại với nhau rồi từ từ đưa vào miệng chồng. 

"Zizzi! Jiu~zhi❤~"

Nghe âm thanh dâm đãng bên tai và cảm nhận được nhịp đập nóng hổi của con cặc trong tay, Chị Linh Linh cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ chồng nói chị đã làm rất tốt. 

"Bây giờ bạn đã hiểu chưa? Mặc dù người chồng nhỏ của chúng ta có thể dễ dàng cương cứng, nhưng cương cứng không có nghĩa là anh ấy đủ phấn khích."

Dì Lin cũng bị hút đến mức trợn tròn mắt, phải mất mấy giây mới hoàn hồn lại. 

"Chồng tôi to lớn thích phụ nữ khoe khoang, phụ nữ càng nũng nịu thì càng hưng phấn. Anh vừa mút nước bọt trên ngực tôi mà, ông xã nhỏ của tôi mừng quá, thậm chí còn dùng răng cắn vào núm vú của tôi!"

“Lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều,” chị Linh Linh cảm thấy có chút ngượng ngùng, “Tôi chỉ cảm thấy nước bọt của chồng nhỏ của tôi không nên lãng phí, nếu ăn thêm món ngon này thì coi như có lãi. Bây giờ nghĩ lại, khá là gợi cảm…”

Những lời này vừa nói ra, nụ cười của dì Lin liền vụt tắt. Vừa định nói, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "Ôi❤!"

Chị Linh Linh cũng sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy dấu răng rõ ràng trên hai đầu vú của mẹ chồng thoát ra khỏi miệng chồng trẻ, chị mới nhận ra: con điếm già này đã bị chồng trẻ cắn. 

Bị cắn nhất định sẽ rất dễ chịu... Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, cô chợt phát hiện người đàn ông nhỏ bé trong ngực mình đã trở nên bồn chồn. Vòng eo nhỏ nhắn của anh thẳng lên xuống, con cặc to lớn do cô cầm trong tay lao ra khỏi tầm kiểm soát của cô như một con rồng điên. 

"Chồng tốt, anh trai tốt❤~ Có chuyện gì thế?" cô ấy nói với giọng bẽn lẽn. 

"Ta muốn địt ngươi! Để ta địt hai cái lồn các ngươi!"

Chàng trai dường như sắp phát điên, đẩy eo và hông một cách điên cuồng, rung chuyển tấm nệm xinh đẹp bên dưới, khiến từng đợt sóng ngực rung chuyển. 

"Được rồi được rồi! Địt cái lồn của con đi, mẹ sẽ địt vào lồn con, con ngoan, ngoan đi ~ Đừng làm phiền nữa, mẹ sẽ địt vào lồn con ~"

Lúc chị Linh Linh đang vội, dì Lâm tỉnh táo lại, ôm cậu bé một lúc để an ủi cậu, cậu mới bình tĩnh lại một chút. 

"Dì tốt, mẹ đỡ đầu tốt ~ Nếu bây giờ tôi đụ bạn, tôi sẽ đập bạn thành từng mảnh ..." Xiao Shota thì thầm. 

Anh không biết đó là do thể trạng hay do anh được những người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành xung quanh chiều chuộng. Gần đây, hắn càng ngày càng thản nhiên như một đứa trẻ, nhưng đầu óc vẫn minh mẫn. 

“Vậy ngươi đụ con dâu của ta trước,” dì Lâm cười nói, “hãy trút giận lên chị dâu, sau đó mới yêu thương con gái ngoan của ngươi, được không?”

"Được rồi~"

“Khi đến lúc, hãy dịu dàng như trước nhé~ Anh khá thích điều đó, như thể anh đang yêu em vậy…”

"Chúng ta chỉ đang yêu nhau thôi~"

Dì Lin càng cười càng ngọt ngào, đặt anh xuống và để anh nhét cặc của mình vào lồn con dâu.

Không ngờ cái lồn của cô lại được ông chồng ngực to chiều chuộng nhanh đến vậy. Chị Lingling vui mừng đến nỗi ngay cả ngón chân cũng co rúm lại. Toàn bộ cơ bắp của cô căng cứng, vòng eo thon gọn thẳng lên và lơ lửng trên không. 

Dì Lin nằm trên lưng cậu bé, hai bầu ngực của dì ép vào một miếng thịt trưởng thành trên tấm lưng gầy của cậu bé với một áp lực tuyệt vời. 

“Vậy cậu là bạn trai nhỏ của tôi à?” Cô thì thầm vào tai cậu bé. 

"Tại sao không? Tôi yêu em ~ Tiểu Phi ~" Chu Nguyên cảm nhận được sức nóng gợi tình với hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành, quay lại và hôn dì Lin, "Chirp❤~"

"Anh có cặc trong lồn người khác mà còn nói những điều kinh tởm như vậy với tôi. Tôi có thể nói gì với anh đây? Chirp❤~"

Dì Lin đáp lại nụ hôn ngọt ngào của anh, với một số cảm xúc phức tạp chảy trong đôi mắt đen như sơn. 

"Dù sao thì anh cũng chỉ yêu em thôi..."

"Ồ❤~"

Với một tiếng rên rỉ run rẩy, Chị Linh Linh không thể đỡ nổi sức nặng của hai người. Ngay khi cơ bắp săn chắc của cô thả lỏng, cô ngã ngửa xuống giường. Bộ ngực khủng của cô ấy lắc lư lắc lư, vô cùng hấp dẫn. 

Sở Viên bị thu hút bởi bộ ngực lớn và mềm mại. Hai cánh tay nhỏ bé của anh trực tiếp ôm lấy hai bầu ngực từ bên ngoài. Anh ôm chúng vào lòng và vắt ra hai cục thịt ức béo ngậy. Cái đầu nhỏ lắc lư như lạch cạch cọ vào giữa hai bầu vú mập mạp. 

Tất nhiên, phần thân dưới của anh ấy sẽ không nhàn rỗi, và con cặc to lớn của anh ấy đã bắt đầu hoạt động chăm chỉ. 

Mặc dù mẹ chồng và con dâu bụ bẫm xinh đẹp kẹp anh vào giữa, giống như một chiếc bánh sandwich béo ngậy và mọng nước nhưng dì Lin vẫn xứng đáng làm mẹ đỡ đầu của anh. Vì đã coi mình là mẹ nên đương nhiên cô phải ân cần như một người mẹ. Ngay từ đầu, cô đã dùng đôi chân đi tất của mình để chống đỡ phần thân dưới của mình, cho anh đủ không gian để chạy lên chạy xuống. 

"Uh oh ❤~ Chồng Xiaoyuan, anh thật tệ quá ~ Nằm trên người người khác, đụ mèo của họ, thậm chí còn nói chuyện yêu đương với mẹ chồng của họ ~ Ôi, Xiaoyuan, anh cũng nói yêu em, còn nói yêu em gái Lingling, được chứ? Anh cũng muốn yêu em, à ~ Cảm giác thật sướng, con cặc to khiến anh sướng quá, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤"

"Xì ~ Chị Linh Linh, âm hộ của em thoải mái quá, lại có nhiều nước nóng nữa, sướng quá ~ Anh đụ em chết mất!"

Chị Linh Linh không có thai nên Chu Nguyên hành động không cẩn thận. Con cặc lớn trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của cô và xuyên qua túi bầu của cô. Quy đầu nghiền nát tử cung của cô một cách điên cuồng khiến toàn thân cô tê dại. Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Nhìn thấy con dâu bị đụ mạnh đến trợn mắt, dì Lâm nằm trên lưng Tiêu Chính Đài, dùng ngực xoa bóp cho hắn, cười duyên dáng:

"Ngươi tài giỏi như vậy, bề ngoài nhìn có vẻ ngây thơ nhưng bên trong lại đầy dục vọng, chỉ cần vài lời là có thể gãi ngứa cho con đỡ đầu của ta. Nhìn xem, ngươi đang khiến hắn phát điên."

Núm vú cương cứng của cô lang thang quanh lưng Shota trẻ tuổi, cảm nhận được sự kích thích tinh tế khi tiếp xúc giữa làn da mỏng manh và ẩm ướt của nhau. Cô hít một hơi thật sâu mùi cơ thể của Shota trắng sữa rồi nói:

"Nhưng chỉ trêu chọc thôi thì chưa đủ. Bạn phải biết rằng người đàn ông thích nhất thực ra lại là một người phụ nữ có đủ ba phẩm chất trinh nữ, làm mẹ và làm gái điếm. Bạn không những phải giỏi khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt nhất của đàn ông như gái điếm mà còn phải bao dung, bao dung với anh ta như một người mẹ..."

Con dâu hai mắt mờ mịt, không ngừng tục tĩu rên rỉ, không biết có nghe được lời của mình hay không. 

Nhưng cứ tập trung làm tình là được, nhanh chóng làm cho ông chồng nhỏ của mình cảm thấy thoải mái. Sau đó đến lượt cô tận hưởng tình yêu của người đàn ông nhỏ bé mạnh mẽ này. 

"Anh Tiểu Viễn, chồng tốt, anh tốt, eh❤~ Sao anh còn chưa nói yêu em? Hmm ❤~ Em yêu anh nhất, anh yêu em đến chết đi được, anh cũng yêu em, được không? Yeahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Nghe những lời tán tỉnh đầy dục vọng của con dâu, dì Lin mắt sáng lên:

"Quả nhiên là một con điếm bẩm sinh. Sự quý giá của một trinh nữ nằm ở tình yêu thuần khiết mà cô ấy đã dành cho cô ấy trong đêm đầu tiên. Con khốn này rõ ràng là quyến rũ đến tận xương tủy, nhưng tâm trí của bạn lại rất độc đoán... Bạn có sự ngây thơ của một trinh nữ, sự bao dung và dịu dàng của một người mẹ, và sự ham muốn và dâm đãng của một gái điếm. Một con khốn như bạn nên là vợ đỡ đầu của tôi. Haha ~ Bạn đã đổi chủ giữa hai đứa con trai của tôi, và tôi vẫn có thể được coi là của bạn mẹ chồng~”

Bà lẩm bẩm, nhưng phát hiện ra đứa con đỡ đầu quý giá của mình chỉ quan tâm đến việc đụ con mèo của bà mà không thèm để ý đến những lời tán tỉnh của con dâu. Cô không hiểu gì về lãng mạn nên không khỏi đẩy bờ vai non nớt của anh nói: “Con trai ngốc nghếch, mẹ đang nói chuyện với con đấy, đừng phớt lờ mẹ nhé ~”

Đứa con trai ngốc nghếch của bạn là ai? 

Chu Nguyên lắc eo con chó đực như động cơ điện, biến thành một cái máy chết tiệt tàn nhẫn, trong lòng trợn tròn mắt, nhưng rồi hắn lại nghĩ:

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này, khi chị Linh Linh và con trai ruột của mình quan hệ tình dục, cô ấy ghen tị và luôn muốn chia tay họ. Bây giờ cô đã ném mình vào vòng tay của con đỡ đầu, cô rất vui khi được gắn kết họ lại với nhau...

Về việc anh ấy có thích chị Linh Linh hay không thì tất nhiên là có. 

Anh ấy thích bất kỳ con điếm dâm đãng nào có thể khiến con cặc lớn của anh ấy cương cứng, còn chị Linh Linh, người có thể thoải mái ép ra tinh dịch của anh ấy, là một cô vợ loli ngực to hiếm có, vài năm nữa có thể trở thành một phụ nữ trưởng thành loli ngực to, anh ấy càng thích hơn. 

"Chip~"

Sau khi hôn bộ ngực to béo của chị dâu thiếu nữ gần như bất tỉnh, anh ta nói dối:

"Chị Linh Linh, vừa rồi chị nói gì thế? Vừa rồi em đút vào lồn chị, ôi, chật quá, dễ chịu quá. Ôi, chị lại quá tập trung vào đó, chị Linh Linh, chị có thể nói lại được không?"

"Tôi nói, 彁ugh❤~ Tôi yêu con cặc to của anh lắm, chồng tốt của tôi, anh trai tốt của tôi, con điếm dâm đãng của tôi yêu anh đến chết ~ Dù anh có yêu tôi hay không cũng không sao, cứ đụ chị dâu của anh đến chết đi, 彁ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi môi hồng hào của chị Linh Linh hé mở, sau khi thốt ra những lời ngây ngất, liền đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ mọng thơm tho ra đòi hôn.

Nhưng cơ thể cô ấy quá yếu vì bị đụ nên không thể ngóc đầu lên được. Sở Uyên còn nhỏ nên hắn chủ động tiếp cận nhưng không được. Anh lo lắng đến mức nhấc cái mông nhỏ lên ấn xuống, trút sự khó chịu lên lồn chị Linh Linh.

Một lực đẩy dữ dội như vậy khiến cơ thể thanh tú của cô nàng ngực nhỏ mềm mại đến mức cô không thể cử động. Cuối cùng, dì Lâm ân cần nâng đầu con dâu lên, tiểu thư nhanh chóng tiến vào hôn say đắm. 

"Zizzijiujiu~ Anh yêu em! Làm sao anh có thể không yêu em được? Jiu~ Chị khốn, chị dâu khốn nạn, anh yêu em chết mất! Jiu~ Anh yêu cái lưỡi của em, anh yêu cái lồn của em, Jiu ~ Anh yêu bộ ngực to và mông béo của em, làm vợ anh, sinh con cho anh, con khốn, anh sẽ đụ em đến chết!" 

Trong khi hôn nhau say đắm, phần thân dưới cũng đóng mở.

Mỗi lần, con cặc được rút ra, chỉ để lại một cái quy đầu tròn trịa dính vào lỗ âm đạo, rồi rơi xuống như một chiếc búa nặng nề, khiến cơ thể thanh tú của chị dâu Loli run lên.

May mắn thay, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị Chu Nguyên chặn lại, nếu không thì con khốn quyến rũ tự nhiên này sẽ vô thức nói ra vài lời tục tĩu. 

Tuy nhiên, anh chỉ có thể ngăn cô lại trong chốc lát. Tay của dì Lin nhanh chóng trở nên đau nhức. Con mụ chị dâu khốn nạn đến nỗi cành cây run rẩy, đành phải nằm xuống giường. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô vẫn đang vặn vẹo bất đắc dĩ chờ đợi sự xuất hiện của người yêu. 

"Người anh em tốt quá❤~ Địt em mạnh hơn nữa đi ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nhìn thấy dáng vẻ bất cần của cô, Chu Nguyên không khỏi tăng tốc độ và lực của con cặc to lớn của mình lên cực hạn. 

Loại phụ nữ này, tính tình yếu đuối nhưng kiên cường, vẻ ngoài thuần khiết và trái tim quyến rũ, sau khi bị chinh phục lại cư xử như một phụ nữ dâm đãng trên giường và theo đuổi thú vui một cách bừa bãi, thật sự là không chịu nổi!

"Con đĩ! Con đĩ! Con đĩ! Lần đầu tiên gặp mặt, sao con có thể dâm đãng như vậy? Làm sao con lại trở thành một con điếm như vậy? Địt mẹ chết đi, xem ta làm bụng con to ra, cắm sừng tên khốn nhỏ của con!" 

Phần thân dưới bị đụ một cách thô bạo, bàn tay ôm bộ ngực to béo của chị gái điếm lại càng thô bạo hơn. Chàng trai bóp chặt hai bầu ngực căng mọng như bột nhào, hoặc cắn vào đầu vú đang cương cứng của cô và xé toạc.

"Chưa phải là em đâu, 彁Wow❤~ Em thật dễ thương ~ Em dịu dàng và em có thể bảo vệ anh, ồ ~ Con cặc của em thật mạnh mẽ, tốt hơn nhiều so với một con gà trống nhỏ vô dụng. Tôi đã bị một người đàn ông nhỏ bé có con cặc to như em đụ, ồ ~ Mọi người, làm sao tôi có thể không yêu em ~ Anh là người đã quyến rũ tôi, em ~ Eoh oh oh oh ❤~ Tệ quá ❤~"

Tử cung đầy mật bị con cặc to đập mạnh. Lực lượng hung hãn không hề lộ ra dấu vết dịu dàng, thô bạo và hung bạo như muốn phá hủy tử cung mỏng manh.

Nhưng trong mắt chị Linh Linh tràn đầy yêu thương, âm hộ của chị đang nhỏ giọt nước tình yêu. Cô ấy giữ khuôn mặt của bức ảnh nhỏ trong tay. Rõ ràng là cậu bé vẫn đang ngậm núm vú của cô trong miệng, cắn nát vết răng trên núm vú đỏ xinh đẹp.

Chị Lingling không quan tâm chút nào. Cô nhìn anh với ánh mắt của người cô yêu say đắm. Đôi môi hồng của cô thậm chí còn cong lên thành một hình vòng cung tinh tế. Thật khó để biết đó là sự nuông chiều hay ham muốn.

"Còn lảng vảng nữa! Tôi nghĩ bạn, một con điếm dâm đãng, giống như những con cặc to, bị bôi tinh dịch đặc quánh! Bạn ngang ngược và chuyên cắm sừng đàn ông có cu nhỏ. Nói cho tôi biết đi! Bạn có cố ý tìm một người chồng có con cặc nhỏ như vậy và muốn cắm sừng anh ta sau khi kết hôn không?"

Nhưng Chu Nguyên chính là hòn đá không thể dùng để che thân cô. Anh không chấp nhận hành vi của cô chút nào. Anh ta liên tục hạ nhục cô bằng lời nói và đánh vào phần thân dưới của mình. Bụng dưới của anh ta tiếp xúc với quần thể của chị dâu dâm đãng. Mỗi lần đều có tiếng răng rắc, nước tình chảy ra từ cái lồn nhỏ béo của bà vợ đầy đặn bắn tung tóe khắp nơi.

"Đúng vậy! 彁咿❤~ Tôi là một con điếm dâm đãng, và tôi chỉ thích những ông chồng cắm sừng có cu nhỏ, 彁咿咿咿咿咿❤~"

Một thoáng bất lực dường như thoáng qua trên khuôn mặt trong sáng và ngây thơ của cô. Chị Linh Linh lại ôm lấy bé nhỏ, vùi khuôn mặt non nớt của mình vào bộ ngực siêu lớn của chị. Vừa để anh ta đụ cô một cách thô bạo, cô vừa nói ra một loạt từ với giọng trong trẻo, giống như ngọc trai rơi vào đĩa ngọc. 

Tuy nhiên, âm sắc tuy trong sáng như ngọc nhưng nội dung lời nói lại tục tĩu, tục tĩu, chỉ nhằm khơi dậy những ham muốn bẩn thỉu. 

"Cô ta đúng là một con điếm nghiện lừa dối! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của anh và làm cho anh mang thai với con điếm lừa dối của tôi. Sau đó anh sẽ có một đứa con gái và tiếp tục đụ tôi!"

Chu Nguyên vùi trong bộ ngực mập mạp của cô gái phát ra âm thanh nghèn nghẹt, khiến khuôn mặt của chị Linh Linh càng thêm quyến rũ. 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Vậy thì, 彁咿❤~ Vậy thì tôi sẽ lừa những cô vợ nhỏ này lên giường của anh và đụ anh như một con điếm hèn hạ nhất, giống như bọn họ đang làm bây giờ. Anh Xiaoyuan, đối với anh, bà mẹ chồng này sẽ trở thành phu nhân ~ Tôi không yêu anh nhiều lắm ~ Oh 齁woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Cô gái trẻ bị đè lên giường làm tình điên cuồng không biết đã bao lần không biết xấu hổ trước con cặc to lớn của người tình mà nói đủ thứ lời tâng bốc. Đôi má cô vốn luôn ửng hồng vì ngượng ngùng giờ đây đã ửng hồng một cách đáng kinh ngạc.

Bất kỳ cô gái đứng đắn nào cũng sẽ đỏ mặt khi nghe những lời nói tục tĩu như vậy, nhưng chị Linh Linh đã nói rất hoàn hảo.

"Đồ khốn! Hãy!

Sự thật đã chứng minh rằng cô ấy thực sự là một con đĩ bẩm sinh, và những lời nói bình thường của cô ấy là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho các chàng trai.

Ngay khi tinh dịch được phóng ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục, nóng hổi đổ ra ngoài. Sau nhiều lần khiêu khích, lần bắn tinh thứ hai tối nay đã có tác động đặc biệt mạnh mẽ. Nó hung bạo cọ vào tử cung mỏng manh của vợ Loli, đốt cháy con chó cái ngực to đang nóng lòng muốn thụ thai. Cô không thể không phát ra những tiếng hét đầy dục vọng còn cao hơn nữa. 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Những tiếng hét cao trào ban đầu vẫn có thể chứa đựng những từ ngữ hình thành, nhưng ngay sau đó chúng biến thành những tiếng hét động dục thuần túy giống như tiếng kêu của một con vật cái.

Tử cung của chị Linh Linh không có sức chịu đựng như mẹ chị. Đối mặt với việc liên tục tiêm tinh dịch đặc quánh, cô chỉ có thể cố gắng kẹp chặt âm hộ của mình để giữ lại tinh dịch thụ thai mà cô hằng khao khát. 

Đáng tiếc dù có siết chặt cơ, khóa trái tim đến đâu cũng không thể ngăn được tinh dịch dâng trào thoát ra khỏi tử cung màu mỡ và tràn ra khỏi âm đạo cực khoái. 

Chị Lingling rơi vào tình trạng cao trào vô song, khuôn mặt không còn trong sáng như trước, lòng trắng trợn lên trong mắt, đôi môi hồng hào, và cái lưỡi tục tĩu thè ra. Cô ấy trông giống như một con lợn nái bẩn thỉu như những nhà vệ sinh thịt khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 (2)

"Ồ~"

Sở Viên, người đã xuất tinh một cách vui vẻ, rút dương vật của mình ra và định đụ dì Lin, người đã chờ đợi rất lâu. Chị Linh Linh toàn thân vẫn đang co giật, đột nhiên dùng sức lực không biết từ đâu mà kéo anh lại. Trên khuôn mặt tục tĩu và ngốc nghếch của cô hiện lên một nụ cười nịnh nọt có chút buồn cười:

"Chúng ta lên đỉnh cùng một lúc ~ Lần này em nhất định sẽ có thai, ừm ❤~ Em nhất định sinh con trai cho anh, sinh con trai..."

“Được rồi, sinh con trai đi.”

Chu Nguyên thản nhiên nói cho cô một câu chiếu lệ, xoay người, chĩa con cặc to lớn của mình lên trên, chỉ vào lồn dì Lâm, sau đó nhẹ nhàng tiến vào "lỗ rèm nước" của cô. 

Và khi chàng trai và người phụ nữ xinh đẹp đang âu yếm vuốt ve nhau, chị Linh Linh đang trải đệm bên dưới thỉnh thoảng sẽ bị ấn vào bụng dưới của cô vì cử động của họ. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, sẽ có một dòng tinh dịch trộn lẫn với nước ép tình yêu vắt ra từ lỗ âm hộ chưa đóng kín hoàn toàn của cô ấy. 

Nhưng cô vợ ô uế Loli luôn nở nụ cười mê hoặc, lẩm bẩm: "Tôi sắp mang thai đứa con của Xiaoyuan, tôi thật hạnh phúc..."

Khi cô chìm vào giấc ngủ sâu, mẹ chồng cuối cùng cũng được Chu Nguyên đưa lên cực khoái lần thứ năm và kiệt sức sau khi chịu đựng một lần xuất tinh. 

Rồi có bà mẹ từng xem liên tiếp hai cung điện khiêu dâm trực tiếp với cái bụng dưa hấu đầy tinh trùng nhưng lại không thể cầm cự được lâu. Dưới sức mạnh của shota khổng lồ, cô nhanh chóng hét lên "con gà trống lớn, con nhỏ" và vui mừng đến mức bất tỉnh. 

"Xiaoying, em thật sự đã sinh ra một đứa con trai ngoan. Ba người chúng ta cùng nhau đụ nó cho đến khi nó mềm như đất sét..."

Khi mang thai, dì Lin có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Sau khi lấy lại được một chút sức lực, cô đứng dậy và bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của Sở Viên. 

"Nhìn tư thế thẳng tắp của đại gia hỏa này, e rằng hai ba hiệp nữa sẽ không thành vấn đề, không biết sau này chồng tốt của chúng ta sẽ hãm hại bao nhiêu người phụ nữ tốt với con lừa này..."

Nói xong những lời này, cô nhận ra rằng người bạn thân nhất của mình đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

"Ta vừa nói tối nay ta sẽ làm nữ chính..." Cô ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt sáng ngời của cậu bé Shota, "phải không? Bố nhỏ~"

Vừa nói, hắn vừa cúi đầu nuốt con cặc to lớn khiến người ta vừa yêu vừa sợ vào miệng. 

…

"Phồng,phù,phù~"

Cùng một con cặc dài và dày, cùng một đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp, cùng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với cùng một mặt trước và sau nhô ra, cùng một âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. 

Điểm khác biệt là bụng của người đẹp trưởng thành đã to hơn rất nhiều, bụng bầu tròn trịa và trưởng thành cũng bắt đầu thành hình. 

---Đã bốn tháng trôi qua rồi. 

Dì Lin đang dạng chân ra và quan hệ tình dục bằng miệng với bố đứa bé trong tư thế ngồi xổm không ấn vào bụng bầu. 

Đột nhiên, Chu Nguyên ấn đầu đang dùng sức vào háng mình, đẩy con cặc to vào sâu hơn trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp. 

“Ờ ❤!”

Người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm đang phục vụ cậu bằng miệng và lưỡi trong khi ngước nhìn cậu bé một cách trìu mến thì bất ngờ bị tấn công và bị đâm vào cổ họng. Cô không khỏi rên rỉ, con ngươi đen láy co lên. 

Chị Lingling, người đang ngồi xổm sang một bên trong tư thế tương tự như dì Lin, nuốt nước bọt ghen tị khi nhìn thấy cảnh này. Bàn tay đặt trên đầu gối của cô không ngừng di chuyển trên làn da mỏng manh của cô, cố gắng thâm nhập vào thung lũng ẩm ướt dưới váy cô. 

Nhưng sau khi bị tiểu thư lườm, cô không còn cách nào khác ngoài mỉm cười ngượng ngùng, rồi ngoan ngoãn đặt hai tay về vị trí cũ, duỗi thẳng chân nâng ngực, khoe cái bụng bầu tròn như viên ngọc trước mặt chồng trẻ. 

Đúng vậy, chị Linh Linh cũng đang mang thai, do vóc dáng nhỏ nhắn nên chị đã lộ bụng đầy đặn sớm hơn mẹ chồng. 

Tuy nhiên, con điếm này nhất quyết đòi chọc Sở Viên khi cô ấy đang bị ốm nghén, và cuối cùng lại nôn mửa khắp sàn nhà. 

Kể từ đó Chu Nguyên không cho phép cô quan hệ tình dục bằng miệng nữa, hình phạt vẫn chưa kết thúc cho đến hôm nay. 

Điều này cũng khiến cô muốn dùng cái miệng đĩ nhỏ của mình để bú con cặc to lớn của người chồng nhỏ. Cô trở nên rất tham lam khi nhìn thấy người khác ăn thịt gà trống. Ham muốn tình dục của cô khi mang thai mãnh liệt đến mức cô không thể kiềm chế được khi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nói đến, Sở Uyên rõ ràng không thiên vị ai hơn, nhưng không hiểu vì sao, bà mẹ chồng và nàng dâu này lại sinh ra cái nhà vệ sinh bẩn thỉu trong hậu cung. 

Anh ấy thậm chí còn có chút nghi ngờ về việc liệu những lời khuyên mang thai mà dì Lin nói đến có thực sự hiệu quả hay không...

Nhưng hôm nay anh ấy không đến đây để học cách làm cho phụ nữ có thai. 

“Không ngờ con trai của ngươi lại chậm như vậy, ngươi đã gửi cho nó nhiều phim ngắn như vậy, không ngờ trên đầu nó đã xanh rồi.”

Anh vuốt tóc dì Lin. Con đĩ này đã lâu không gặp con trai mình. Rốt cuộc, cái thai của cô không thể bị lộ. 

“Con cặc nhỏ đó chỉ đang lừa dối chính mình mà thôi ~” Chị Linh Linh vừa liếm môi vừa nói: “Gần đây nó gọi điện cho mẹ con tôi rất nhiều. Biểu cảm của nó trên camera giám sát, à, tôi nên nói thế nào nhỉ? Thật đáng thương, mẹ cũng cảm thấy có chút có lỗi với nó.”

"Thật sao? Bạn có cảm thấy tiếc cho anh ấy không?" Sở Uyên xoa xoa dái tai mềm mại của dì Lâm, “Sau khi quay phim xong con ở lại gặp anh ấy nhé.”

Đúng vậy, bọn họ lại đang quay một bộ phim ngắn, nhưng lần này Chu Nguyên trực tiếp đến phòng ngủ của Lâm Ngọc để quay phim trong lúc anh không có ở nhà vì phấn khích. 

Tôi không biết Lâm Vũ sẽ phản ứng thế nào sau khi xem tác phẩm mới của anh ấy. 

"Ờ-huh!"

Nghe hắn nói xong, thành thục mẫu thân muốn nói cái gì, lại bị con cặc to chặn lại. Cô chỉ có thể lắc đầu liên tục, sau đó cô chủ động nuốt con cặc to vào sâu hơn. Cô làm việc chăm chỉ đến mức mặt đỏ bừng. Cô còn cong mắt thành hình lưỡi liềm và nở nụ cười nịnh nọt với chàng trai. 

Bây giờ cô ấy có cái bụng to đến mức không thể che giấu được. Cô ấy có thể giải thích thế nào khi nhìn thấy con trai mình? Hơn nữa, cô không muốn vì chuyện như thế này mà khiến cha của đứa trẻ không vui. 

"Được rồi được rồi, ta biết ngươi là nhất."

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của cô, Sở Uyên vừa buồn cười vừa đau lòng. Anh ôm mặt cô và rút rễ thịt ra.

"Thật ra tôi rất nhớ anh ấy, gặp được anh ấy cũng không sao, tôi không phải là người keo kiệt, dù sao tôi vẫn là ông bố rẻ tiền của anh ấy."

Dì Lin liếm nước bọt ở khóe miệng, cười nói: “Ông là bố nhỏ của con, nên coi ông là ông nội rẻ tiền của nó đi.”

“Vậy người trong bụng cậu cũng phải gọi tôi là ông nội à?”

“Ừ…” người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trợn mắt, “Cậu vào hỏi cô ấy xem thế nào?”

“Rõ ràng là em nợ tình dục của anh…” Sở Uyên đưa tay chạm vào bụng bầu của cô. 

Dì Lin không biết đó là do tài năng bẩm sinh hay do bài tập yoga khi mang thai mà cô đã nhận được từ một chuyên gia. Ngoại trừ cái bụng phình to do mang thai và bộ ngực đã trở nên tròn trịa hơn, các bộ phận khác trên cơ thể cô gần như không có thay đổi gì. 

Lúc này, ngoại trừ một chiếc quần lót đen với tất không đũng, cô đều khỏa thân. Cô có làn da trắng và thân hình đầy đặn. Cô có hai bộ ngực to và đầy đặn, đứng thẳng không hề chảy xệ và một cặp núm vú màu đỏ tươi. 

Mép dưới của bụng bầu đã bắt đầu lộ ra kích thước một phần đã nâng đỡ đôi tất đen, khiến cái bụng bầu đầy đặn lại càng thêm tròn trịa, đầy vẻ vinh quang của mẹ. Sở Uyên chỉ cảm thấy làn da sờ vào mịn màng, không thể bỏ xuống. 

“Vậy bố nhỏ không muốn đụ con gái ngoan của mình à?”

Cô đứng dậy và ngồi ở mép giường. Cặp mông đầy thịt và đầy đặn của cô ép tấm nệm thành một vết lõm tròn. Cô dang rộng đôi chân thon thả của mình và dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi âm hộ mọng nước của mình, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng bên trong. Cô hỏi với nụ cười quyến rũ.

"Đương nhiên là muốn," Sở Uyên trực tiếp nằm ở trên giường, "Tự mình đi lên đi."

Nụ cười trên mặt dì Lin càng thêm quyến rũ. Bà nháy mắt với con dâu rồi vui vẻ quỳ trên giường dang rộng hai chân. Ngay bên dưới lồn cô là dương vật to và dày đang ép vào bụng cậu bé. 

Thấy mẹ chồng đã chuẩn bị sẵn tư thế cho mình, chị Linh Linh nhanh chóng chạy tới, bố trí máy ảnh. 

——Sau khi vào trong, bọn họ đang bận vui chơi mà quên mất chuyện nghiêm túc, còn chưa bắt đầu quay phim. 

Sau khi tập trung máy ảnh vào mẹ chồng trên giường, cô liếc nhìn bức ảnh của mình và Lâm Ngọc trên bàn cạnh giường ngủ. 

Trong ảnh, cô mặc chiếc váy trắng tinh khôi với nụ cười rạng rỡ. Nó được chụp khi cô đang yêu khi còn là sinh viên. Bây giờ có vẻ như cô ấy có vẻ hơi khác so với những người khác. 

Sau khi suy nghĩ, cô thực hiện một điều chỉnh cuối cùng để đưa bức ảnh nhóm vào ống kính, rồi làm động tác đồng ý với mẹ chồng. 

Về phần mẹ chồng, người đang nhìn cô bằng ánh mắt trừng trừng, ngay khi nhận được tín hiệu, bà nóng lòng muốn dùng tay nâng dương vật to lớn của Shota lên. Dương vật vốn nằm trong ảnh không mấy bắt mắt nhưng bây giờ nó đã đứng thẳng dưới bàn tay mảnh mai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, để lộ hình dáng dày đặc, dài và gớm ghiếc. 

Quy đầu dựng đứng cùng với thân que và đã dính chặt vào lồn của người phụ nữ trưởng thành. Nước ép dục vọng chảy xuống cái cương cứng màu hồng, tròn trịa và săn chắc, thấm vào chiếc vương miện uy nghi và uy nghiêm như một cái nạo xương. 

Màu sắc của cây gậy dày trông có vẻ trắng trẻo và dịu dàng, nhưng những đường gân nổi trên tay của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng đủ cho thấy bức ảnh có màu sắc hơi dễ thương này là một con quái vật hung dữ và mạnh mẽ như thế nào. 

Chị Lingling đã từng nếm thử tủy và trải nghiệm con cặc vô song này, vừa nhìn cảnh tượng này, âm đạo của chị co rút một lúc khi mang thai, chỉ muốn tóm lấy con cặc to lớn của chồng mà ngồi lên. 

Và cô ấy lại như thế này, chưa kể dì Lin, lúc này đang nhìn chằm chằm vào cái lỗ nóng bỏng của âm hộ cô ấy. Cô buông tay ra và ngồi ôm cái mông béo của mình. Nhìn đà của cô ấy, từ đầu đến cuối cô ấy như muốn nuốt chửng toàn bộ con cặc vào âm hộ đói khát của mình.

Điều này khiến chị Lingling giật mình. Cô nhanh chóng bước vào máy ảnh, luân phiên cầm con cặc to lớn của cảnh quay bằng hai bàn tay thon thả. Cái mông béo của mẹ chồng lúc này đã sa xuống, nuốt gần hết con cặc dày và dài vào âm hộ.

Môi âm hộ của cô ấy phấn khích đến mức chúng không thể ngừng vặn vẹo. Vì bị chặn nên họ không thể tiếp tục nuốt chửng những con gà trống lớn hơn nữa. Họ chỉ có thể bất lực hôn bàn tay dịu dàng đang ôm lấy con cặc của người chồng nhỏ bé của cô. 

"Phù," cô thở phào nhẹ nhõm, "Sao anh vội vàng thế? Nhỡ nuốt quá sâu làm tổn thương đứa bé thì sao?"

"Ừm❤~"

Tuy nhiên, mẹ chồng với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lại không để ý đến lời bà nói. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn từ cái miệng đỏ mọng và vặn vẹo cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mình. Cơ thể gợi cảm của cô rung lên dữ dội trong khoái cảm, bộ ngực to tròn đầy đặn đủ để tựa vào cái bụng bầu của cô dâng lên một làn sóng da thịt tuyệt đẹp. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Niềm vui mơ màng khuấy động trong tâm trí cô giống như con gà trống đang khuấy động con mèo. Người phụ nữ trưởng thành dâm đãng trợn đôi mắt xinh đẹp lên trên, ngẩng đầu lên và thè ra cái lưỡi dâm đãng của mình. Trong vòng ba giây sau khi đưa con cặc khổng lồ vào, cô đã lên đỉnh một cách đáng xấu hổ.

Và điều này dường như không làm thỏa mãn được âm hộ đang mang bầu của cô. Cơ thể mảnh mai của cô, vẫn đang co giật trong dư vị cực khoái, lắc lư một cách vô thức. Một cặp ngực đầy đặn ngẫu nhiên đung đưa, hai núm vú cương cứng vẽ lên không trung một vòng cung màu đỏ tươi của tình yêu mùa xuân. 

Cái lồn vốn đã đầy bùn lại càng trở nên ẩm ướt và nhớp nháp hơn sau khi được phun nước ép đạt cực khoái. Khi cô ấy vặn eo một cách tục tĩu, cô ấy càng kẹp nửa con cặc được nhét vào trong đó chặt hơn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Chị Lingling nhìn con mèo béo với những ngón tay dính đầy mật với vẻ kinh tởm. Cô không có hứng thú với cơ quan sinh dục của phụ nữ, chất dịch trên cơ thể của mẹ chồng cũng khiến cô cảm thấy có chút chán ghét. Tuy nhiên, cặc của chồng cô đang đập một cách khoái cảm và mạch đập này được truyền đến toàn bộ cơ thể cô dọc theo lòng bàn tay. 

"Hmm~ Chồng ơi, nếu em muốn anh, hãy để em cho anh mượn bi để thỏa mãn cơn thèm của em nhé~"

Cô cảm thấy một dòng chất lỏng đầy dục vọng đang chậm rãi chảy giữa cặp mông đang nâng lên của mình. Chiếc lưỡi nhỏ đói khát của cô liếm môi, và khuôn mặt quyến rũ của cô tiến lại gần tinh hoàn khổng lồ treo giữa háng Shota. 

Vậy ra cảnh này đã xuất hiện trong camera——

Chính giữa phòng ngủ có một chiếc giường lớn, một người phụ nữ xinh đẹp với cái bụng bầu căng phồng đang quỳ trên đó, rên rỉ rên rỉ. Một bộ phận sinh dục nam có kích thước đáng kinh ngạc được đưa vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. 

Chủ nhân của chú gà trống oai phong này là một cậu bé gầy gò với ngoại hình rất mất cân đối. Hơn nữa, âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ nuốt chửng một nửa con cặc khổng lồ của chàng trai này. Nửa còn lại có nước ép tình dục tục tĩu chảy trên đó, và một cô gái trẻ khác đang cầm nó bằng tay không. 

Cô gái trẻ có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô hiện đang dùng đầu lưỡi nâng bìu màu nâu nhạt của cậu bé với vẻ mặt đầy ám ảnh, cố gắng hút tinh hoàn tiết ra tinh dịch đặc vào miệng. 

Hình ảnh một con rồng non đang đùa giỡn với hai con phượng hoàng này đã cực kỳ dâm đãng, nhưng nếu lọt vào mắt của một người quan tâm, họ sẽ phát hiện ra rằng ở góc bức tranh đẫm máu này có một bức ảnh tập thể kín đáo, đủ để tăng thêm một cách giải thích đồi trụy và tục tĩu cho bức tranh vốn đã tràn ngập dục vọng này. 

Trong ảnh, một nam một nữ đều tài giỏi và xinh đẹp. Người phụ nữ nép vào vòng tay người đàn ông với vẻ mặt hạnh phúc. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy không phải là cô gái trẻ dâm đãng đang bú bi của chàng trai lúc này. Còn có thể là ai nữa? 

Nhìn nét mặt của người đàn ông này, họ rất giống một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang dùng âm hộ béo bở của mình để nuốt chửng một dương vật khổng lồ. Mối quan hệ giữa hai người gần như là hiển nhiên.

Thật trùng hợp, người đàn ông cao lớn đang rúc vào trong bức ảnh dường như đang nhìn hai người phụ nữ trên chiếc giường lớn đang lảng vảng quanh con cặc to lớn của họ. 

Giống như khi anh chụp bức ảnh này nhiều năm trước, anh đang nhìn hai người phụ nữ quan trọng nhất của cuộc đời mình, lại vướng vào dục vọng với những người đàn ông không liên quan. 

Đáng tiếc, khoảnh khắc thời gian và không gian này chỉ là ảo ảnh. Người đàn ông trong ảnh không thể ngăn cản chàng trai cướp đi người vợ và người mẹ yêu quý của mình. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Dì Lin dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to béo của cô, khuôn mặt trưởng thành quyến rũ hơi cau lại, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi căng mọng hé mở, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ướt át thơm tho thè ra trên môi. 

Là một phụ nữ đang mang thai, cô không hề mong manh như cô tưởng tượng. Trên làn da trắng nõn nhờn của cô đã xuất hiện một lớp mồ hôi nhưng cô vẫn vặn eo không mệt mỏi. Cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô không ngừng nâng lên hạ xuống dưới sự điều khiển của cô, chiếc bụng bầu tròn trịa cũng lên xuống. 

Khi mang thai, lồn cô càng căng và nóng hơn bình thường, cô càng không được thỏa mãn ham muốn. Một lượng lớn nước lồn bị con cặc lớn vắt ra, bắn tung tóe khắp nơi, gánh nặng đầu tiên chính là bàn tay non nớt của con dâu. 

Nhưng bà lại nghiện cảm giác thích thú khi con cặc khổng lồ của mình căng ra âm hộ béo ú của mình khi mang thai, và bà ước gì mình có thể nhét đôi bàn tay nhỏ bé của con dâu vào âm hộ của mình. 

Hai bàn tay đan vào nhau, chiếm lấy con cặc hơn mười centimet, ngăn cản cô nuốt con cặc khổng lồ nóng bỏng vào sâu hơn. Đây là chiêu trò mà mẹ chồng và con dâu đã phát hiện ra sau khi mang thai được vài tháng. 

Để tránh việc quá vị tha khi quan hệ và đưa con cặc lớn vào quá sâu làm tổn thương em bé trong bụng, khi một trong hai người thích thú với con cặc khổng lồ của Shota thì người còn lại sẽ nắm lấy phần gốc của con cặc lớn.

Nhưng thủ thuật này không phải lúc nào cũng có tác dụng. Ví dụ như bây giờ, tư thế của dì Lin có thể dùng trọng lượng của mình để đẩy bàn tay đang ôm con cặc to xuống vài cm. Quy đầu giống như con cừu đực đập phá của chàng trai giờ đã gần gũi với tình yêu của cô. 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang run lên vì khoái cảm, làn da âm đạo mịn màng và mềm mại quằn quại, vui vẻ chào đón con cặc mới nuốt vài centimet.

Đồng thời, cái miệng tử cung khép chặt của cô co giật, như thể đang phấn khích vì sự tiếp xúc thân mật sắp tới, đồng thời dường như cũng đang dụ dỗ cái quy đầu hùng mạnh đến gần trong tay, để chàng trai to lớn có thể cảm nhận và nếm thử sự dịu dàng của cô. 

Cùng với cái bụng bầu tròn trịa, khi vòng eo vặn vẹo đầy dục vọng, trục dài và dày hoặc bị nuốt chửng bởi cái lồn đầy đặn và mọng nước của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, hoặc bị đôi bàn tay mảnh mai không xương của thiếu nữ quyến rũ nắm chặt. Không còn một inch vòi lộ ra ở giữa.

Ngay cả hai quả bóng treo cũng được phục vụ bởi cái miệng nhỏ nhắn nghịch ngợm của cô gái trẻ, quả còn lại bị khuấy động bởi luồng không khí nóng hổi và thơm tho từ mũi cô, vô cùng sảng khoái. 

Người phụ nữ trưởng thành đói khát vẫn đang tranh giành con cặc bằng đôi bàn tay ngọc mỏng manh của thiếu nữ, muốn đưa thêm con cặc to lớn vào trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mình. 

Đúng lúc này, Shota đang yên lặng hưởng thụ bỗng nhiên ưỡn người lên khi bị kích thích bởi tiếng hét tục tĩu của người dì trưởng thành. 

"Ừm❤~"

Cú đánh này giống như một tiếng sét, khiến hai bà mẹ xinh đẹp và phu nhân đồng loạt phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng.

Chụp! 

Quả trứng chưa được bọc trong hương thơm ấm áp của nephrite bay lên theo chuyển động, đáp xuống vầng trán tròn mịn màng của Chị Linh Linh trong tích tắc, khiến đôi mắt đáng yêu của chị mở to như một con nai sợ hãi. 

Và một người mẹ trưởng thành nào đó vốn đang mong chờ khoảnh khắc này đột nhiên mở đôi mắt xinh đẹp đang nhắm nghiền của mình. 

Trái tim hoa đói khát đã đạt được điều ước và hôn lên quy đầu lớn. Một vệt mật ong rỉ ra từ tâm hoa mềm mại và căng cứng, hòa quyện với thứ dịch hôi hám phun ra từ mắt ngựa. Niềm vui đã chờ đợi từ lâu khiến làn da đầy đặn trên cơ thể thanh tú của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm run lên dữ dội. 

Lỗ âm đạo được kéo dài thành một vòng tròn hoàn hảo nhất thời co lại, môi âm hộ giống như những cái miệng nhỏ háu ăn, cắn con cặc to mang lại cho cô khoái cảm không gì sánh bằng. Những nếp thịt chín muồi trong âm đạo đang quằn quại không ngừng, giống như hàng nghìn chiếc lưỡi nhỏ tham lam, liếm láp mọi thứ được đưa vào miệng. 

"Tôi đang xuất tinh~~ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thân que được bôi trơn bởi tinh dịch, những đường gân nhô ra và phập phồng, vương miện rùa như cái nạo xương, dây hãm bao quy đầu mảnh mai mong manh, mắt ngựa tiết ra tinh dịch… Mọi thứ đều được con mèo trong lồn người phụ nữ trưởng thành vuốt ve âu yếm. Những cô nàng khêu gợi này dường như muốn chia sẻ niềm vui với con cặc đực yêu thích của mình. 

Đáng tiếc, mặc dù âm hộ của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm được đẩy nhẹ nhàng lên đến đỉnh điểm, trở nên dịu dàng, nhưng con cặc to lớn và người chồng trẻ tuổi của cô lại rất keo kiệt, khóa chặt tinh dịch của anh, không muốn thưởng cho cô một giọt tinh dịch đặc màu trắng. 

Chỉ có người phụ nữ trưởng thành trợn mắt lên, cô ấy phát ra tiếng kêu dâm đãng như một con lợn nái, cô ấy co giật và nghiêng sang một bên vì ham muốn, âm hộ trưởng thành và mập mạp của cô ấy miễn cưỡng tách ra khỏi con cặc lớn, phun ra những dòng nước âm đạo hoài niệm. 

"Anh yêu, tiếp theo sẽ đến lượt cô vợ nóng bỏng của anh phải không?"

Chị Linh Linh nhổ tinh hoàn trong miệng ra, bế Chu Nguyên lên, đưa con cặc to lớn của anh áp sát vào bụng bầu của cô, vặn mông cô một cách tục tĩu. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồng phục jk gợi cảm. Chiếc váy ngắn thậm chí không thể che được nửa mông của cô, còn chiếc áo trên đó lại ngắn đến mức chỉ che được một phần nhỏ bán cầu nam, để lộ núm vú, nửa dưới bầu ngực và toàn bộ cái bụng bầu tròn trịa của cô trước ống kính máy ảnh. 

Nói đến đây, chị Linh Linh quả nhiên có khuôn mặt dịu dàng. Nếu cô ấy thường mặc bộ đồ của JK, cô ấy có thể được coi là học sinh cấp hai. Với một JK có bụng bầu to, sự tương phản thực sự rất hấp dẫn. Có lẽ có cơ hội để cô ấy thử nó. 

Niềm vui sướng khi cái bụng bầu cọ sát vào cặc của cô khiến Young Shota không thể tiếp tục mơ tưởng về điều đó. Hơn nữa, với chị Linh Linh vặn vẹo như thế này, chỉ trong vài giây, toàn bộ nước ép từ cặc của cô đã bôi lên bụng bầu của cô, khiến cái bụng to của cô càng thêm tròn trịa và mịn màng, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Hãy tiến tới và thực hiện tư thế mà bạn đã hứa trước đó!" Sau khi tát cho con điếm ngạo mạn một cái, Sở Uyên nhìn dì Lâm đang bị liệt bên cạnh, "Còn ngươi!"

Hai con lợn nái đang mang thai này không cần phải thương hại chút nào. Họ ham muốn gấp trăm lần so với bình thường khi mang thai và họ cũng rất khỏe mạnh. Họ sẽ ổn sau vài lần ném. 

Ngay sau đó, mẹ chồng và con dâu đã ra khỏi giường và tiến đến trước ống kính. Họ tạo dáng cạnh nhau với đầu ôm trong tay và chân dang rộng. Đôi chân thanh tú của họ cũng đang đi đôi giày cao gót mảnh mai. Ngực của họ nở ra và săn chắc do mang thai. Vòng eo thon gọn vốn có của họ không còn gợi cảm như trước do bụng bầu. 

Nhưng suy cho cùng, các em cũng chỉ mới hơn bốn tháng tuổi, bụng cũng không to như phụ nữ mang thai đủ tháng, chủ yếu phát triển về phía trước chứ không sang hai bên nên khi nhìn từ phía sau, vòng eo của các em không hề căng phồng, đồng thời có thể tôn lên sự đầy đặn của cặp mông. 

Chu Nguyên đi tới trước mặt bọn họ, ôm cái bụng bầu của họ hôn, sau đó đứng ở giữa, xoa xoa cái mông to béo của họ nói: "Các ngươi lần lượt chào chồng và con trai của mình đi, nhân tiện, hãy nói cho Lâm Ngọc ca ca tại sao gần đây các ngươi không về nhà."

"Cha nhỏ, chúng ta không diễn sao?" Dì Lin lo lắng hỏi. 

"Không diễn nữa, chúng ta đấu một trận đi. Trò chơi này ta hơi chán rồi, các ngươi ai bắt đầu trước?"

"Cái này. . . " Hai người đều có chút do dự, hoặc là bọn họ đã nhặt được cảm giác xấu hổ đã bỏ đi từ lâu. 

"Sao vậy, ngươi không muốn sao? A, ta cũng đã nói, ai nghịch ngợm sẽ bị khen thưởng, nếu không thì quên đi..."

Chu Nguyên giả vờ xin lỗi nhưng lại chậm rãi dùng tay xoa bóp cặp mông gợi cảm của họ, để cặp mông đầy đặn lộ ra từ giữa các ngón tay.

"Tôi sẽ nói trước!" gần như đồng thanh. 

Chụp! 

Anh ta tát vào mông dì Lin một cái, nhưng dù sao thì con lợn nái trưởng thành cũng nhanh hơn một bước. Sở Nguyên Tà cười nói: “Vậy dì Thiệu đi trước.”

Anh biết hai con lợn nái đang mang thai này không thể chịu nổi sự cám dỗ của một con gà trống lớn. 

"Ừm, ừm ~ Xiaoyu, mặc dù rất xin lỗi, nhưng đây là yêu cầu của bố nhỏ. Nhân tiện, con không biết rằng bố đã nhận Xiaoyuan làm bố rồi đúng không? Oh ồ ồ ❤~ Vào đi, bố đã thọc vào lồn con gái rồi!"

"Tiếp tục!" Chu Nguyên nhét quy đầu vào lồn người mẹ xinh đẹp, kéo lỗ của cô thành hình tròn. 

"Uh ❤~ Con cũng thấy rồi, con, ugh ~ Con không chỉ là con gái của bố mà còn làm bán thời gian với tư cách là toilet cho ông ấy. Bố ơi, nó có thể đụ con bao nhiêu tùy thích. Chỉ cần bố vui vẻ, ừm ~ Nhưng thực ra, điều hạnh phúc nhất là con được làm toilet cho gà. Con rất thích được bố đụ ~"

Sở Viên bắt đầu di chuyển ra vào chậm rãi, chiếc vương miện cứng rắn cạo ra rất nhiều dịch âm đạo từ âm đạo của dì Lin. 

“Chồng, anh thật thiên vị,” Linh Linh chị nhìn cô bằng ánh mắt cực kỳ tham lam, “Vừa rồi tôi đụ cô ấy, bây giờ tôi còn đụ cô ấy…”

"Chính là ngươi chậm một chút..."

"Tôi không quan tâm! Bạn chỉ là một phần thôi!" Người vợ gợi cảm vặn vẹo mông lo lắng.

Không có lý do gì để nói chuyện với một người phụ nữ, nhất là một con điếm hèn hạ háu ăn như vậy, Sở Uyên nhéo mạnh vào mông cô nói: "Được rồi, đến lượt em, em cũng nên nói vài lời với chồng mình đi."

"Tôi ghét điều đó~ Tôi chỉ có một người chồng~"

Câu nói này rất thỏa mãn, thế là Chu Nguyên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ trưởng thành ấm áp, đâm thẳng vào âm hộ chật hẹp của chị Lingling. 

"Ồồồ❤~"

Hôm nay, hotgirl lần đầu tiên được thâm nhập và gần như đạt cực khoái khi trợn mắt. 

"Anh Yu, anh thấy chưa? Con cặc của chồng mới của tôi mạnh quá ~ Nhân tiện, tôi, ừm ~ Suýt nữa quên mất, anh đã xem băng sex của vợ chồng tôi mấy tháng rồi, nên tôi không cần phải nói nhiều như vậy ~ Ồ ồ ồ ❤~"

"Con trai, ý tưởng của mẹ là cho con xem đoạn video đó!" Dì Lin xen vào: “Lúc đó tôi đang mang thai, bố thấy có lỗi với tôi không chịu đụ tôi nên tôi nghĩ ra cách này để lồn tôi ăn con cặc to của bố nữa ~”

Vừa nói, bà vừa nhích lại gần con dâu, nhưng nhìn thoáng qua đã thấy ý đồ của bà.

"Thật khó chịu! Anh nói hay tôi nói? Chồng tôi đã làm cô lên đỉnh một lần rồi, sao còn muốn gây sự với tôi?" 

Sở Uyên dùng ngón trỏ vuốt ve đường rãnh mỹ nhân trên lưng chị Linh Linh, an ủi nói: “Chị ngoan, chị tiếp tục đi.”

Tay còn lại đưa vào thung lũng giữa cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và bóp nhẹ âm hộ của cô để tạm thời làm dịu cơn khát. 

"Anh Yu, ừm❤~ Anh có thấy mẹ anh dâm đãng thế nào không? Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn bà ấy vì đã già như vậy. Ôi ~ nếu bà ấy không bắt tôi và đưa cho chồng tôi đụ thì tôi vẫn thủ dâm với con cặc vô dụng của anh ~ Không phải như bây giờ đâu, ôi ~ bụng tôi to quá~"

"Mấy hôm nữa chúng ta sẽ đi kiểm tra xem là con trai hay con gái. Tôi thích con trai hơn. Tôi đã nói với chồng tôi rằng sau này tôi sẽ lừa con dâu lên giường và đụ nó vào toilet nữ, giống như những gì con đĩ, à ừ, mẹ đĩ của anh đã làm với tôi..."

“Còn con trai tôi thì hehe~ nó chỉ có thể trơ mắt nhìn bố đụ vợ mình như một con điếm, một con điếm, rồi giống như em, trốn bên cạnh ông ta và lén lút thủ dâm, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Phồng phập phồng...

Người chồng trẻ với con cặc to sau lưng cử động, đẩy mạnh vào lồn cô đến nỗi nước bắn tung tóe khắp nơi. Chị Linh Linh vui sướng nheo mắt lại, cố gắng nhiều hơn để thể hiện sự khêu gợi của mình:

"Nói đến thủ dâm, ừm ~ Anh Dư, anh có biết không? Mỗi lần anh xem băng sex và thủ dâm của chúng ta, đều sẽ bị camera tôi lắp đặt lén lút ghi lại ~"

"Đây cũng là ý tưởng của tôi..." Dì Lin lẩm bẩm bên cạnh. Cô liên tục vặn vẹo mông để làm hài lòng cú đánh nhỏ, âm hộ của cô co giật để cho ngón tay của chàng trai massage ướt và trơn, bóp một chút khoái cảm cho mình. 

"Wow❤~" Chị Linh Linh không để ý đến cô, tiếp tục nói một mình, "Em có tò mò khi anh giả vờ không? Hmm~ nghĩ kỹ đi, em nhất định có thể nghĩ ra, Ang❤~ đã nghĩ ra rồi. Dù sao mấy tháng nay em cũng chỉ về nhà một lần, và này ~ anh đã gặp em ~"

Cái chết tiệt đằng sau cô ngày càng dữ dội hơn. Mặc dù vì thai nhi nên luôn để một phần nhỏ ra bên ngoài nhưng quy đầu lại càng ngày càng gần với âm đạo đĩ điếm của cô. Cảm nhận được điều này, biểu cảm trên mặt chị Linh Linh càng ngày càng khiêu gợi. 

"Ôi ôi❤~Nhờ có em mà chồng tôi mới có thể mạnh mẽ như vậy khi đụ tôi, ôi 彁齁齁齁遁❤~ Giống như bây giờ, nếu không phải vì sợ làm tổn thương đứa bé trong bụng thì âm đạo của tôi đã bị anh ấy xâm nhập rồi ~彁咿咿咿咿❤~"

Chụp!

Một cái tát nhỏ rơi xuống cái mông mập mạp của anh, Sở Uyên cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, bắt đầu dùng hết sức lực chạy nước rút. 

Dì Lâm nhìn thấy vậy cũng không còn quan tâm đến việc lén lút tranh giành với con dâu nữa. Cô nhanh chóng nắm lấy gốc con cặc của ông bố nhỏ bằng cả hai tay và đẩy con cặc lớn về phía trước và phía sau. Cuối cùng, con cặc to lớn không được phép chui vào tử cung và túi thai đang sinh nở. 

Tuy nhiên, dù có bảo hiểm như vậy, con dâu vẫn bị đụ đến mức run rẩy, những làn sóng dâm đãng dâng lên khắp người, hai bộ ngực lớn quay vòng vòng, thỉnh thoảng va vào nhau phát ra tiếng xèo xèo. 

Chị Lingling bị đụ mạnh đến nỗi toàn thân co giật, chiếc váy nhỏ nhắn gợi cảm đung đưa một lúc. Cô ấy hạnh phúc đến mức không thể nói được mà chỉ có thể phát ra tiếng kêu vô thức của động vật cái. 

"Xiaoyu, nhìn vợ của anh thật dâm đãng, tôi đã nói anh không nên cưới một người như cô ấy—"

“Anh nghĩ cô ấy là vợ ai?” Chu Nguyên ngắt lời, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của dì Lin. 

"Là của con, là của con! Con dâu đương nhiên là vợ của bố nhỏ con rồi," bà mẹ chồng trưởng thành đau đớn cau mày, "Cha tốt, con gái con biết lỗi rồi, không nên nói bậy, xin tha cho nó..."

“Con dâu của ông à?” Sở Uyên dùng con cặc khổng lồ của chị Linh Linh đụ con cặc to lớn của anh, nhưng tay anh lại véo mạnh hơn: “Tôi là bố anh, cô ấy là vợ của bố anh, anh nên gọi cô ấy là gì?”

"Đã đến lúc gọi mẹ rồi, ừm ❤~ Lingling, mẹ tốt của con, mẹ ngực bự ~ Hãy giúp con gái ngoan của mẹ cầu xin sự thương xót từ cha nó, ôi! Con gái nghịch ngợm của mẹ sắp bị bóp chết rồi, 彁咿❤~"

Chị Linh Linh lúc này chỉ tập trung thưởng thức con cặc to, mắt trắng dã kêu la dâm đãng, sao có thể quan tâm đến cô ấy được? 

Lúc này Sở Uyên đột nhiên buông tay hắn ra, cười nói: "Thật ra gọi nàng là con dâu cũng không sao. Dù sao ngươi là mẹ đỡ đầu tốt của ta, nàng cũng là con dâu đỡ đầu của ngươi. Nhưng ta thích ngươi gọi ta là Linh Linh, tỷ tỷ, mẹ. Ngươi nghĩ thế nào? Con gái đỡ đầu ~"

“Con gái tôi có thể hét lên bất cứ điều gì bố muốn,” dì Lin nói với nụ cười nịnh nọt, “Bố, hình như bố sắp làm mẹ xuất tinh~”

Ba người họ lúc này đã hoàn toàn quên mất Lâm Ngọc, toàn tâm toàn ý đóng vai gia đình ba người kỳ lạ và đáng yêu này. 

Không, chỉ có Sở Nguyên và lợn nái trưởng thành là thích biểu diễn, còn lợn nái đã lấy chồng thì Linh Linh tỷ lại hoàn toàn không có hứng thú. 

Cô ấy vừa tận hưởng con cặc to lớn yêu thích của mình, bị đụ đến mức xuất thần, và tâm hồn cô ấy đang bay lên trời. 

Không biết là do giọng nói của mẹ dì Lâm khiến dì chịu đựng lên đỉnh sớm hay dì biết chuyện mang thai gian dối và quan hệ tình dục hơn bốn tháng của mình sẽ bị vạch trần trước mặt người chồng hợp pháp của mình. Cơ thể cô tự nhiên siết chặt âm hộ, kẹp phần lớn con cặc trong cơ thể vào trạng thái thoải mái và tê dại. 

Ở âm hộ của người phụ nữ trẻ, khít và nóng hơn âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, những nếp thịt mềm mại và được bôi trơn giống như những chiếc vòng trong cốc máy bay. Mỗi vòng dường như có một ý thức độc lập, lỏng hay chặt, luân phiên xoa bóp con cặc lớn. 

Cùng với sự xâm nhập của dịch cực khoái, Sở Viên cảm thấy khoái cảm từ mắt ngựa cho đến tinh hoàn của mình. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái bụng bầu đầy đặn của chị Linh Linh, dùng lực đẩy mạnh vào vòng eo nhỏ nhắn và háng của cô, va chạm vô cùng kịch liệt. 

Nếu không có bàn tay của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm của anh, anh đã thâm nhập đến tận cùng, bụng dưới sẽ tiếp xúc gần gũi với cặp mông mềm mại của vợ.

Hơn nữa, bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành cũng không hơn gì cái lồn của lợn nái đã lấy chồng. Cô nắm chặt lấy gốc con cặc to lớn của anh. Vốn dĩ tinh dịch của hắn đang muốn phun ra ngoài, nhưng lại bị bàn tay nhỏ bé của con khốn này ngăn lại. 

"Cảm giác thật sướng! Đồ khốn kiếp, hai người các ngươi đều là đồ đáng bị đụ! Ta sẽ đụ ngươi đến chết, ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Cảm giác tê ở quy đầu và nhãn cầu ngày càng khó chịu, tinh dịch dâng trào trong tinh hoàn và ống dẫn tinh không còn có thể ngăn chặn được nữa. Con cặc lớn nhảy dựng lên, thực sự khiến bàn tay nhỏ bé của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm mềm đi một chút, tinh dịch bị tắc đột nhiên tuôn ra. 

"Kum, ôi ôi ❤~ Nó đang tiến vào, ông chồng tốt bụng của tôi với cái cặc to đã xuất tinh vào lồn của tôi, ugh! Tinh dịch đang xuất tinh vào lõi âm hộ của tôi. Nóng quá và cảm giác sướng quá. Chồng dâm đãng của tôi, anh sướng quá ~ ôihhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lồn vợ lên đỉnh liên tục, dịch oi bức trong lồn dâng lên như thủy triều hòa lẫn với tinh dịch nóng hổi và cô đặc. Âm đạo vốn đã chứa đầy con cặc to đã mở ra một khe nhỏ, phun ra bên ngoài cơ thể một cách dữ dội và điên cuồng. 

Phồng phập phồng——

“Thật là lãng phí~”

Con cặc lớn không ngừng đập, lực dâng trào truyền qua lòng bàn tay cô khiến tim cô đập nhanh hơn và toàn thân nóng bừng. 

Cô đã vô số lần đón nhận cơn cực khoái của bố nhỏ nên đương nhiên cô biết cảm giác tuyệt vời như thế nào khi được phun tinh dịch vào âm hộ béo bở của mình. 

"Con cặc lớn có khả năng xuất tinh như vậy, không thể lãng phí được. Lãng phí tinh dịch đặc quánh của bố bảo bối đơn giản là có tội..."

Cô ấy lẩm bẩm như thể đang trong cơn choáng váng. Nuốt xong, cô bé ôm bố nhỏ rồi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ mới sinh. 

Sau đó, như đang chơi một món đồ chơi, anh ta lật cô bé shota vẫn đang xuất tinh, duỗi thẳng eo và hông của cô, chắp hai tay cô lại rồi nhét con cặc to đang không ngừng xuất tinh vào âm hộ đĩ điếm của cô. 

“哦哦哦哦嗬嗬啊啊啊❤～好多精液,咕呜❤～又烫又多又爽,咕齁呜噢噢噢噢❤～喷精的小孩大鸡巴太爽了，好Em yêu, bố ơi, xuất tinh vào vợ của mẹ đỡ đầu và đụ con gái khốn kiếp của bố đi ~ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ Chồng đụ tôi đi Chồng ơi ~”

Con lợn nái mang thai trưởng thành này dường như đã bị đốt cháy não bởi tinh dịch Shota nóng hổi. Giống như một con đĩ nghiện đồ chơi tình dục, cô tận hưởng khoái cảm khi con cặc to phun sâu vào bên trong âm hộ của mình. Cô cũng duỗi thẳng eo và xoay hông, lắc lư cái bụng bầu và để con cặc to di chuyển ra vào âm hộ của mình.

Trước khi tinh dịch của cậu bé được xuất tinh, đôi mắt xinh đẹp của con vật mang thai đĩ điếm này đã biến thành đôi mắt trắng. Cô ngẩng cao đầu và đôi môi đỏ mọng hé mở. Lưỡi cô ấy đặt trên môi và cô ấy phát ra một âm thanh cực kỳ thoải mái. Tư thế của cô ấy giống như một con lợn nái đĩ điếm. 

"Huhu~"

Một lúc lâu sau, Sở Viên xả hết tinh hoàn, thở hổn hển nặng nề và ôm hai con lợn nái đang mang thai khập khiễng, để chúng cùng mình nhìn vào ống kính. 

Một người mẹ trưởng thành quyến rũ, cay độc và một cô gái trẻ đã có gia đình dễ thương. Lúc này, khuôn mặt vừa vui vừa giận đã không còn thanh tú duyên dáng như trước mà trở thành một khuôn mặt xấu xa dính đầy tinh dịch. 

"Vợ ơi, gọi chồng em đến nghe nè ~"

"Chồng ~" Lông mi dài của Thẩm Linh Linh dính đầy tinh dịch, chiếc lưỡi màu hoa cà liếm liếm chất đục trắng quanh miệng. 

“Con gái yêu của mẹ, con vẫn muốn tinh dịch đậm đặc của cha con phải không?”

“Ba muốn thì đưa cho con đi ~” Lâm Phi Phi muốn có một khuôn mặt sạch sẽ hơn, phần lớn tinh dịch đã bị cô cạo ra và ăn. 

"Ngoan nào, mẹ con vẫn còn nhiều vết trên mặt lắm~"

"Mẹ ~ Mẹ dâm đãng với bộ ngực khủng ~ Cho con gái ăn tinh dịch ~"

Lâm Phi Phi vươn chiếc lưỡi vẫn còn mùi tinh dịch của mình ra, ấn vào khuôn mặt thanh tú của Thẩm Linh Linh. 

Chu Nguyên nắm lấy ngực của bọn họ, nhẹ nhàng bóp. 

"Ừm❤~"

Trong lúc hai tiếng rên rỉ, sữa tanh ngọt ngào bất ngờ trào ra từ núm vú của cô, che khuất ống kính máy ảnh bằng một bộ lọc màu trắng nhạt. 

"Cảnh cuối cùng là một bức ảnh gia đình hoàn hảo... Thật đáng tiếc khi nó không được chụp vào thời điểm đó." Dì Lin nhớ lại chi tiết ngày hôm đó ở phòng bệnh và nói với vẻ tiếc nuối. 

“Anh không còn giữ video à?” Sở Uyên rúc vào lòng cô, vuốt ve cái bụng bầu của cô. 

Mẹ đã về sớm vì chuyện khác. Lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người bọn họ. Ân... tính cả Lâm Vũ đang ở trạng thái thực vật, chỉ mới ba phần. 

"Video không đẹp bằng ảnh, đoạn hay nhất là làm mờ sữa."

“Vậy đó, nếu có cơ hội chúng ta chụp một bức ảnh khác nhé,” Sở Uyên xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, “Con gái ngoan, bố muốn bú vú con ~”

"Anh thật sự... anh không thể tranh giành sữa với cô ấy sau khi sinh con. Sau này cô ấy cũng sẽ là vệ sinh của anh. Nếu khi còn nhỏ cô ấy không uống đủ sữa, lớn lên phát triển không tốt, không thể mọc được bộ ngực lớn như anh thích, vậy thì..."

Dì Lin lẩm bẩm, vén áo lên, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại và núm vú thanh tú. Chu Nguyên lập tức đưa chúng vào miệng.

"Ừm!" Chu Nguyên sau khi uống mấy ngụm sữa mẹ hơi tanh, mơ hồ nói: "Không, chíp ~ Con có gen của mẹ, chíp chíp ~ Mẹ và ngực của mẹ to quá, chíp ~ con chúng ta nhất định sẽ không nhỏ, chíp ~"

"Ngươi còn trẻ như vậy, nhưng còn biết gen là cái gì!" Dì Lin gãi mũi một cách yêu thương.

"Rõ ràng là anh luôn bị tôi đụ như một con khốn. Tại sao anh vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ?"

"Đương nhiên người còn đang bú là một đứa trẻ!" 

Một giọng nói trong trẻo như chim vàng anh trong thung lũng trống rỗng vang lên, cửa phòng bệnh mở ra, lộ ra Chị Linh Linh.

Mặc bộ đồng phục JK màu xanh nhạt với hai bím tóc đuôi ngựa, cô trông tràn đầy sức sống trẻ trung nhưng chiếc bụng nhô ra quanh eo đã phá hủy hoàn toàn vẻ nữ tính trẻ trung đó. 

"Ahhh! Điều này thật đáng xấu hổ!" Cô bước nhanh vào và nặng nề đặt hộp cơm trưa lên bàn. "Bạn nghĩ gì về việc tôi ăn mặc như thế này với cái bụng to?" 

“Chị Linh Linh, em cũng muốn nếm sữa của chị…”

"Ngươi biết hút sữa! Ngươi có biết dọc đường có bao nhiêu người lạ lùng nhìn ta!"

Vừa phàn nàn, cô vừa cởi cúc áo, cởi áo lót và nhét đầu vú vào miệng Chu Nguyên.

“Đó là vì em xinh đẹp~”

"Tiểu khốn kiếp, ngươi đúng là có cái miệng ngọt ngào, về sau hãy để ta ồ một lần nữa❤~"

Chu Nguyên cởi quần, con cặc to lớn uy nghi của anh cắt ngang lời phàn nàn sau đó của chị Linh Linh. 

"Chồng tốt, chẳng phải anh nói hôm nay không có thời gian làm tình với chúng ta sao?" Chị Linh Linh ôm lấy dương vật to lớn đang đung đưa, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Hiện tại anh lấy nó ra để đền bù cho tôi à?”

Đông Đông—một tiếng gõ cửa. 

"Ừm..." Một mỹ nhân da nâu ngoại quốc đột nhiên xuất hiện ở cửa, nhìn cảnh tượng dâm đãng này, chần chừ không nói nên lời.

"Bạn là ai?" Mẹ chồng và con dâu cùng lúc đỏ mặt, hoảng hốt mặc quần áo.

"Bà ấy là dì của tôi." Chu Nguyên mím môi không nói gì.

Họ không biết rằng Sở Viên đã có một người khác chia sẻ con cặc to lớn của anh ấy với họ.

"Xin chào, tôi là Leila Davis." Dì Dương Mã lễ phép nói, trong khi ánh mắt cứ nhìn qua nhìn lại cái bụng bầu của bà mẹ chồng và cô con dâu xinh đẹp này. 

"Dì? Không phải Tiểu Anh chỉ có một em gái thôi sao?" Dì Lin nghĩ: "Ôi! Cô ấy là họ hàng bên ngoại hồ, nói sao đây..."

"Làm sao có thể nói như vậy trước mặt người khác!" Chị Linh Linh đẩy cánh tay mẹ chồng, ngắt lời bà. 

"Ta tới đón sư phụ Tiểu Viễn..." Laila có chút không hiểu. Cô không biết xung quanh chủ nhân màu vàng của mình có hai nhóm nhỏ đang ghen tị với nhau.

Trên thực tế, cô vẫn đang tiêu hóa cảnh tượng kinh hoàng vừa nhìn thấy, cô cũng không có ý thức mình đang ở trong trại địch. 

Mẹ chồng và con dâu nhìn nhau với vẻ mặt tiếc nuối, nhưng theo thỏa thuận, người chồng nhỏ của họ thực sự phải sống với cáo ngoại trong tuần này, và họ không thể làm gì được. 

Chị Linh Linh đứng dậy nói: “Vậy để chị tiễn em nhé.”

"Cảm ơn."

Thế là hai người dẫn Tiêu Chính Đài ra ngoài. 

Mọi người bị thu hút bởi những thứ đẹp đẽ, và bệnh nhân, người nhà, thậm chí cả bác sĩ, y tá đi ngang qua bệnh viện cũng không ngoại lệ. Ánh mắt của họ không khỏi hướng về phía Tiêu Chính Đài, hai người phụ nữ với phong cách khác nhau nhưng lại có ngoại hình xinh đẹp. Tuy nhiên, hai bên tập trung vào nhau nhiều hơn.

"Thì ra mông của con người thực sự có thể to như vậy!"

Chị Lingling rất ghen tị với cặp mông béo và vui tươi của dì Yangma. Bộ ngực to béo của cô đủ nổi bật giữa đám đông, nhưng mông của cô lại bị những người phụ nữ khác ở Sở Viên lấn át. 

Và trước mặt cô, cặp mông béo của Yanma gần như bung ra khỏi chiếc váy che mông, hấp dẫn và đầy đặn đến mức run rẩy theo mỗi bước cô bước đi. Ngay cả mẹ chồng cô cũng không thể bằng được. Cô biết người đàn ông nhỏ bé của mình yêu thích phụ nữ mông to, làm sao cô có thể không ghen tị với họ?

“Đứa con trong bụng cô ấy hẳn là của chủ nhân phải không?” 

Về phần dì Laila, mặc dù cũng ghen tị với bộ ngực siêu khủng của chị Linh Linh nhưng lại quan tâm đến cái bụng bầu của mình hơn. Cô ấy đã ngoại tình với Sở Viên một thời gian, cô ấy đã xuất tinh vô số lần mà không dùng bao cao su, nhưng bụng cô ấy vẫn im lìm. 

Cô vốn được xác định là hiếm muộn suốt đời, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng được rằng một ngày nào đó, cô lại lo lắng đến mức không thể có con. 

"Cái đó..." cả hai cùng nói. 

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của chị Linh Linh, dì Dương Mã mỉm cười thân thiện nói: “Con cứ nói đi.”

Cũng giống như những nhà hoạt động vì nữ quyền, bất kể trình độ nào, sẽ luôn ghét đàn ông, và đồng tính luyến ái thường được tôn vinh vô cớ trong mắt họ, dì Yangma thường thân thiện với phụ nữ lạ hơn là với đàn ông. 

“Có lẽ có chút phản cảm,” Linh Linh tỷ nói với ánh mắt lảng tránh, “Ta chỉ muốn hỏi, mông của ngươi có phải là tự nhiên không?”

"Bạn quan tâm đến điều này?" Dì Yangma đột nhiên nói: "Mẹ nghĩ con đã đủ gợi cảm nên không cần phải lo lắng. Tất nhiên, nếu con muốn hơn nữa, à, con biết đấy, con có thể đến phòng tập thể dục hoặc cấy ghép, nhưng mẹ không khuyến khích điều này..."

Cô ấy nói rất nhiều, chị Linh Linh thỉnh thoảng gật đầu. 

"Cảm ơn bạn. Nhân tiện, đó có phải là điều bạn muốn hỏi vừa rồi không?"

"Con của bạn phải là của anh ấy, phải không?" Dì Dương Mã có vẻ bình tĩnh hơn nhiều: “Con có thể đoán được mối quan hệ của ta và hắn, nhưng ta…”

Lúc này cô mới sờ bụng với vẻ mặt tiếc nuối. 

"Ừ..." Chị Linh Linh ngượng ngùng nhìn quanh, kéo dì Dương Mã sang một bên, ghé sát vào tai cô nói: "Trở về hỏi mẹ chồng của con đi. Họ có kinh nghiệm sinh con. Tôi được thụ thai cùng với mẹ chồng, ừm, cùng nhau..."

"Với mẹ chồng tôi?" Dì Sao trợn tròn mắt, không biết mình đang nghĩ gì. Cô lặng lẽ ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mình: "Nhưng quan hệ của tôi với mẹ chồng rất tệ..."

"Không sao đâu. Mẹ chồng tôi quan hệ không tốt, nhưng mẹ chồng tôi nói điều quan trọng nhất là làm cho Tiểu Lão, à, Tiểu Viễn hưng phấn. Mẹ chồng và con dâu không thân thiết thì tranh nhau đấu với Tiểu Viễn, mà Tiểu Viễn là giai điệu hắn yêu thích nhất..."

Bạn có thể mang thai đứa con của chủ nhân theo cách này không? Dì Yangma có chút nghi ngờ nhưng vẫn quyết định quay lại thử, và hôm nay đúng như vậy...

…

"Tôi đã trở lại!" 

Chu Nguyên vừa bước vào cửa liền lao vào vòng tay của bà ngoại.

Bà ngoại Yangma quỳ xuống chào cậu, vội vàng ôm lấy cậu, dụi mái tóc đỏ vào khuôn mặt mũm mĩm của cậu bé Shota, giọng duyên dáng hỏi: "Sư phụ, ngài có nhớ bà ngoại khốn kiếp của mình không?" 

"Tất nhiên là tôi có." Chu Nguyên vừa nói vừa thò tay vào cổ áo bà nội.

Dưới sự huấn luyện của ông, bà nội ngày nay đã hoàn toàn từ bỏ phong cách ăn mặc bảo thủ khi mới đến đây. Ngay cả khi không ở trước mặt anh, cô cũng sẽ chọn những bộ đồ gợi cảm và thon gọn. 

Nhưng hôm nay, để chào đón cô chủ vàng yêu thích của mình, kích thước đã lớn hơn bình thường.

Bà Yangma, người bị ám ảnh bởi văn hóa Trung Quốc, hiện đang mặc một chiếc váy treo kiểu Hanfu gợi cảm. Làn da trắng tuyết của cô thấp thoáng dưới lớp vải gạc trắng hồng. Váy gạc có đường xẻ từ gấu áo đến ngực bên. Cặp đùi tròn trịa của cô lộ ra qua khe hở, và có thể thấy rõ vòng eo thon gọn của cô mà không cần bất kỳ động tác không cần thiết nào.

Mép trên của váy gạc nối bằng hai dây treo màu trắng được thiết kế bằng ren để khoe những bông hoa sen lớn nhỏ khác nhau. Chiếc lớn nhất duyên dáng và sang trọng, nằm ở trung tâm, che đi khe ngực sâu bắt mắt, tăng thêm vẻ đẹp mơ hồ cho chiếc váy hở hang này.

Thiết kế váy xòe có hoa sen lấp đầy ngực thật khéo léo nhưng hoa hồng vẫn cần được tô điểm bởi những chiếc lá xanh. Áo len ống ống giống như lá sen. Dưới ống tay áo gạc thêu bạc rộng thùng thình, bờ vai tròn trịa và cánh tay củ sen trắng nõn hiện ra.

Phải nói rằng bà ngoại Yangma có con mắt chọn quần áo rất tốt. Thiết kế của chiếc váy gợi cảm này tuy tục tĩu nhưng cũng mang chút gì đó quyến rũ của thời nhà Đường. Nó gợi tình và lộng lẫy nhưng không làm mất đi thần thái tao nhã và cổ tích của Hanfu. Cùng với khuôn mặt kỳ lạ, cô ấy trông giống như Hoa Lan đến từ Tây Vực thời nhà Đường thịnh vượng bước ra từ một cuộn tranh. 

Tất nhiên, thứ "phong cách nhà Đường" nhất không phải là trang phục của cô mà là bộ ngực to tròn đầy đặn của chú ngựa ngoại này. 

Được bao phủ bởi lớp gạc mỏng, bộ ngực mịn màng bị biến dạng theo ý muốn trong bàn tay nhỏ bé của Chu Nguyên. Cặp vú nặng nề như quả bóng cao su chứa đầy nước, gần như làm bung bông dâm bụt lộng lẫy trên đỉnh váy gạc. 

Về phần bà nội Dương Mã, bà chỉ thua kém con dâu một chút ở chỗ có vòng 3 mập mạp của một phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy gạc khoe đường cong hình chữ S đầy mê hoặc ở eo và hông, không chỉ khoe khéo cặp mông đầy đặn mà còn tôn lên vòng eo như liễu của cô nô lệ tình dục khốn nạn kỳ lạ này. 

"Con chó cái khác của tôi đâu?" Chàng trai đang tận hưởng hương thơm ấm áp của nephrite đột nhiên cau mày, "Sao cậu không đến chào cô ấy?"

"Cô ấy, ừm❤~cô ấy đi thử váy cưới."

"Ở đâu? Mau đưa tôi tới đó? Tôi cũng muốn nhìn thấy mẹ kỹ nữ trong bộ váy cưới!"

"Cô ấy đi với bố cậu. Bây giờ cậu đi thì cậu có thể đụ cô ấy. Chà❤~ Cậu không thể đụ một con điếm mặc váy cưới. Được rồi❤~ Hôm nay để bà nội đi cùng nhé, được không?"

"Được rồi," Sở Uyên có chút tiếc nuối nói: "Nhân tiện, sao hôm nay dì lại đón tôi vậy?"

"Tôi đang đau đầu vì chuyện này..."

Bà nội Yangma lắc đầu liên tục. Mái tóc đỏ của cô ấy được búi thành một búi trông giống như tai thỏ và dính sau đầu. Cô ấy trông hơi dễ thương khi lắc đầu. 

"Sư phụ, con khốn này có thể đứng lên được không?"

"Được rồi, nhưng anh phải ôm em." Sở Viên đang nghiên cứu kiểu tóc của cô. Nó trông rất phức tạp và có vẻ như người ta đã sử dụng một bộ tóc giả. 

“Cho dù chủ nhân không nói gì, con khốn đó cũng sẽ không buông tha ngươi ~” Cô lại xoa mặt hắn, bà nội của con khốn đó bế hắn ra phòng khách. 

Trên ghế sô pha trong phòng khách, ông chú rẻ tiền của Chu Nguyên đang ngủ say, trên bàn cà phê trước mặt có một cốc nước còn một nửa.

“Anh đã đánh thuốc mê anh ta à?” Chu Nguyên nhìn thoáng qua đã biết chuyện gì đang xảy ra.

“Chúng tôi cùng nhau đưa anh ấy xuống,” dì Yangma nói. “Anh ấy nói muốn ở lại đây vài ngày, nhưng tôi không thuyết phục được anh ấy…”

Chú Rùa Xanh không biết rằng vợ mình chưa bao giờ cắt đứt liên lạc với Chu Nguyên, và chú cũng không biết rằng mẹ và em gái của chú đã trở thành những con khốn tìm kiếm khoái cảm dưới háng Chu Nguyên.

Bà nội chó cái nói thêm: "Hôm nay là ngày chủ nhân về nhà, tiểu tử này từ nhỏ cùng chị gái quan hệ rất tốt. Nghe nói Irina và chủ nhân rất thân thiết, cho nên muốn cùng ngươi đi đón ngươi. Than ôi, chúng ta nghĩ hắn nếu gặp chủ nhân sẽ không tốt, cho nên trước tiên bàn bạc đánh hắn, sau đó Laila đến đón ngươi. Ta xem hắn ở nhà, nhưng chủ nhân phải ở nhà bảy ngày, không thể giữ lại được." đánh thuốc mê..."

"Thật ra cũng không cần giấu hắn, dù sao hắn cũng là một kẻ cắm sừng. Nếu hắn biết chuyện, có khi hắn còn giúp chúng ta giữ bí mật ~"

Chu Nguyên tiếp tục nhàn nhã bóp bóp bộ ngực lớn của bà Bitch. Anh ấy thực sự không thể hiểu được búi tóc xoắn. Dù sao thì nó trông cũng ổn nên anh không buồn nghĩ về nó nữa.

"Đúng vậy." Nghĩ nghĩ, mụ mụ thật sự nghiêm túc gật đầu. “Đúng rồi, lúc đưa thuốc tôi quá căng thẳng nên rắc một ít thuốc lên, mấy giờ nữa hắn sẽ tỉnh lại, sau đó sư phụ sẽ đụ tôi trước mặt hắn để xem phản ứng của hắn.” 

"Ừm, tôi có thể đi cùng bạn được không?" Mối quan hệ của dì Yangma với mẹ chồng khá căng thẳng, và dì có chút xấu hổ khi nghĩ đến việc cùng bà hầu hạ ông chủ.

"Tất nhiên rồi!" Bà Bitch có vẻ rất ngạc nhiên.

“Thật ra…” Dì Sao suy nghĩ một lúc rồi kể cho cô nghe thủ thuật mà cô nghe được từ chị Linh Linh.

"Ra là vậy," bà Bitch đột nhiên nói sau khi nghe điều này. Là mẹ của hai con, cô đương nhiên thể hiện uy quyền của mình: “Em đã tìm được đúng người rồi, đi nào, chị bế chồng em lên phòng trên lầu, em sẽ từ từ dạy cho em bí quyết mang thai”.

Sau vài phút.

"Huhu... con này nặng quá!"

Bà Bitch ngồi trên giường thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót của bà phập phồng. Chu Nguyên áp mặt vào bộ ngực to béo của cô, cảm nhận được sự rung động của bộ ngực đầy đặn của cô, trong lòng dần dần nóng lên.

"Hừ ~ Bằng cách này, cho dù sau khi tỉnh lại không hợp tác, hắn cũng sẽ không thể làm tổn thương chủ nhân..."

Đối diện anh, người đàn ông vừa buộc một con ngựa Latin rắn chắc vào ghế của chồng cô cũng đưa tay lau mồ hôi trên trán. 

"Bà ơi, bây giờ cháu có thể đụ bà được không?" Sở Viên cởi quần và đặt con cặc to lớn của mình vào bụng dưới của bà nội khốn nạn.

"Hmm❤~" Cái chạm mạnh và nóng khiến xương của con ngựa ngoại trưởng thành này trở nên hơi giòn. "Hôm nay chủ nhân thật kiên nhẫn. Bà nội tưởng rằng chỉ có mình bà lo lắng mà thôi~"

"Làm sao có thể? Nếu ngươi chạm vào, cặc của ta sẽ không thể chờ được lâu!" Chu Nguyên ấn tay cô vào con cặc to lớn của anh.

"Ôi ~" Bà nội gợi cảm cảm nhận được mạch máu trên con cặc to đang nhói lên, không khỏi rên rỉ từ mũi, "Con cặc to trở nên cứng quá rồi con ngoan. Có vẻ như con rất nhớ bà, nhưng nếu con thường đẩy bà nội xuống đất và đụ bà ấy, sao hôm nay con lại thành thật như vậy?"

"Này, hôm nay bà nội ăn mặc như tiên nữ trên TV, tôi có chút sợ hãi, không dám làm bậy." Sở Nguyên Khẩu nói. 

Bà nội luôn cảm thấy mình quá già, cảm thấy có chút thua kém. Sau khi Chu Nguyên phát hiện ra điều này, anh luôn cố ý nói những điều tốt đẹp để khen ngợi cô, khiến cô vui vẻ. 

"Trở về tiên nữ? Thật là vớ vẩn! Làm sao một người ăn mặc như tôi lại có thể là tiên nữ được? Cô ấy giống như một phù thủy vậy!" Bà nội vặn lại khi nghe được lời khen nhưng trên mặt bà lại bật cười. 

"Dù sao thì tiên nữ và phù thủy đều đẹp như nhau, nhưng tôi nghe nói phù thủy là quái vật và có thể ăn thịt người, điều này khiến chúng càng đáng sợ hơn..."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, cho dù bà nội có là phù thủy đi chăng nữa, bà ấy vẫn là nô lệ và người giúp việc của con. Bà chỉ có thể ăn tinh dịch của con chứ không thể cắn thịt con. Con sợ gì? Ta nghĩ con vẫn không nhớ bà nội nhiều như vậy, nếu không..."

“Bằng không thì sao?”

"Bằng không, ngươi vừa vào nhà bà nội ngươi sẽ bị xử tử ngay tại chỗ!" Bàn tay bà nội đang ôm xác cậu bé đột nhiên siết chặt hơn một chút, từ trong mắt ngựa chảy ra vài giọt dịch tuyến tiền liệt. 

"Ồ... bà thì sao? Con cặc lớn của cháu trai tôi cứng quá, bà không thích nó ngay đâu. Con nghĩ bà nội không hề nhớ con đâu..."

"Nói nhảm, bà nội làm sao có thể không nhớ ngươi? Bà nội nhớ ngươi đến mức quần lót ướt đẫm nước trái cây ~"

Chu Nguyên dùng con cặc to lớn của mình vén váy gạc của cô ra, để lộ chiếc quần lót ren trắng tinh. Thung lũng giữa hai chân cô quả thực ẩm ướt, và lớp vải mỏng phản chiếu hình dạng môi âm hộ đầy đặn của cô. 

"Bây giờ con có biết bà nhớ con đến mức nào không?" Cô ôm lấy con cặc của chàng trai và ấn con cặc to nghịch ngợm lại vào phần thịt mềm mại ở bụng dưới. Bà nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu lớn. "Nói cho anh biết, hôm nay em muốn bà nội đánh em như thế nào? Em muốn đụ lồn bà ngoại hay cái miệng nhỏ của bà trước?"

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn dưới miệng bà ngoại, con cặc lớn của Chu Nguyên giật nảy lên một chút. Đang định giúp cô thỏa mãn dục vọng, anh nghe thấy từ bên cạnh có tiếng kêu đau khổ: "Sư phụ ~"

Đó là dì Yangma. Cô còn vén chiếc váy che mông lên tận eo, để lộ chiếc quần lót màu tím ướt đẫm nước âm hộ. 

Nếu trước đây cô ấy bạo dạn và dâm đãng như vậy thì cô ấy sẽ trực tiếp nói ra cô ấy đã chịu đựng bao vất vả và cầu xin chủ nhân cho chết cái lồn béo của mình, nhưng có lẽ vì sự có mặt của bà nội nên hôm nay cô ấy có vẻ kiềm chế hơn rất nhiều. 

"Suýt nữa tôi quên mất, tôi phải dạy con dâu cách mang thai," bà nội cười nói, "Laila, việc này không khó. Cuối cùng, con vẫn phải hết lòng hầu hạ chủ nhân. Chỉ cần chủ nhân hài lòng, dù có đụ con bao nhiêu lần thì mẹ cũng có thể mang thai."

Bà nội nhìn từ trên xuống dưới dì, lắc đầu nói: “Từ lúc vào nhà cháu đã đứng đó, xem ra cháu không biết sở thích của chủ nhân, khó trách con vẫn chưa có khả năng thụ thai được đứa con của chủ nhân.”

Tuy trong bụng bà nội không có chuyển động gì nhưng khí chất của tiền bối lại rất tốt. Những người không biết thì cho rằng hai đứa con của cô đều là con của Chu Nguyên. 

"Sở thích? Chủ nhân, ngài có sở thích đặc biệt nào mà tôi không biết không?"

Nhưng lời nói của cô đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của người dì gợi cảm. Cô nghĩ rằng dù gặp chủ nhân muộn nhưng cô cũng không thua kém gì những người khác trong việc phục vụ chủ nhân màu vàng. Cô thậm chí còn biết tĩnh mạch nào trên con cặc to của sư phụ thích được lưỡi nhỏ liếm nhất. Làm sao cô có thể không biết sở thích của chủ nhân?

“Có vẻ như cậu thực sự không biết…”

Dù sao thì bà Bitch cũng đã là giáo viên dạy tiếng Trung được vài năm. Cô nhận thấy sự không hài lòng trong giọng điệu của “học sinh” và trở nên nghiện làm giáo viên.

"Chủ nhân thích huấn luyện phụ nữ làm chó cái. Ngươi không để ý vừa rồi ta còn xin phép chủ nhân đứng lên sao? Con khốn của chủ nhân vẫn luôn bò như chó ở nhà mà không được phép. Nếu thật sự muốn có thai, trước tiên ngươi phải học cách làm con điếm từ ta!"

Rõ ràng cô ta là con điếm nô lệ tình dục đáng khinh bỉ nhất, nhưng với giọng điệu kiêu ngạo của bà nội nghịch ngợm, những người không biết đều cho rằng cô ta là nữ hoàng trong cung điện...

Tuy nhiên, dì Yangma vẫn bị cô sốc. Cô ngơ ngác nhìn cậu bé trong vòng tay mẹ chồng. Sau đó cô quỳ xuống, áp trán xuống sàn nhà lạnh lẽo: "Xin lỗi, chủ nhân. Tôi không biết con khốn này... Xin hãy trừng phạt tôi!"

Chu Nguyên nhìn cái mông to béo của dì chó cái, con gà trống hung dữ nhảy vào lòng bàn tay của bà ngoại. Hắn cao thượng nói: “Không sao đâu, trước đây ta không huấn luyện ngươi, nếu bây giờ ta trừng phạt ngươi, chẳng phải giống như giết người không dạy sao?” 

“Sư phụ thật thông minh, còn biết câu thành ngữ “giết không cần dạy ~” Bà nội khốn nạn hôn vào lòng thiếu niên một cách âu yếm.

Mặc dù lời khen của bà nội xuất phát từ tận đáy lòng, nhưng Chu Nguyên vốn là người lớn trong lòng, nghe vậy lại cảm thấy có chút giễu cợt, nên sắc mặt có chút quái dị.

Tuy nhiên, anh không biết rằng ánh nhìn rối rắm của anh trong mắt bà nội sẽ được hiểu là có ý nghĩa khác, tạo thêm một chút sương mù cho trái tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

Trình độ tiếng Trung của dì Yangma kém xa. Cô không biết “không gọi là Nhị Chu” nghĩa là gì, ngượng ngùng hỏi. Tuy nhiên, cô vẫn bối rối và hiểu rằng chủ nhân không hề giận mình nên cô ngẩng đầu bò về phía chủ nhân, vươn cổ hôn lên bi của chủ nhân.

Đôi môi đầy đặn của cô để lại những vết son trên bìu nhăn nheo, lỗ mũi cô run lên và cô hít mùi dương vật nam tính vào phổi, với vẻ mặt thích thú.

Môi của dì Dương ma mềm mại, dễ chịu hơn đôi bàn tay nhỏ nhắn của bà ngoại một chút. Bị nàng trêu chọc như thế, nước mắt ngựa cứ chảy ra. 

Ông chủ càng hưng phấn trước sự trêu chọc của con dâu. Tất nhiên, bà sẽ nhận thấy điều đó. Cô sợ linh hồn của chủ nhân sẽ bị yêu tinh nhỏ lấy đi nên không để ý đến những suy nghĩ hỗn loạn, giả vờ làm dáng:

"Chủ nhân, nô tài mấy ngày nay nhớ ngài nhiều lắm. Xin hãy nhét con cặc to lớn của chủ nhân vào trong lồn con điếm để làm dịu cơn say tình của nô lệ này được không?"

Chắc để phù hợp với bộ váy hôm nay nên cô ấy cũng đã đổi tên. 

Yêu cầu như vậy không có lý do gì không đồng ý, huống chi Sở Uyên đã cảm thấy không thoải mái khi cầm nó trong người, anh véo dây quần lót của bà ngoại để cởi ra. 

Nhưng bà nội lại nắm lấy tay hắn, trong đôi mắt xanh nhạt hiện lên một tia xảo trá, nói: "Chủ nhân tốt bụng, đừng lo lắng, ta vừa nghĩ ra một ý kiến hay."

“Thả nó ra nhanh lên!” Chu Nguyên vỗ vào mông béo của cô có chút bất mãn. 

Chụp! 

"Ồ❤~" bà nội nhướng mày rên rỉ đáp lại, "Chủ nhân, đừng tức giận, tôi đảm bảo ngài sẽ hài lòng với ý tưởng của nô lệ của tôi."

Bà giải cứu viên bi của Chu Nguyên khỏi đôi môi lồn của con dâu và nói: "Laila, lên giường đi."

Dì Yangma hơi bối rối được mẹ chồng dìu đến bên giường, làm tư thế dâm đãng, bốn chân, thân trên ép chặt vào giường, cặp mông đầy đặn giơ cao.

Sau đó, mụ mụ bế đứa cháu trai nhỏ cũng đang có chút bối rối của mình lên, nhẹ nhàng đặt nó lên cái mông gợi cảm của con ngựa Latinh rồi ngồi xuống. 

Lúc này Chu Nguyên mơ hồ hiểu được bà nội gợi cảm đang toan tính điều gì. Dì Dương Mã thò mông ra làm ghế đẩu đựng thịt cho anh. Ngồi trên chiếc ghế đẩu thịt mông béo, anh có một con cặc to tướng hướng vào bức tường đầu giường. Tất cả những gì anh cần là chiếc phích của một người phụ nữ trưởng thành để quấn lấy con cặc. 

Quả nhiên, giây tiếp theo, bà mụ khốn nạn đó đã đến gần anh, đứng chống tay vào tường, quay lưng về phía anh, vặn cái mông to béo được che bởi chiếc váy mỏng nhẹ, quyến rũ nói: "Nô lệ, xin hãy dùng âm hộ của cô để bóp tinh dịch từ con cặc lớn của chủ nhân, xin cho phép tôi ~"

"Được rồi!" Chu Nguyên không thể đợi được lâu. Anh ta dùng hai tay vỗ vào cặp mông Latin béo ngậy dưới mông, phát ra âm thanh thúc giục. 

“Hmm ~ Chủ nhân, con khốn này cũng muốn lấy tinh dịch cho chủ nhân ~” Latin Yangma say mê nói, cái mông mập mạp lắc lắc vài cái nhưng cô không dám vặn vẹo, sợ làm cho tiểu chủ nhân ngồi trên mông ngã xuống. 

"Hãy đợi xếp hàng phía sau tôi!"

Chu Nguyên chưa kịp nói gì thì bà mụ khốn nạn đã cởi quần lót, vén miếng gạc sau mông lên rồi ngồi lên con cặc to lớn của cháu trai bà. 

Chiếc quần lót nhỏ nhắn màu trắng tinh rơi xuống giường, cái lồn ẩm ướt của bà ngoại gần gũi với cái quy đầu to lớn mà bà hằng mong ước. Bà nội lo lắng không thèm nếm thử cẩn thận. Cô vặn eo và chìm xuống thật mạnh, nuốt trọn con cặc vào âm đạo. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phải con cặc to của chủ nhân sắp về rồi, con cặc to dày dài dài này này, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Người khổng lồ cứng ba mươi centimet đi thẳng từ lỗ âm hộ đến tử cung mỏng manh nhất. Niềm vui mà cô nghĩ đến ngày đêm chạy thẳng xuống sống lưng, vào tận não. Đôi đồng tử xanh của bà ngoại chó cái hiện lên đầy vui sướng. Bà vặn eo như con rắn nước say và say mê đùa giỡn với con cặc to lớn của cháu trai trong âm hộ của mình. 

"Bà nội dâm đãng, ăn quá nhiều là thói quen xấu ~ Bà sẽ lên đỉnh sớm thôi." Chu Nguyên nói với vẻ mặt thích thú.

Với nỗ lực ngày đêm của anh, mỗi con lợn nái trong hậu cung đều có thể dễ dàng nuốt chửng con cặc của anh đến cùng. Trái tim thắt chặt từng phải mở ra giờ đây dường như không thể tự vệ trước cặc của anh. Chỉ cần anh muốn, anh có thể đưa quy đầu to lớn của mình vào tử cung của họ bất cứ lúc nào.

Nhưng mặc dù âm đạo của người phụ nữ trưởng thành đã được điều chỉnh thành hình dạng mà anh ta mong muốn nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể chịu được khoái cảm do con cặc quá khổ mang lại. Lúc này, khi mụ mụ vặn eo một cách say mê và dâm đãng, con cặc to lớn của hắn đang cuồng nộ trong âm đạo ướt át, nóng bỏng và chật hẹp.

Trái tim non nớt của bông hoa bị chiếc vương miện cứng rắn của bông hoa cạo đi mài lại, sướng đến mức không ngừng co lại, nhưng dù có siết chặt đến đâu cũng không thể bắt được cái rễ dày và dài tự do đi lại. Nó giống như một nếp gấp thịt âm đạo sống động, nó thèm khát hôn lên những đường gân đang đập trên con cặc.

Chưa kể tử cung ấm áp và nhiệt tình, sau khi bị quy đầu lớn va chạm vài lần sẽ bắt đầu tích cực bú. Dù chỉ là một chút chất kích dục nam chảy ra từ mắt ngựa, thành tử cung cũng sẽ bị kích thích và co giật. 

Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt trong tư thế chó nhưng Chu Nguyên vẫn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt dâm đãng và ngây ngất trên khuôn mặt của người bà trưởng thành. Rốt cuộc, anh đã vô số lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thành thục bị niềm vui đó phá vỡ. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Cái mông béo va chạm với bụng dưới, chất lỏng tràn ra từ cái lồn trưởng thành và đầy đặn bắn ra ngoài, khiến mông con chó cái và bụng dưới của Chu Nguyên ướt át, khiến tiếng da thịt cọ vào nhau càng thêm tục tĩu. 

"Nhìn kìa! Bây giờ tôi đã đụ anh bao nhiêu lần rồi? Nước chảy ra nhiều quá, đồ tham lam! Ta sẽ đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

Chu Nguyên dùng tay đỡ cái mông béo của con ngựa Latinh, duỗi thẳng vòng eo nhỏ nhắn và chủ động ấn vào cái mông vặn vẹo điên cuồng của bà nội gợi cảm. 

Tôi phải nói rằng ý tưởng mà bà nội nghĩ ra thực sự rất hay. Nó có cái mông và cái lồn béo của một phụ nữ trưởng thành đĩ ở phía trên và cái mông to béo của một con ngựa Latin ở phía dưới. Bị kẹp ở giữa, anh ấy chỉ đơn giản là tận hưởng nó như một vị thần. 

Mỗi khi cặp mông trưởng thành của bà ngoại gợi cảm hạ xuống, không chỉ phần bụng dưới được hưởng thụ cảm giác chạm vào cặp mông run rẩy của bà, ngay cả “tấm đệm” ngồi dưới mông cũng sẽ hơi biến dạng do dẫn truyền lực, khiến những làn da thịt li ti gợn sóng. 

Ngồi trên cặp mông Latin béo ngậy của dì, cặp mông nhỏ nhắn của cậu mềm mại dễ chịu, ấm áp và mịn màng. Những quả bóng khổng lồ tựa vào hai mông, mỗi khi mông anh run lên, anh sẽ tận hưởng những làn sóng êm dịu của cặp mông thịt, vô cùng thoải mái. 

Lúc này anh dùng hai tay đỡ cặp mông béo của mình rồi nâng mông lên. Anh ta có thể xoa cái mông đầy đặn của dì mình và đụ âm hộ trưởng thành bẩn thỉu của bà mình cùng một lúc. Anh hạnh phúc đến nỗi anh càng cảm thấy mạnh mẽ hơn khi đẩy lưng mình. 

Cái mông nhỏ của cô lắc lư như một động cơ chạy bằng điện, khiến bà ngoại run rẩy dữ dội. Khi âm hộ của cô ấy xuất tinh, hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư dữ dội, từ phía sau có thể nhìn thấy những làn sóng gợn sóng của bộ ngực.

"Sư phụ, có vừa ý ngài không? Hả? Đồ tham lam, hèn hạ!"

Bang bang bang bang bang! 

Bà nội quyến rũ quay người lại, trong đôi mắt mờ mịt duy nhất của bà run rẩy. Chỉ trong vài phút, một lớp mồ hôi đã đổ ra trên khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của cô. Một lọn tóc mái ướt đẫm mồ hôi, mái tóc đỏ dính vào vầng trán mịn màng, khiến cô trông lộn xộn, quyến rũ và quyến rũ. 

"Cảm giác sướng quá, hmm❤~ Cảm giác sướng quá. Bà Sow đúng là một con điếm bẩn thỉu. Bà ấy thích con cặc to của ông chủ nhất. Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Vẻ quyến rũ trong đôi mắt xinh đẹp của bà nội chó cái dường như ngưng tụ thành giọt nước, gò má ửng hồng càng ngày càng say. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn liếm đôi môi đỏ mọng đầy quyến rũ của cô, sắc đỏ trên mặt dần dần lan ra toàn thân.

"Chủ nhân tốt bụng, đừng trách ta thiếu kiên nhẫn. Ta thật sự rất nhớ ngươi, ôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô đột nhiên tăng tốc độ xoắn eo của mình, Chu Nguyên cũng nhận thấy sự co rút dữ dội của lồn cô, nên anh tăng sức mạnh của eo cô và đụ cô. 

"Ahhh! Con đĩ, tao nhớ cái lồn của bà nội quá, muốn đụ mày quá! Nhìn cháu trai tao tôn trọng mày thế nào đi, con điếm già!"

Chẳng bao lâu, bà nội dâm đãng đã bị con cặc khổng lồ kéo căng lồn đụ, hai mắt trắng bệch, ngẩng cao đầu thè lưỡi, toàn thân co giật lên đến đỉnh điểm. 

Trong âm đạo quằn quại dữ dội, vô số miếng thịt cố gắng hết sức để làm hài lòng con cặc to lớn, tử cung đói khát giống như đàn con đang chờ được cho ăn, liều lĩnh mút quy đầu, hy vọng ép ra được tinh dịch đặc quánh của mình. 

Đáng tiếc, một chút kích thích như vậy cũng không đủ để Sở Nguyên đạt đến cao trào. Dù có khao khát đến mấy cũng không thể vắt ra được thứ gì ngoại trừ vài giọt dịch tuyến tiền liệt đáng thương. 

"Cô đơn cao trào, nóng nảy đến mức không thể ăn được tinh dịch ấm áp, có phải là không thoải mái không?"

Anh đang hả hê vì sự xui xẻo của mình, nhưng thấy cô kẹp chặt lồn và thèm muốn đến thế, Chu Nguyên quyết định dùng hết sức để xuất tinh vào trong cô. 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị ra tay thì phát hiện mụ mụ đã chủ động rút con cặc to ra, trán tựa vào cánh tay, bả vai hơi nhún, liền nghe thấy một tiếng nức nở trầm thấp. 

"Bà nội, bà có chuyện gì vậy?" Tiêu Chính Đài bối rối. Vừa rồi cậu không chăm sóc bản thân sao? 

"Không có gì?" Bà nội lắc đầu nhưng không chịu quay lại nhìn ông. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cậu bé đứng dậy, ôm lấy bà và an ủi: “Sao mẹ còn khóc?”

——Đương nhiên là hắn đang đứng trên ghế đẩu thịt mông béo của dì Yanma, giẫm lên thịt mông chín làm móp, tạo thành hai vết chân thật sâu. 

“Không, tôi không khóc…” Bà nội bướng bỉnh nói. 

Không biết là do cây cổ thụ nở hoa vào mùa xuân thứ hai, hay là do tinh dịch đã đốt cháy não bà, mà gần đây bà ngoại năm mươi tuổi luôn vô tình tỏ ra có chút thái độ con gái trước mặt Chu Nguyên. 

Đôi khi cô ấy thậm chí trông có vẻ hơi bệnh hoạn, giống như một cô bé đang yêu ở tuổi thiếu niên, lo lắng về được và mất, không có chút duyên dáng nào của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sở Uyên quay lại khuôn mặt quả lê, cười nói: "Ngươi đã nói ngươi không khóc, bà nội chính là lão nhân như vậy, nàng thật sự không biết xấu hổ..."

Ai biết được những lời này sẽ đánh vào trái tim người phụ nữ trưởng thành trước mặt, những giọt nước mắt lớn tràn ra từ khóe mắt, cô nức nở: “Tôi già rồi vô dụng sao?”

"Tại sao bạn lại nói về điều này một lần nữa?"

Sở Viên không còn cách nào khác đành phải kiễng chân hôn lên dái tai đeo khuyên tai ngọc trai của cô. Đồng thời, anh đặt dương vật cương cứng to lớn của mình vào giữa hai má mông đầy đặn của cô và xoa xoa: “Nhìn cặc của anh này vì em cứng quá.

"Đúng, nhưng tôi thậm chí còn không thể chiết xuất tinh dịch tốt..."

"Ồ, ngươi vừa lên đỉnh nhanh hơn thôi. Cái lồn nhỏ của mẹ gái điếm còn giống lồn hơn của ngươi, ta cũng không ghét bỏ nó. Thực ra vừa rồi ngươi suýt chút nữa bóp chết ta."

"Thật sự?"

"Thật sự!"

Lúc này, ngàn lời nói cũng không bằng một lời nói. Chu Nguyên trực tiếp đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong lồn trưởng thành của cô.

"Bà ơi, bà vẫn đang xuất tinh trong lồn của bà à! Nếu bà để con ở trong đó lâu hơn một chút, có lẽ bây giờ con đã xuất tinh rồi!"

Con đĩ già này còn chưa đạt cực khoái nữa, nó cứ khóc làm tôi không thể đứng lên hay xuống nên tôi phải giáo dục nó!

Con cặc lớn của Chu Nguyên đâm mạnh, đụ bà nội đĩ điếm cho đến khi bà lại trợn tròn mắt trước khi lau nước mắt, chiếc ghế đẩu thịt mông béo dưới chân ông cũng rung chuyển.

"Xiaoyuan, thật đấy, ôi ❤~ Bạn không thực sự nghĩ rằng tôi già sao?" Bà nội hỏi lại.

"Xong rồi, đồ khốn!" Chu Nguyên tức giận đến tát cô một cái: "Tôi không phải là người phụ nữ duy nhất, bây giờ lại có một con điếm trẻ đang chờ được làm tình dưới chân tôi? Nếu tôi thực sự cho rằng cô đã già, tại sao lại lãng phí thời gian của tôi với cô?"

Chu Nguyên nắm lấy ngực cô và véo thật mạnh. Anh nắm lấy núm vú, kéo căng bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, chửi bới không ngừng.

"Đáng chết, thân thể của ngươi quyến rũ như vậy, lại còn có lòng tự trọng thấp, ngươi dám cởi quần áo đi dạo trong ngõ vào ban đêm xem có bao nhiêu người đàn ông tranh nhau đụ ngươi à, một con điếm?"

Càng nói càng tức giận, nhưng cơn giận lại tạo cho Chu Nguyên động lực để thâm nhập một cách điên cuồng và bạo lực. Lực cực lớn khiến chiếc ghế đẩu thịt mông béo mà anh ta đang giẫm phải lắc lư, đồng thời cũng làm cho da thịt xinh đẹp của bà nội trưởng thành đĩ điếm run lên, giống như một bông hoa mẫu đơn nở rộ trong cơn bão dữ dội.

"Địt chết cô, địt cô chết, địt cô chết đi! Con đĩ to! Đúng rồi, ai cho phép cô, một con điếm, gọi tên tôi? Mẹ kiếp, tôi giận cô quá, cô nên gọi tôi là gì? Cô quên rồi à?"

Chụp! Trong cơn tức giận, anh ta đã tát bà nội một cái nữa. Hai vết tát đỏ gần như chồng lên nhau, khiến khuôn mặt kiều diễm của bà nội trông có vẻ khổ sở hơn một chút.

"Chúa ơi, ah❤~Sư phụ ~" Bà nội khốn nạn có vẻ hơi ngơ ngác khi đối mặt với cậu chủ nhỏ đang tức giận của cháu trai. Vẻ mặt của cô ấy giống như một con nai sợ hãi, điều đó thực sự khiến tôi thấy thương hại cô ấy.

Nhưng lúc này Chu Nguyên có một trái tim sắt đá. Anh ta không những không tỏ ra thương hại mà còn mắng cô thậm tệ hơn: "Mẹ kiếp, con lợn da trắng các ngươi không thể đối xử tốt với ngươi được. Lũ khốn nạn không những nên đụ cô ta thật mạnh mà còn phải mắng cô ta thật nặng!"

"Con mụ già này, ta nói cho ngươi biết, ngươi chỉ là một cái lão già. Trong số phụ nữ của ta, trên mặt ngươi có nhiều nếp nhăn nhất, lại là con mèo lỏng lẻo nhất. Ta bằng lòng đụ ngươi, ngươi nên cảm kích mới được. Hiểu không? Lão khốn!"

Trong khi Sở Viên hung dữ đụ cái lồn béo trơn, chặt chẽ của cô, anh dựa vào tóc cô và hít một hơi thật sâu. Mùi thơm của dầu gội hòa quyện với hương thơm tự nhiên của phụ nữ trưởng thành sảng khoái đến mức anh không khỏi hít thêm vài hơi.

Nhưng hắn cố ý chửi: "Hừ! Ngươi có mùi như một ông già. Con đĩ già này thậm chí còn không xức nước hoa. Ngươi không biết mình hôi đến mức nào sao? Từ giờ trở đi trước khi gặp ta, ngươi phải xịt cho ta loại nước hoa mạnh nhất để che đi mùi lão già trên người ngươi, hiểu không?"

"Woooooooo..."

Lời nói của Chu Nguyên rõ ràng là không nhất quán, lời nói và việc làm càng không nhất quán, nhưng bà nội lại buồn đến mức không phân biệt được mà chỉ bật khóc.

"Tôi hỏi cậu có biết không!" Chu Nguyên lại tát cô một cái, lực ở thân dưới của anh càng mạnh hơn.

"Tôi biết, woo woo, tôi biết..."

Chu Nguyên hài lòng hôn bà nội, nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt bà, anh nhanh chóng tát bà lần nữa.

Nhìn thấy sắc mặt cô tối sầm, nước mắt lăn dài như hạt mưa, Sở Uyên càng hưng phấn hơn.

Anh không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy bà nội khóc, trong lòng anh có chút không chịu nổi, nhưng quan trọng hơn là anh cảm nhận được niềm vui được tiêu diệt bà. Cơn giận ban đầu đã tiêu tan, giờ anh chỉ muốn tàn phá thể xác và tinh thần của bà ngoại.

Anh muốn xem con lợn nái này sẽ trở thành người như thế nào dưới sự sỉ nhục tàn độc của anh.

Và khi anh ta đụ cô ngày càng điên cuồng, mặc dù bà rất đau lòng nhưng âm hộ của cô không thể không phun ra vì sung sướng. 

Sở Uyên sao có thể để cô đi như vậy? Anh ta đá vào cái mông béo của dì bằng cả hai chân rồi nhảy thẳng lên người bà ngoại. Ôm người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này trong tay, anh tiếp tục đụ cô thật mạnh trong âm hộ đang lên đỉnh của cô. 

"Và tóc của bạn!" Anh ta thô bạo túm lấy búi tóc của bà ngoại, “Ở tuổi này mà còn xinh, cho ai xem? Muốn ra ngoài dụ dỗ gà trống à?”

"Không, tôi không..."

Vài chiếc kẹp tóc đổ xuống, búi tóc được bện cẩn thận bị xé toạc. Sở Uyên ném bộ tóc giả trong tay đi, túm lấy mái tóc dày màu đỏ của bà nội Bitch, không khỏi hít thêm một hơi hương thơm rồi chửi:

"Ta nói cho ngươi biết, không ai có thể bắt được một con cặc như ngươi ngoại trừ ta, một con điếm già. Tốt nhất ngươi nên dừng những suy nghĩ xấu xa của mình lại và trở thành con khốn của ta!"

Cơ thể mảnh dẻ của bà nội run rẩy trong lúc cao trào. Rõ ràng là vòng eo thon thả gợi cảm của cô mềm mại và thon thả, thân hình nhỏ nhắn của Chu Nguyên chỉ cần ôm cô là có thể cố định được. Tuy nhiên, anh ta đã túm lấy mái tóc đỏ của bà một cách thô bạo và kéo đầu bà ra sau. 

Còn chân nó giẫm lên điểm nối giữa cặp mông đầy đặn và đôi chân tròn trịa của bà nội, vòng eo nhỏ nhắn và hông di chuyển lên xuống điên cuồng, đụ bà nội đến mức tối đa. Ngay cả với độ dày và chiều dài của con cặc của anh, trong những cú đẩy mạnh và hoang dã như vậy, thỉnh thoảng nó sẽ rơi ra khỏi lồn cô, cần phải điều chỉnh lại trước khi đưa vào. 

"Ha! Con mụ già hôi hám này không phải kẹp rất giỏi sao? Thật thoải mái khi lồn co lại khi xuất tinh khi đạt cực khoái! Tuy mày là một con mụ già đến mức có thể không sinh được chó con, nhưng nếu mày vẫn kẹp giỏi như bây giờ thì tao sẽ rất vui và có thể dành thời gian để chọc vào lồn mày nhiều hơn!"

Sở Viên sử dụng toàn bộ sức mạnh của cơ thể mỗi lần anh đụ cô. Mỗi lần con cặc lớn lao xuống, thân hình mảnh dẻ của bà cụ trưởng thành lại rung lên. Nếu không phải cô dựa vào tường thì cô đã bị anh đánh ngã xuống đất. 

"Này ~ Ôm tôi chặt hơn nữa! Một khi bạn cảm thấy hài lòng với con cặc to của tôi, tôi sẽ phun một ít tinh dịch vào cái lỗ đít lợn nái già nua, da trắng, già nua của bạn!"

Bà nội nghiến răng để ngăn mình hét lên. Nỗi đau trong lòng cô không thể tả xiết và cô chỉ có thể im lặng phản đối bằng cách này. 

Nhưng như người ta vẫn nói, người ngoài cuộc biết rõ hơn. Dì Dương Mã vốn luôn thò mông ra dùng làm ghế đẩu hiểu rằng thực tế hoàn toàn khác với những gì mẹ chồng nghĩ. 

Lúc này tiểu thư không còn phải đứng trên người nữa mà lặng lẽ lách vào giữa hai chân mẹ chồng, quỳ xuống rồi đứng thẳng lên, đối mặt với cái bụng mẹ chồng đã bị con cặc to phình ra. 

Bang bang bang bang! 

Theo chuyển động của phát súng nhỏ, tinh hoàn khổng lồ liên tục đánh vào mông của mẹ chồng, phát ra tiếng vỗ tay. Từ vị trí của mình, cô có thể nhìn rõ cảnh tượng tục tĩu này. 

Lực nặng nề đó dường như làm biến dạng những quả bóng chứa đầy tinh dịch đặc quánh! 

Dù lời nói có tổn thương đến đâu, ai nhìn thấy cảnh tượng này cũng có thể hiểu cậu chủ nhỏ bị ám ảnh bởi thi thể mẹ vợ đến mức nào. 

Nghĩ đến đây, nhìn mẹ chồng đang im lặng khóc, dì Dương Mã không khỏi trách bà không biết mình may mắn đến nhường nào. 

Cô nhìn mẹ chồng mình bị đụ ra khỏi cái bụng phình ra theo hình quy đầu hết lần này đến lần khác. Cô bị mê hoặc sâu sắc bởi sức mạnh đầy nam tính đằng sau những thay đổi này, không khỏi nhếch môi hôn cô. 

Thầy ơi, anh ấy chưa bao giờ đụ tôi với niềm đam mê như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể đổi chỗ với mẹ chồng...

Sự tưởng tượng trong đầu khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô cảm thấy cái lồn giữa hai chân mình chứa đầy nước, chất lỏng tình yêu không ngừng chảy. Đôi môi dày và lưỡi gà của cô dường như bị chiếm hữu, họ hôn và liếm quy đầu to dưới bụng mẹ chồng, bất kể họ có cảm nhận được nó qua một lớp thịt hay không. 

Mãi đến khi nước mắt của mẹ chồng rơi xuống mặt, cô mới tỉnh lại và thì thầm: "Karen..."

Cô quen gọi mẹ chồng bằng tên hơn. 

Dì Dương Mã vuốt ve cái bụng thỉnh thoảng bị con cặc lớn đẩy lên, cười nói: "Ta thật sự không biết tại sao con lại khóc. Nếu con cảm nhận được chủ nhân đụ con mạnh cỡ nào, con sẽ biết hắn thích con đến nhường nào. Ta có chút ghen tị với con. Con còn khóc ở đây..."

"Tôi, ồ❤~Tôi..." Một tia kinh ngạc hiện lên trong đôi mắt đỏ hoe vì khóc của bà Bitch. 

Còn ông chủ của cháu trai bà vẫn không ngừng sỉ nhục, chê bai bà: "Lũ già, cái lồn hôi hám! Kẹp cái lồn già nua lỏng lẻo của bà lại, ta sắp xuất tinh, rít ~ Nếu may mắn, tử cung thối nát của bà thậm chí có thể sinh cho ta một đứa con trai rưỡi, như vậy, bà, đồ già, chẳng dùng được gì cả!"

"Bậc thầy?!"

Cảm nhận được con cặc to lớn trong lồn ngày càng cương cứng và mạnh mẽ hơn bao giờ hết, cảm nhận được lực đẩy tàn bạo như muốn đẩy mọi thứ vào sâu trong bụng mình, Bà Bitch chợt cứng đờ. 

Vừa rồi cô vô cùng nghi ngờ bản thân và chỉ coi đây là chàng trai đứng sau bày tỏ sự ghê tởm đối với cô. Bây giờ sau khi được con dâu nhắc nhở, bà chợt hiểu ra nỗi đam mê đằng sau những lời nói và hành động thô lỗ này. 

"Cái gì? Con mụ già đó chịu nói chuyện với tôi lần nữa à?" Chu Nguyên không ngừng đụ con cặc to của mình, "Tôi cảm thấy chưa đủ sướng sao? Đã lâu rồi anh không nói gì!"

Nó như ngọn lửa bùng lên trong lòng bà nội. 

Ngoại trừ dục vọng nhục dục không thể buông bỏ, cô không thể nói rõ tình cảm khác của mình đối với đứa trẻ sau lưng là gì, nhưng trong lòng cô không khỏi quan tâm đến đứa trẻ đó, mỗi nụ cười của cậu bé đó đều sẽ khiến cô lo lắng được mất. 

Bây giờ cô biết mình vẫn là đứa trẻ được cưng chiều, cô cảm thấy ngay cả cảm giác bị giật tóc cũng khiến cô hạnh phúc. Nghe được câu hỏi của cậu chủ nhỏ, cô không còn kìm nén được nữa, mở đôi môi đỏ mọng ra một tiếng đầy dục vọng:

"Thật tốt quá! Chủ nhân cặc to làm cho lão tử cảm giác thật dễ chịu. Địt mẹ, địt mẹ! Địt mẹ cái lồn già hôi hám và thối nát của nô lệ!"

"Ta đang xuất tinh! Ta sắp bị con cặc lớn của cháu trai yêu thích của ta đụ đến cao trào, ôi ôi ồ ồ ❤~ Thôi cháu ngoan, dùng con cặc to dài và dầy của cháu để thâm nhập vào lồn già của bà ngoại!"

"Thừa nhận rằng bạn là một con điếm già?"

Chu Nguyên buông mái tóc đỏ ra, nắm lấy hai bộ ngực to vốn là dây cương của con ngựa hoang này. Anh ta kéo dây cương của bộ ngực béo, cái mông nhỏ của anh ta lắc lư không thương tiếc, kéo bộ ngực cho đến khi chúng chuyển sang màu xanh tím, đụ vào lồn cô ta cho đến khi nước chảy róc rách. 

"Đúng vậy, ngươi lớn tuổi cũng không sao, ta cũng là một cái mụ già, nàng chỉ kém ngươi bảy tuổi, còn có vẻ mặt nghiêm nghị gọi ta là cha!"

"Đau quá! Bố ơi! Bố ơi, bố kéo con gái con nhiều đến nỗi đau và cảm thấy dễ chịu, 偁ugh❤~Bà nội cũng gọi bố là bố, bố ngoan, đụ con gái bà nội đến chết, đụ con gái lồn già của bố đến chết! Ôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Không! Ai muốn có một đứa con gái bằng tuổi con cơ chứ?"

Con cặc Chu Nguyên vui sướng đến mức tiết ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt, tuyến tinh trùng cũng giãn ra nhưng bị anh cưỡng bức giữ lại.

"Vậy thì, ồ❤~Vậy thì nô lệ không còn là con gái của chủ nhân nữa mà còn làm nhà vệ sinh cho con điếm của chủ nhân, 彁咿❤~ Chủ nhân tốt bụng, xin hãy xuất tinh vào con chó cái cũ của ngươi, lồn con điếm lại sắp rỉ ra nữa rồi, 咁OHOHOOOO❤~"

Bà ngoại trưởng thành có vẻ thèm muốn và mê đắm. Con cặc to lớn của cháu trai bà đã được đưa sâu vào âm hộ của bà. Quy đầu nóng bỏng xuyên sâu vào tử cung khiến thành tử cung co giật điên cuồng. 

Cô có thể cảm nhận được những đường gân trên cặc của ông chủ cháu trai mình đang đập dữ dội, đó là dấu hiệu cho thấy ông chủ sắp xuất tinh. Cô nóng lòng muốn sử dụng lồn của mình để nhận được cảm giác ngây ngất khi được chứa đầy tinh dịch nóng hổi. 

"Đúng vậy! Ngươi, một con lợn nái da trắng hèn hạ như ngươi, sao có thể xứng đáng làm con gái của ta? Suốt đời ngươi cũng chỉ là con điếm dâm dục của ta. Hãy ôm chặt con khốn vô dụng của ngươi cho ta, nhìn chủ nhân ban thưởng cho ngươi một cái bụng đầy tinh dịch, ta sẽ cho ngươi mang thai, sinh ra một con chó cái cho ta!"

Âm thanh dâm dục của xác thịt chạm đến đỉnh điểm. Đôi mắt của con chó cái bà ngoại mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp thành thục có chút vặn vẹo, phát ra những tiếng kêu khoái cảm dâm đãng. 

Cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo như thể muốn hợp tác với sự chết tiệt của chủ nhân màu vàng. Đáng tiếc, dưới sự thúc đẩy bạo lực của Tiêu Chính Đài, mọi cử động của cô đều vô ích. Cô chỉ có thể bị động chịu đựng sự xâm chiếm của con gà trống uy nghiêm, trợn mắt và tru lên như một con thú cái. 

"Guwu❤~ Tôi rất vui khi có thể sinh ra những con chó cái nhỏ cho chủ nhân của mình ❤~ Bà nội chó cái đó sẽ sinh ra rất rất nhiều con chó cái lai, và chúng sẽ bị dùng làm nô lệ tình dục cho chủ nhân, Guwuwuoooooh❤~"

"Được rồi! Khi nào nô lệ tình dục nhỏ lớn lên, tôi sẽ vứt con lợn nái bẩn thỉu này giống như bạn và đi đụ con mèo mềm mại ngọt ngào của nô lệ tình dục nhỏ!"

Chu Nguyên đột nhiên ôm lấy vòng eo vặn vẹo của bà nội dâm đãng, đẩy con cặc to lớn của mình vào tận nơi sâu nhất trong tử cung dâm đãng, ép ra một lượng lớn nước tình và mật ong từ lỗ mỡ tròn trịa của bà. 

"Không! Chủ nhân, đừng bỏ rơi con khốn này! Con chó cái này cả đời phải theo chủ nhân, mà bà nội của con khốn đó nhất định phải, nhất định... Guoh ho ho ah ho ho oh ho ❤~"

Với một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tinh dịch của Chu Nguyên lỏng ra, bên trong âm hộ đầy thịt của con điếm mà anh ta đã thuần hóa, anh ta bắn ra tinh dịch dày đặc, trắng và nóng với một động lực mãnh liệt, lấp đầy tử cung thấp hèn của người phụ nữ đĩ trưởng thành. 

Việc xuất tinh tiếp tục, và sự thúc đẩy của Sở Viên vẫn chưa kết thúc ở đó. Trong khi anh ta rửa sạch cái túi mang thai của con thú bên dưới bằng tinh dịch nóng và đặc, con cặc to lớn của anh ta vẫn ra vào âm hộ chật hẹp của cô, và một lượng lớn tinh dịch mà cơ thể phụ nữ trưởng thành không thể chứa được đã bắn tung tóe khắp nơi. 

Điều này khiến dì Yangma đang quỳ dưới háng của hai người đàn ông chìm trong ánh sáng. Cô há to miệng, thè lưỡi đón lấy thứ tinh dịch hôi hám bắn tung tóe khắp nơi, như thể đó là mật hoa và sương ngọc do ông trời ban xuống. 

Khi cậu bé ngừng thở hổn hển, cô đã uống một ngụm chất lỏng màu trắng đục nhưng vẫn chưa hài lòng. Sau khi nuốt tinh dịch quý giá trong miệng, cô thấy trên quả bóng treo của chủ nhân màu vàng vẫn còn rất nhiều tinh dịch, cô vui vẻ nhảy lên, liếm và húp. Cô ấy rất không vui sau khi ăn xong! 

"Chủ nhân, đừng bỏ rơi con chó cái, 偁oh❤~Con chó cái sẽ ngoan ngoãn và sinh ra rất nhiều con chó cái cho chủ nhân..."

Nghe tiếng rên rỉ ngái ngủ của mẹ chồng, cô gái Latina "bốp ~" rồi buông quả bóng to tròn đầy dầu đã bị liếm của mình ra. Cô đang định giễu cợt hành động xấu xí của mẹ chồng thì chợt nhận thấy người chồng đang bị trói trên ghế có cử động. 

"Con trai rùa tóc xanh của bạn sắp tỉnh rồi!" Cô vội vàng nhắc nhở.

Tinh thần bối rối của bà nội đang làm dáng bỗng nhiên phấn chấn lên, sau đó bà vặn lại: "Là chồng rùa tóc xanh của bà!"

"Các cậu thật lịch sự..."

Chu Nguyên có chút thích thú trước sự háo hức vẽ đường rõ ràng của họ, liền nhảy ra khỏi cơ thể bà nội. 

Con cặc đã xuất tinh của anh ta sau đó được rút ra khỏi lồn bà ngoại, một mẩu tinh dịch còn sót lại văng ra ngoài. 

“Trong niệu đạo còn sót lại một chút, lại đây hút sạch đi.” Anh vẫy tay chào dì Yanma. 

Anh ấy đã chọn vị trí rất cẩn thận. Khi ông chú cắm sừng cố gắng mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy dì Yanma đang bú cặc to của mình với vẻ mặt đầy ám ảnh. Âm thanh xèo xèo dữ dội giống như con gà trống căng môi ra một vòng, thật là một món ngon. 

Về phần bà ngoại khốn nạn, bà ta đang bò về phía đứa cháu ngoan của mình trong tư thế giống như một con điếm, mong giành được một miếng bánh của con dâu. 

Đại khái là do tác dụng của thuốc mê còn chưa hết nên rùa lông xanh nhìn thấy cảnh tượng này trợn tròn mắt, miệng há hốc hết lần này đến lần khác nhưng vẫn không thể nói được. 

“Chồng cô tỉnh rồi.” Chu Nguyên nhắc nhở dì bằng cách vỗ nhẹ vào mặt cô. 

Người cô gợi cảm bất lực liếc nhìn anh. Tuy rằng không muốn buông ra món ngon vừa mới đưa vào miệng, nhưng Tiêu Chính Đài rõ ràng là muốn trở thành người bắt đầu màn trình diễn cắm sừng này. Thật khó để trái ý chủ nhân, cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu cuối cùng trước khi miễn cưỡng kết thúc màn quan hệ tình dục bằng miệng vội vàng. 

Đôi môi đầy đặn của cô không muốn buông con cặc to lớn ra, bám chặt vào nó. Khi cô lùi lại, ngay cả đôi môi của cô cũng thon dài, biến thành một cái miệng bạch tuộc làm tình bằng miệng khó chịu. Đôi môi thịt của cô chạm vào từng đường gân trên da thịt của người đàn ông kiên cường. 

Sau khi lảng vảng như vậy một lúc lâu, phát ra một tiếng "bốp ~", những sợi nước bọt mảnh mai dính vào con cặc to đã được cô làm ẩm và làm trắng. Sau đó, cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và tham lam liếm quy đầu màu đỏ vài lần, rồi cuối cùng cô ấy xé đứt những sợi dây dâm đãng nối chúng lại. 

"Tom, tôi xin lỗi - đến lượt tôi rồi, đừng giật lấy!"

Trong lúc đang nói chuyện với chồng, cô còn phải đề phòng mẹ chồng lấy đi con cặc ngon lành của mình. Vừa mở miệng phát biểu, mẹ chồng đã hôn con cặc to lớn của chủ nhân rồi. Cô sợ đến mức nhanh chóng ôm lấy cậu chủ nhỏ của mình, dùng ngực kẹp và chôn gần hết cặc của cậu chủ, giống như một chú mèo con đang canh giữ thức ăn của mình. 

"Chủ nhân, ngài có thể nhét nó vào lồn nô lệ được không? Nô lệ nhớ con cặc to của ngài quá ~" cô đáng thương cầu xin. 

Bà nội chó cái không nói gì. Giống như một con chó cưng bám víu, cô dụi đầu vào bắp chân Sở Uyên, khiến anh ngứa ngáy. 

Hai người đẹp ngoại quốc một nước da ngăm đen, một nước da sáng, vẫn có mối quan hệ cấm kỵ với mẹ chồng và con dâu, cùng lúc tán tỉnh anh trước mặt con trai và chồng của họ. Hương vị tuyệt vời này khiến Chu Nguyên say cả về thể xác lẫn tinh thần. Con cặc to vừa xuất tinh đã cứng như thép. 

Sau khi suy nghĩ, cuối cùng anh ấy cũng thưởng con cặc to lớn của mình cho dì Yanma. 

Chụp! 

Cùng với dì đĩ, đối mặt với chú mọc sừng, anh duỗi thẳng eo và nối với cặp mông trưởng thành đang nóng lòng muốn đánh ngược của cô gái trưởng thành Latin, ép ra một lớp bánh thịt quyến rũ từ cặp mông đĩ điếm như cối xay. 

"Xì ~" Cặp đôi ngoại tình trước mặt chồng thật của mình đồng thời hít một hơi thật sâu. 

Âm đạo phát triển và con cặc cương cứng đến mức giống như một cặp khóa do trời tạo. Khi con cặc đâm vào lòng bông hoa, quy đầu đã đẩy thành tử cung mất dạng, hai người cảm nhận được một dòng điện ấm đồng thời từ nơi giao hợp truyền đến toàn thân. 

Có lẽ là do lúc này người chồng quá kích động. Những quy đầu nóng bỏng đang chạm vào sâu trong tử cung mềm mại và nhạy cảm nhất. Buồng ươm đói khát và con gà trống giống dày, dài và hùng vĩ đồng thời co giật, co thắt, mỗi cái đều có một cao trào nhỏ. 

Không cần phải nói, tử cung mềm mại và dịu dàng của người dì gợi cảm đã xuất tinh. Shota bé nhỏ, người luôn mở và đóng tinh dịch theo ý muốn, thực sự đã xuất ra một dòng tinh dịch nhỏ đặc. Dù anh đã nhanh chóng kìm nén tinh dịch đằng sau nhưng đây là lần đầu tiên anh “xuất tinh trong vài giây”. 

Điều này khiến người cô gợi cảm trông có vẻ ngạc nhiên. Tất nhiên, tử cung nhạy cảm của cô nhận thấy cảm giác nóng bỏng quen thuộc do tinh dịch mang lại, khuôn mặt đỏ bừng vì cao trào của cô trở nên có chút tự hào. 

"Sư phụ, đụ tôi trước mặt hắn, ừm ❤~ đụ tôi, cậu thực sự có thể hưng phấn như vậy sao?"

Cô vui mừng đến nỗi giọng cô run run. Cô mặc kệ lượng lớn nước tình đang tuôn ra từ bụng mẹ, kẹp chặt cái lồn đang ngoằn ngoèo của mình rồi quấn chặt lấy con cặc to lớn của kẻ ngoại tình nhỏ bé, chỉ để giữ lại dòng tinh dịch nhỏ đặc đặc khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

“Nếu biết sư phụ thích loại giọng điệu này, 偁ồ❤~ ta đã trói hắn lại để ngươi dùng con cặc to lớn của mình đụ ta thật mạnh trước mặt hắn ~”

"Con đĩ! Chẳng phải ngươi cũng vậy sao? Trước mặt chồng ngươi mà hưng phấn. Trước đây cái lồn của ngươi bú giỏi lắm sao? Giống như cái miệng nhỏ của ngươi tham lam gà trống vậy! Để xem ta có đánh chết ngươi không!"

Chu Nguyên chỉ cảm thấy miệng tử cung của mình bị mắc kẹt trong rãnh vành, vẫn đang co bóp xoa bóp. Anh ta vui mừng đến mức đột nhiên dùng hết sức lực lao về phía trước, đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng. 

Mặc dù quy đầu bị dương vật dính chặt, phạm vi đẩy bị hạn chế nhưng anh vẫn phát ra tiếng nước dính xèo xèo. Quy đầu to lớn tùy tiện trút hơi thở trong bụng mẹ, đẩy ra một túi thịt có hình quy đầu ở bụng dưới. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Một cặp ngoại tình và gái điếm mải mê làm tình đến nỗi quên mất vở kịch mà họ định diễn lúc đầu. Một người chỉ tập trung đẩy lưng cô và tận hưởng gói mềm mềm của vô số miếng thịt ướt và nóng, trong khi người kia chỉ tập trung lắc hông và rên rỉ, muốn kích thích thêm ham muốn với con cặc to và cứng, để con cặc lớn của cậu chủ nhỏ có thể đụ cô mạnh hơn lên trời.

Lúc này, bà ngoại chó cái bị bỏ rơi đứng dậy. Bà vỗ vào mông to béo của con dâu và nghiêm nghị nói: "Đồ khốn nạn ngang ngược! Sao bà lại có thể phản bội chồng mình!"

"Uh ❤~ Bản thân con trai của bạn cũng là một con rùa xanh ~ Sao bạn có thể trách tôi được? Ôi ~ Chủ nhân, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa ~ Tôi muốn đụ cái âm hộ gian dối của tôi một cách nam tính hơn ~ Giống như bạn đã làm với mẹ chồng tôi vừa rồi ~ Địt tôi mạnh hơn nữa! Đụ tôi mạnh hơn nữa! Xâm nhập vào cái lồn khốn nạn của cậu đi!"

Dì đĩ vặn eo lắc lư hông để đón cú đánh từ con cặc to lớn của chủ nhân, thịt dâm đãng của bà đập vào bụng dưới của cậu bé, phát ra âm thanh lạo xạo tục tĩu.

Sau khi bị mẹ chồng ngăn cản, trong lúc đang van xin quan hệ tình dục, cô cũng nhớ ra mình phải tận dụng chồng mình như một công cụ để chủ nhân hưng phấn hơn, đụ cô một cách bạo lực hơn và xuất tinh vào tử cung trưởng thành đầy tinh dịch để cô có thể mang thai với tên khốn gian dối hèn hạ.

“Em xin lỗi~ Em yêu,” cuối cùng cô cũng cưỡng lại được ý muốn đảo mắt, nhìn người chồng đang bị trói trên ghế bằng đôi mắt quyến rũ, “Rõ ràng là em đã hứa mà, ồ❤~ Em đã đồng ý chấm dứt chuyện này, nhưng em không nhịn được, ừm~ bí mật đi tìm chủ nhân để làm tình…”

"Ừ❤~Đúng vậy! Chủ nhân là như vậy! Địt tôi mạnh hơn nữa!" Cảm nhận được sức mạnh ngày càng mạnh mẽ đằng sau mình, Latina nhìn chồng mình với ánh mắt ngạc nhiên, "Tom, nhìn này! Chủ nhân có một con cặc to và, ừm! Anh ấy làm tình rất giỏi ~ Tôi thực sự không thể sống thiếu anh ấy ~ 遁oh oh oh~"

"Thật ra, sau ngày hẹn với anh, tôi, ừm❤~ không nhịn được yêu cầu ông chủ quay lại đụ tôi. Từ đó trở đi, mỗi khi lỡ lỡ con cặc to của anh ta, tôi sẽ lén đánh thuốc mê bạn và ngoại tình với con cặc to trong lúc bạn bất tỉnh ~ và không bao giờ đeo bao cao su. Chủ nhân, ừm ❤~ Chủ nhân, anh ta thậm chí không biết hắn đã đút vợ anh và tôi bao nhiêu lần nữa~ và mỗi lần ở bên cạnh anh❤~"

"Nhưng bạn không thể, ồ❤~ bạn không thể trách tôi! Bởi vì, ngay cả mẹ khốn nạn và chị gái khốn nạn của bạn cũng ~ bị ám ảnh bởi cùng một con cặc to như tôi ❤~ Họ cũng có đàn ông của riêng mình ~ nhưng họ vẫn nghiện lừa dối và ngoại tình như tôi ~ Điều này cho thấy tôi không phải là người duy nhất dâm dục và đáng khinh ~ mà phụ nữ cũng là con điếm dâm đãng như vậy ~"

Lúc này, bà nội gợi cảm tình cờ đang nũng nịu nói chuyện với Tiểu Shota: "Đừng đụ cô ta nữa ~ Đừng đụ con dâu của tôi nữa ~ Mẹ kiếp! Chủ nhân tốt bụng ~ Bé ngoan ~ Thế thì đến đụ con điếm già của ngươi đi ~ Cái lồn già của nó lại ngứa nữa rồi ~"

"Nhìn mẹ của bạn thật dâm đãng ~ ah❤~ bà ấy đúng là một con khốn! Thật đáng tiếc khi Irina đi thử váy cưới, không, 遁ugh❤ nếu không bạn sẽ thấy em gái mình dâm đãng như thế nào trước mặt chủ nhân của con cặc to ~"

Trong lúc dì Yanma đang khoe khoang, dì đã siết chặt tử cung và ngậm thật chặt con cặc to lớn của sư phụ Shota, sợ cậu bé sẽ rút cặc của mình ra nhét vào cái lồn già của mẹ chồng.

"Anh yêu ~" Cô gọi danh hiệu này với giọng điệu mỉa mai, "Anh thực sự đã dậy muộn một chút ~ Anh thậm chí còn không nhìn thấy mẹ mình lúc bà quyến rũ nhất, ừm ❤~. Bà ấy, ồ❤~ vừa rồi cô ấy lo lắng đến mức khóc lên vì sợ chủ nhân sẽ không thích cô ấy vì đã già ~"

"Huh! Đó là chiến lược của tôi để làm hài lòng chủ nhân của mình! Tôi không thực sự khóc đâu!"

Vừa nói, bà vừa nhét cánh tay của cậu bé vào khe ngực của mình, giọng khàn khàn nói: “Con ngoan, chủ nhân tốt, nếu con không lọt vào lồn của ta, ta sẽ lại khóc.”

Người cô gợi cảm lúc này không thể quan tâm đến điều gì khác. Cô nhanh chóng lắc cặp mông gợi cảm của mình thành một làn sóng quyến rũ và cầu xin:

"Chủ nhân ~ Ngươi không thể bị con vixen này lừa được đâu ~ Rút con cặc to ra trước khi nhét nó vào đúng cách ~ Con khốn nạn, wow❤~ Con khốn đó thực sự sẽ khóc mất ~"

"Mặc dù cuối cùng tôi cũng khóc~umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Bà nội thường ngày tranh giành thiên vị với con gái ruột của mình, sao có thể nhượng bộ con dâu được? Nhưng cô vừa định nói tiếp thì bị đôi môi mềm mại của Tiêu Chính Đài chặn lại.

Toàn thân cô cứng đờ, sau đó đột nhiên mềm nhũn ra, cô chủ động mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, ấn vào môi trên nhỏ nhắn của thiếu niên nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của nó.

Và khi chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của cậu bé cố gắng xâm nhập vào miệng cô, cô lập tức đáp lại bằng vẻ mặt hung dữ, để môi và lưỡi dính vào nhau nhớp nháp, cô không quan tâm đến nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Bang bang bang bang bang! 

Vừa đụ con dâu vừa hôn mẹ vợ, trong lòng Chu Nguyên lại bừng cháy ham muốn. 

Cặp mông nhỏ di chuyển qua lại, rung lắc dữ dội như động cơ chạy đến giới hạn, thậm chí còn để lại dư ảnh. 

Nó thậm chí còn đụ cặp mông béo Latina của dì đĩ điếm của tôi, gây ra những làn sóng thịt liên tục. Một lượng lớn nước ép tình yêu được vắt ra khỏi âm hộ béo bở của cô và bắn tung tóe khắp nơi. 

"Chủ nhân ~ Chủ nhân con gà trống yêu thích của nô lệ ~ Tôi biết bạn thích đụ cái mông to của con ngựa ngoại của tôi nhất ~ Uh ồ ❤~ Tôi sẽ lắc mông thật mạnh trước mặt chồng tôi ~ Hãy chắc chắn rằng bạn xuất tinh vào bụng nô lệ ~ Uh-oh ồ ồ ~ Hãy để nô lệ mang thai một đứa con hoang cho bạn ~"

"Đồ dâm đãng! Muốn tinh dịch của tôi! Hãy thề làm tinh dịch của tôi cả đời!"

“Cậu chủ thật tệ~ Cậu ấy hôn không chú ý~”

Chu Nguyên chỉ kịp nói lời này thì đã bị mụ mụ khốn nạn đuổi theo chặn lại.

Nhưng vào lúc này, người cô gợi cảm vui mừng đến mức mắt trắng bệch lại không quan tâm đến lọ tinh dịch là gì? Cô thôi suy nghĩ mà chỉ ôm chặt lấy cái âm hộ béo ú của mình, lắc lắc cái mông đầy đặn và đầy đặn của mình một cách điên cuồng rồi hứa:

"Thề đi! Con điếm nô lệ chửi thề! Con điếm nô lệ chửi thề trước mặt chồng và mẹ chồng! Guwu ❤~ Tôi sẽ là bình tinh trùng của chủ nhân gà trống lớn suốt đời ~ Nô lệ khốn kiếp sẽ luôn là bình tinh trùng của chủ nhân ~ Gu 彁wu oh oh oh ❤~"

"Chủ nhân, ngài hài lòng chưa? Ngài có muốn xuất tinh không? Hãy xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong cái lồn gian dối của nô lệ ~ Anh ấy gần như đạt cực khoái ~ 彁咿❤~ Trước mặt chồng nô lệ, hãy cho nô lệ tinh dịch dày đặc, nóng bỏng và tràn đầy năng lượng ~ Sử dụng tinh dịch màu vàng quý phái ~ Hãy để tử cung cực khoái của nô lệ tình dục khốn nạn có thai ~ Oh oh hoa ah ho ho ho ❤~"

"彁咿❤~Kem vào ~Tinh dịch đặc và cao quý của chủ nhân lại xuất tinh vào lồn cô ấy ~Ồ ồ ồ ❤~Kiêm đi vào tử cung mà người chồng mọc sừng sẽ không bao giờ chạm vào trong đời ~彁咿咿咿咿咿❤~ Con khốn nô lệ sẽ đụ chủ nhân suốt đời ~ Tôi sẽ sinh ra rất nhiều nô lệ chó cái cho chủ nhân ~"

Khi Chu Yuan thọc háng lần cuối cùng, cặp mông Latin béo ú vốn đã đẫm mồ hôi và trông đặc biệt dâm đãng của anh ta đã bị đẩy ra ngoài bằng một chiếc bánh thịt tục tĩu. 

Trong khi tinh hoàn khổng lồ va vào xương mu của con quái vật, chúng quằn quại dữ dội, đuổi những hạt giống sự sống tích trữ ra ngoài, bắn vào tử cung mỏng manh đã bị đầu rùa lớn biến dạng của dì đĩ. 

Trong bụng mẹ, tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành như thủy triều cuốn qua quy đầu, cộng với khoái cảm khi tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa, Chu Nguyên vui mừng đến mức toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều nhẹ đi vài phần. 

Ngay cả cái lưỡi nhỏ đang giao tiếp sâu sắc với bà nội chó cái cũng trở nên khập khiễng, khiến bà nội trưởng thành đang hưng phấn có chút bất mãn ham muốn. 

"Ồ~"

Con cặc lớn được rút ra khỏi lồn dì Yanma, đôi môi và lưỡi còn sót lại của bà ngoại bị tách ra. 

Chu Nguyên liếc nhìn người dì đang bị liệt trước mặt mình với vẻ mặt giống như một con lợn nái, lắc đầu và thì thầm vào tai bà nội vài lời. 

Là mẹ, gương mặt bà ngoại lộ vẻ háo hức muốn thử. Bà dùng ngón tay nhúng một giọt tinh dịch từ cửa vào âm đạo của con dâu rồi đến chỗ con trai đang bị trói. 

“Tom, anh đã thấy Laila bây giờ như thế nào rồi, cô ấy không thể quay lại với anh được…”

Bà nhìn đứa con trai mình đã vất vả nuôi nấng với lòng thương xót nhưng những lời bà nói lại đặc biệt tàn nhẫn. 

"Dù thế nào đi nữa, chúng tôi và chị gái của bạn sẽ luôn là con điếm nô lệ tình dục của bé Xiaoyuan. Nếu bạn sẵn sàng làm một con rùa xanh, chấp nhận mối quan hệ của họ, đồng thời giữ bí mật cho tôi và em gái bạn ...

"Thế thì sao? Mẹ biết bây giờ con không nói được. Nếu con đồng ý..." Bà duỗi những ngón tay dính đầy tinh dịch ra trước mặt con trai, "Cứ liếm tinh dịch vừa xuất ra vào tử cung của vợ con rồi chảy ra ngoài."

Trong đôi mắt đầy mong đợi của cô, đứa trẻ xuất sắc và độc lập trong ấn tượng của cô thực sự đang run rẩy và lè lưỡi liếm tinh dịch hôi hám trên ngón tay cô!

Chụp!

Bà dùng tay còn lại tát mạnh vào con trai mình và khinh bỉ nói: "Con khốn! Con liếm láp thật đấy! Con đúng là một con khốn hèn hạ! Con đáng bị cắm sừng!"

"Nhưng nếu biểu hiện của cậu đạt tiêu chuẩn thì từ nay cậu sẽ là nô lệ xanh của chủ nhân. Khi chúng tôi cần, cậu sẽ có mặt để giải trí cho chúng tôi..."

Tuyên án xong, cô đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng, thầm nghĩ, sao tinh dịch quý giá của sư phụ lại có thể đưa cho một con điếm như ngươi? Mẹ ơi, con thậm chí còn không thể ăn đủ!

Cô quay lại nhìn cậu bé trên giường, vẻ mặt trong nháy mắt thay đổi, thủ thỉ nói: "Chủ nhân, tôi đã chăm sóc đứa con trai vô dụng của mình, vậy hãy thưởng cho tôi ~"

…

Trong bữa tối, cha anh Sở Nam Hoa đã chào đón chú và dì của anh và xin lỗi vì quá bận rộn với công việc nên không thể giải trí tốt cho họ.

Đây đều là những lời nói lịch sự thông thường. Điều đáng ngạc nhiên là ngoại trừ người cha già bướng bỉnh, mẹ kế Irina và gia đình lại được đoàn tụ tại bàn ăn tối bên kia đại dương.

Mặc dù mối quan hệ thực sự giữa các thành viên trong gia đình có thể gây sốc nhưng rốt cuộc thì hành vi gian dâm đằng sau hậu trường cần phải được giữ bí mật.

Vì vậy, với bố tôi là “người ngoài” ở đây, bữa tối này có vẻ êm ả và hòa thuận. 

Tất nhiên còn có mùi khói thuốc súng. 

Nếu Sở Nam Hoa không ngăn cản hắn, bà nội và thím, hai con ngựa ngoại hèn hạ suốt ngày tranh giành con gà trống khổng lồ, chắc chắn sẽ tranh giành chủ nhân màu vàng của chúng. 

"Gia đình anh và Tiểu Viễn rất thân thiết với nhau." Sở Nam Hoa không khỏi thở dài. 

Nhìn mẹ đang lau khóe miệng bằng khăn giấy sau bữa ăn và chị dâu Laila không xin được việc, Irina ép hai đùi vào nhau, một dòng mật rỉ ra. Cô gật đầu nói: "Ừ, về sau chúng ta sẽ hợp tác tốt hơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (1)

[Đám cưới đầy dục vọng giữa chú rể trẻ và cô dâu trưởng thành, được bao quanh bởi sáu phù dâu ngực khủng và mông béo, trao đổi tình yêu với nhau]

“Mẹ gái điếm có lấy bố tôi không?”

Sở Viên ngồi đối diện trong vòng tay của mẹ kế Irina, vùi mặt vào giữa bộ ngực lớn của bà, phát ra âm thanh trầm đục và móc ngón tay vào mái tóc vàng xoăn xinh đẹp của bà. 

"Ừ, Tiểu Viễn không vui sao?" Mẹ kế nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Chính Đài. 

Má cô đỏ bừng và họ đang ôm nhau trong tư thế này. Tất nhiên, dương vật cương cứng của chủ nhân màu vàng áp sát vào cơ thể bụ bẫm của cô, cảm giác cứng và nóng kéo dài từ bụng dưới đến giữa hai bầu ngực dù chỉ xuyên qua quần áo cũng rất rõ ràng. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest và váy của phụ nữ, trông bảo thủ hơn nhiều so với trang phục hở hang thường ngày của cô ấy. Tuy nhiên, cặp ngực to tròn trước ngực khiến lớp lót áo tank top trắng phồng lên, trông cô vẫn vô cùng gợi cảm. 

Về phần mông của cô ấy được bọc trong một chiếc váy che mông màu đen, chỉ cần nhìn vào vết lõm sâu mà nó tạo ra trên chiếc ghế sofa mềm mại dưới mông là có thể biết rằng nó cũng đầy đặn và đầy đặn như bộ ngực của cô ấy. 

Bên cạnh hai người đang ôm chặt nhau còn có bà nội và dì của Yanma đang ngồi, trang phục của họ có vẻ giản dị hơn rất nhiều. 

Dì mặc một chiếc áo len không tay và quần short denim, để lộ làn da màu lúa mì đặc trưng của người Latinh càng nhiều càng tốt. Cặp đùi đầy đặn của cô bắt chéo vào nhau và bắt chéo chân, ép cặp đùi đầy đặn của cô thành những đường nét quyến rũ. 

Bà nội mặc một chiếc váy đen tuyền có khóa kéo, hở ngực và hông. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô kéo khóa kéo trên ngực tạo thành chữ V sâu quyến rũ. Tuy nhiên, bộ ngực bị bóp vẫn khiến người ta thắc mắc làm thế nào cô có thể kéo khóa lên cao như vậy. 

Tuy nhiên, sự chú ý của mẹ chồng và con dâu hiếm khi không phải ở chủ nhân mà là cùng nhau nghiên cứu một cuốn sách nhỏ màu đỏ. 

“Giấy đăng ký kết hôn của Trung Quốc hóa ra trông như thế này…” Yangma tiếng Latinh vuốt ve quốc huy màu vàng trên đó. 

“Khi lấy chồng, tôi chỉ có một mảnh giấy,” bà nội thành thục nhìn tấm bìa da nhân tạo màu đỏ bắt mắt như màu tóc của bà, “Con và Tom đâu rồi?”

"Đó cũng là một mảnh giấy..."

Sau khi mở ra, có một bức ảnh nền đỏ của mẹ kế Irina và bố Chu Nam Hoa. Đây chính là giấy đăng ký kết hôn mà họ vừa nhận được ngày hôm nay. 

Bởi vì cha anh rất bận rộn trong công việc và bố mẹ anh đang tranh giành quyền nuôi Sở Viên một cách quyết liệt nên họ mới chính thức ly hôn cho đến một tuần trước. 

Lúc này, đã hơn một năm trôi qua kể từ khi cha mẹ Chu Nguyên ly thân. Trong cuộc chiến giành quyền nuôi con kéo dài này, dì Lin và chị Lingling, những người được Sở Viên mang thai, thậm chí đã sinh con. 

Giờ đây mọi chuyện cuối cùng đã ổn định, Sở Viên, người lên chức cha từ khi còn trẻ, không thể thoát khỏi sự gắn bó với tình yêu của mẹ và chọn sống với mẹ là Lưu Nguyệt Anh, nhưng anh thường đến ở với bố vài ngày, giống như bây giờ. 

Suy cho cùng, mẹ kế, bà nội và dì yêu quý của anh không thể tách rời khỏi con cặc to lớn của anh. Là một nhà chăn nuôi có trình độ, anh ta sẽ không tùy ý bỏ rơi con chó cái đã được thuần hóa của mình. 

Đối với người cha, dù không giành được quyền nuôi con trai nhưng cuối cùng ông vẫn có thể đăng ký kết hôn với Irina yêu quý của mình và trở thành một cặp vợ chồng hợp pháp có chứng nhận hợp pháp, đó là một điều đáng lo ngại. 

Đám cưới của họ diễn ra vào chiều nay. Về cơ bản không có hàng đợi ở Cục Nội vụ những ngày này. Hơn nữa, Irina là cô dâu nước ngoài, điều này giúp tiết kiệm quá trình kết hôn. Giấy chứng nhận và đám cưới diễn ra trong cùng một ngày nên vẫn còn nhiều thời gian. 

Nó thậm chí còn hơi quá phong phú. Nó dồi dào đến mức khi cô dâu đi nhận giấy chứng nhận về còn có thể cho con riêng ngồi trên tay mình một lúc. 

"Irina, tôi đi thăm nhà thờ và khách sạn trước. Chúng ta đi cùng nhau được không?" Cha bước xuống cầu thang.

“Mẹ đã đến đó nhiều lần rồi,” mẹ kế quay lại nhìn người cha đang đến gần, “Con ơi, đám cưới vào buổi chiều sẽ rất mệt, con nên nghỉ ngơi thật tốt.”

"Vậy cậu cứ sạc pin đi. Tôi đi xem xem. Không biết tại sao, nhưng hôm nay tôi luôn bồn chồn, không tìm được việc gì để bình tĩnh thì không thể bình tĩnh được."

"Bố, bố có lo lắng không?" Chu Nguyên thò đầu ra từ giữa bộ ngực lớn của mẹ kế và nói đùa. 

Mọi người nghe vậy đều cảm thấy buồn cười, nhưng người cha lại nghiêm mặt nói: "Con nhóc này, cút ra khỏi dì đi, con già rồi mà suốt ngày còn phải được người khác ôm!"

Sở Uyên không những không nghe lời anh mà còn ôm mẹ kế chặt hơn. Anh không chỉ dùng tay ôm cô mà còn quấn hai chân quanh eo con rắn nước đầy mê hoặc, lại vùi mặt vào giữa bộ ngực khủng đầy hương trầm. Toàn thân anh trông giống như một chú gấu túi koala con, treo trên cơ thể duyên dáng của người mẹ gái điếm thân yêu của anh. 

Đôi má ửng hồng của mẹ kế Yanma ngày càng say đắm. Cô cảm thấy con cặc to lớn màu vàng yêu quý của mình cọ vào bụng dưới vài lần, rõ ràng là để trả thù cho lời khiển trách của cha cô. 

Lúc này, cô đương nhiên sẽ đứng về phía con riêng, người yêu và chủ nhân, ôm đứa bé nhỏ trong tay thật chặt, than thở với chồng vừa nhận được giấy chứng nhận: “Chỉ là một cái ôm thôi, có gì quan trọng? Tại sao anh lại ác ý với anh ấy?”

“Con quá chiều chuộng nó…” Người cha không nói nên lời. 

Ông cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó, dù sao con trai ông vẫn còn nhỏ, hơn một năm qua ông cũng thấy mối quan hệ giữa hai người dần trở nên thân thiết hơn, ở nơi công cộng, ông không thể nghĩ đến những khía cạnh tục tĩu, nhưng vô cớ lại cảm thấy có chút bực bội. 

"Chỉ cần làm quen với nó!" Mẹ kế tuy không mấy tin tưởng nhưng vẫn nói: "Tiểu Viễn đáng yêu như vậy, ta có thể ôm nó cưng chiều nó cả đời!"

"Anh còn tàn nhẫn hơn cả mẹ anh ấy. Tôi đột nhiên cảm thấy mình có chút may mắn vì không được quyền nuôi dưỡng." Người cha bất lực. "Mẹ nó quá cưng chiều nó, không ngờ ngươi còn cưng chiều nó hơn bà ấy. Nếu đứa nhỏ này thật sự theo ta, nhất định nó được ngươi chiều chuộng..."

"Làm sao nó có thể chiều chuộng được? Tiểu Viễn của chúng ta ngoan đến mức sẽ không bị hư. Tôi nghĩ mẹ nó chiều chuộng nó chưa đủ. Bằng không, sao Tiểu Viễn lại thích bám lấy tôi như vậy?"

Mẹ kế cảm nhận được vật thể to lớn đang đập ở bụng dưới, giọng nói vui vẻ nhưng không khỏi có chút chua chát. 

“Ồ… con yêu, con rõ ràng gọi mẹ là mẹ, vậy tại sao con không chọn gia đình của chúng ta? Dù sao mẹ kế cũng không bằng mẹ ruột, nếu con là miếng thịt rơi ra khỏi bụng mẹ thì tốt biết bao?”

“Cha không thể nói chuyện với con, đi thôi…” Nhìn thấy vẻ mặt quỷ dị của cô, cha cô dừng lại và rút lui. 

Sau khi Irina nhìn cha rời đi, cô thì thầm vào tai Shota nhỏ: "Chủ nhân xấu tính, cha ngươi đã mất rồi, ngươi còn xoa bụng bạch nô à?"

"Nếu không thì?" Chu Nguyên cố ý hỏi. 

"Cái này tiện nhân ý tứ là, bây giờ còn rất sớm, nếu như sư phụ thật sự khó chịu khó chịu, có thể chui vào bụng nàng xoa xoa..."

Bà nội Dương Mã đứng dậy kéo khóa kéo xuống, bộ ngực lớn bị trói buộc của bà được giải phóng. Đột nhiên, theo một đợt sóng, hai núm vú đỏ tươi của cô run lên, lộ ra ngoài không khí - cô không mặc quần lót. 

"Nhưng hôm nay ngày quan trọng như vậy, chúng ta không thể để cô ấy hành động liều lĩnh. Sẽ thật tệ nếu chân cô ấy yếu đi sau khi bị chủ nhân đụ và thậm chí không thể đứng vững trong lễ cưới vào buổi chiều. Vậy hãy để tôi, một người mẹ, làm điều đó cho bạn."

Khi nói, cô đến bên cạnh cậu bé và đặt bàn tay nhỏ bé của cậu lên dây kéo váy của cô, ngay phía trên mông cô. Chàng trai chỉ cần nhẹ nhàng kéo xuống để kéo toàn bộ dây kéo ra, để lộ âm hộ ướt át và đầy dục vọng của cô. 

"Vậy thì sao? Nếu cháu ngoan của ta muốn trút giận, cái lồn già của bà nội nhất định sẽ làm hài lòng ngươi ~"

"Mẹ!" Mẹ kế ôm lấy cậu bé, quay người sang bên kia: “Hôm nay mẹ kết hôn, con không cho phép sao?”

Khi dì Yangma nhìn thấy hai mẹ con đang tranh giành quyền kết hôn, bà vứt tờ đăng ký kết hôn trên tay sang một bên, nhanh chóng bước tới nắm tay chủ nhân màu vàng của mình. 

Ba nô lệ rẻ tiền, Yangma, đã cùng nhau chiến đấu để giành được sự ưu ái từ chủ nhân của mình. Cuối cùng, mẹ chồng và con dâu hợp sức cướp cậu chủ nhỏ từ tay mẹ kế. Lấy cớ để cô sạc pin chuẩn bị cho đám cưới, họ đưa cậu chủ nhỏ lên lầu vui chơi. 

"Than ôi..."

Mẹ kế của Yanma muốn khóc nhưng không có nước mắt. Cô vẫn muốn chạm vào bộ phận con cặc to vừa bị cọ xát qua quần áo của cô. 

Lắc đầu, cô nhìn tờ giấy đăng ký kết hôn rơi xuống đất trong hỗn loạn. 

Cô nhặt cuốn sổ nhỏ màu đỏ lên và mở nó ra. Cô không biết đó là ai. Cô vô tình giẫm phải ảnh cưới bằng gót giày cao gót thon gọn, khiến mặt chồng mới cưới bị móp. 

Giấy đăng ký kết hôn tôi vừa nhận được lúc trước còn mới toanh nhưng lúc sau lại có sai sót. 

"Không bằng giấu đi, Nam Hoa nhìn thấy sẽ không tốt..."

…

Irina ngồi trước bàn trang điểm, trong giây lát cảm thấy hơi choáng váng. 

Đây là một căn phòng trong nhà thờ dùng làm phòng chuẩn bị. Cô ấy sẽ sớm mặc váy cưới, bước vào nhà thờ và kết hôn trong sự chúc phúc của mọi người. 

Đôi mắt của cô ấy dán chặt vào gương, và chuyên gia trang điểm đang bay vòng quanh cô ấy như một con bướm, trang điểm và đánh phấn lên mặt cô ấy, kẻ và phác thảo, đồng thời cẩn thận thiết kế vị trí của từng sợi tóc cho cô ấy. 

Bản thân trong gương, dưới sự chạm vào thần kỳ của nghệ sĩ trang điểm, dần dần trở nên tươi sáng và quyến rũ hơn. Làn da trắng ngần của cô ấy trông giống như một quả trứng mới bóc vỏ dưới ánh sáng, hàng mi dài cong và thẳng, ngay cả đường viền môi cũng trở thành tỷ lệ vàng, giống như một bông hoa hồng vừa chớm nở. 

Chuyên gia trang điểm rõ ràng đã thiết kế trang điểm cho cô theo gu thẩm mỹ của người Á Đông. Trên thực tế, nét mặt của cô ấy rất đoan trang và xinh đẹp, vốn đã phù hợp với sở thích của người Đông Á. Lúc này, cô từ bỏ lối trang điểm đậm chất Âu Mỹ mà cô thường sử dụng, cộng với nét vẽ tuyệt vời của chuyên gia trang điểm, cô không chỉ mất đi nét ba chiều sâu sắc của chủng tộc da trắng mà còn có nét tinh tế của vẻ đẹp Đông Bắc Á. 

Điều kỳ lạ là, bộ trang điểm này rõ ràng phức tạp hơn những bộ trang điểm thường ngày của cô, bề ngoài cũng có nhiều chỉnh sửa nhưng lại mang lại cảm giác tự nhiên và trong sáng như được gột rửa. 

Điều này thậm chí còn khiến Irina cảm thấy có chút kỳ lạ, mọi thứ trước mặt cô dường như đã mất đi cảm giác chân thực. 

"Xong rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Người nghệ sĩ trang điểm nhìn tác phẩm của mình với vẻ hài lòng. 

"Rất tốt..."

Chỉ là không biết liệu ông chủ có hài lòng hay không, cô tự nghĩ. 

“Muốn thử váy cưới không?” chuyên gia trang điểm hỏi lại. 

Vì cho rằng chiếc váy cưới quá nặng nên Irina định đợi đến khi lễ cưới bắt đầu mới mặc nó. Lúc này, cô chỉ mặc bộ đồ lót màu trắng tinh có ren và dây treo bằng lụa trắng. 

Bộ trang phục quá mát mẻ này để lộ một vùng da trắng và mịn màng lớn, đồng thời khoe được vóc dáng xinh đẹp của cô, khiến chuyên gia trang điểm cũng là nữ phải kinh ngạc.

Đặc biệt là cặp vú căng mọng trên ngực được hạn chế bởi chiếc áo lót ren. Ngay cả với thói quen nghề nghiệp của một nghệ sĩ trang điểm, người thường chú ý nhiều hơn đến các đặc điểm trên khuôn mặt cũng như hình dáng tổng thể và khí chất của khách hàng, đôi khi đôi mắt của cô ấy sẽ bị hút đi bởi làn da mềm mại đầy đặn. 

"Chờ một chút, hôn lễ còn lâu mới bắt đầu, mặc như vậy sẽ ảnh hưởng tới cử động của ngươi."

"Anh thật kỳ lạ, những cô dâu mà tôi gặp trước đây đều nóng lòng muốn xem váy cưới của mình, anh chỉ đẩy họ ra thôi."

"Có phải vậy không..."

Có lẽ là vì cô có chút tiếc nuối nên buổi sáng không ăn được con cặc của chủ nhân màu vàng. Bây giờ cô thực sự không còn hứng thú với váy cưới nữa, hơn nữa đây là chiếc váy cưới được đặc biệt chọn lọc cho chủ nhân. Nếu cô ấy không đi cùng anh ấy...

"Ôi Chúa ơi! Bạn thật đẹp!" Cánh cửa phòng thay đồ mở ra, mẹ tôi ngạc nhiên bước vào. 

Sau đó, cô quay sang người trang điểm và nói: "Xin lỗi, tôi muốn ở một mình với con gái tôi một lúc. Sau này tôi cũng sẽ giúp cô ấy mặc váy cưới, vậy anh có thể tìm chỗ khác nghỉ ngơi được không? Tôi rất xin lỗi..."

Người mẹ muốn nói lời tạm biệt với cô con gái sắp lấy chồng. Đây không phải là yêu cầu đột ngột, chưa kể tác phẩm của chính cô cũng đã hoàn thành nên thợ trang điểm đương nhiên cũng làm theo. 

Người ngoài duy nhất trong phòng thay đồ vui vẻ rời đi, Laila kéo Chu Nguyên vào rồi lẻn vào. 

"Chủ nhân ~ người yêu bé nhỏ của tôi ~ cuối cùng thì anh cũng đến rồi ~" Irina cũng thay đổi trạng thái không vui trước đó và lao về phía người chồng thực sự trong lòng mình. 

"Hôm nay em đẹp quá!" Chu Nguyên khen ngợi cô. 

"Ừm~ Cảm ơn bạn!" Irina không ngần ngại trang điểm vừa trang điểm, trực tiếp in dấu môi lên khuôn mặt con riêng quý giá của mình. 

"Được, được!" Bà nội vỗ tay nhắc nhở: "Thời gian có hạn, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi. Irina, đã đến lúc mang ra bất ngờ mà con đã chuẩn bị cho sư phụ chưa?"

Chu Nguyên trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. Anh vốn không có ý định tham dự đám cưới ngày hôm nay. Suy cho cùng, vì là sản phẩm của cuộc hôn nhân trước nên đám cưới lần này trông quá chói mắt. Nhưng bà nội và dì của anh đã ép anh phải làm điều đó nên anh bàng hoàng đi tới, không biết ba con ngựa ngoại đã chuẩn bị chiêu trò gì cho mình. 

Khi ông Shota đang bối rối, mẹ kế của Yanma đã buông ông ra và lấy ra ba thứ kỳ lạ từ trong ví của bà. Một trong số chúng trông giống như một chiếc thắt lưng, nhưng được trang trí bằng hai sợi xích sắt có còng tay. Hai cái còn lại dường như đối xứng với nhau, nhưng mục đích của chúng hoàn toàn không rõ ràng. 

Trước mặt anh, mẹ của cô gái điếm đặt hai thứ đối xứng lên đôi chân săn chắc của mình một cách mê hoặc, điều đó càng làm rõ hơn nhiều. 

Lúc này, trên mỗi chân của mẹ kế Yanma có hai chiếc vòng chân. Hai chiếc vòng chân bằng da màu trắng lên xuống. Vòng chân trên tạo thành một vết lõm hấp dẫn trên phần thịt đùi lộ ra ngoài của mẹ kế, trong khi vòng chân dưới được ngăn cách với đùi bằng một lớp lụa mỏng màu trắng. Cả hai vòng chân đều được thắt chặt bằng khóa. 

Điều quan trọng nhất là mặt ngoài của vòng chân này, cách nhau hơn mười phân, được nối với một chiếc bốt da nhỏ dài. Kích thước có vẻ tương xứng với hình dáng cơ thể của Sở Viên ...

“Có thuận tiện cho tôi đi tiếp không?” Chu Nguyên Nhược nhận ra điều gì đó. Lúc này, đôi ủng da cố định bên ngoài hai chân dài của mẹ kế Dương Mã dùng vòng chân hỗ trợ là bàn đạp cho kỵ binh bước lên. 

Khi còn chơi trò cưỡi ngựa với ngựa nước ngoài, thỉnh thoảng anh sẽ xỏ chân vào tất để giúp cơ thể ổn định. Tuy nhiên, chiếc tất không đủ chắc chắn và có thể trượt xuống dễ dàng. Việc thay đổi sang ủng da dễ dàng hơn nhiều. 

"Sư phụ thật thông minh!" Mẹ kế của Yanma quỳ xuống, lắc lư cặp mông mập mạp gợi cảm về phía anh, quyến rũ nói: "Muốn lên thử không?"

"Được rồi ~" Sở Nguyên gật đầu, hai nữ nô lệ tình dục Dương Mã khác cũng cung kính chờ hắn cởi giày, tất và quần. Sau đó, bà nội Dương Mã ôm cậu bé, dì Dươngma cẩn thận giữ chân cậu bé rồi xỏ vào “khuyến đạp” của đôi bốt da. 

Chẳng mấy chốc, Sở Viên đã cưỡi ngựa đều đặn trên lưng mẹ kế. Nếu anh giữ yên Dươngma dưới háng mình và chỉ đưa con cặc to vào âm hộ của cô, anh sẽ không phải lo bị lật úp cho dù hành động có mãnh liệt đến đâu. 

“Cái thắt lưng đó dùng để làm gì?” Anh hỏi lại.

"Sư phụ sẽ biết ngay thôi ~" Mẹ kế Yangma đang bò bằng bốn chân trả lời, sau đó nhìn mẹ cầu cứu: "Mẹ ~"

Bà nội Dương Mã mỉm cười duyên dáng rồi buộc chiếc thắt lưng quanh eo thon của con gái. Sau đó, cô và dì Yangma mỗi người cầm một chiếc còng tay và nói: "Sư phụ, đưa tay vào ~"

"Đây có phải là dây cương không? Tại sao nó lại được làm như thế này?" Dù bối rối nhưng Chu Nguyên vẫn ngoan ngoãn mặc vào.

Còng tay là đồ chơi tình dục. Vòng ngoài được làm bằng da nguyên khối và vòng trong có lớp nhung dày. Bạn sẽ không cảm thấy khó chịu khi đeo vào. Sau khi Chu Nguyên đưa tay vào, hai con ngựa ấn một công tắc nào đó vào nhau, còng tay phồng lên thành hình tròn, trói chặt cổ tay anh, dù cố gắng thế nào anh cũng không thể thoát ra được. 

"Thú vị..." Chu Nguyên cười, duỗi ra con cặc to lớn của mình, "Anh có muốn nếm thử con cặc to của tôi trước khi kết hôn rồi đi dự đám cưới với tử cung chứa đầy tinh dịch không? Nhìn em chăm chỉ như vậy, anh sẽ thỏa mãn em."

Anh đang hưng phấn, chuẩn bị đánh một trận lớn, lại nghe thấy mẹ kế của Yanma lắc đầu nói: "Không thể nào ~ Làm sao cậu chủ có thể vắng mặt trong đám cưới quan trọng nhất? Sau này, tôi sẽ kết hôn trong một nhà thờ trang trọng với con cặc lớn của cậu chủ ở giữa hai chân ~"

Sở Uyên chưa kịp phản ứng, mẹ kế đã nói tiếp: "Cậu chủ, cậu ngồi yên đi, bạch nô sắp đứng dậy rồi ~"

Vừa nói xong, Sở Uyên liền cảm giác được thân thể lắc lư, có cảm giác không trọng lượng, thân trên ngả về phía sau. May mắn thay, nó đã được cố định bằng còng tay và bàn đạp. Khi thân trên của ông tạo thành một góc sáu mươi độ với cái mông mập mạp của Dương Mã đang đứng thẳng, ông không còn ngả người về phía sau nữa. 

Chỉ khi đó Sở Viên mới hiểu được ý nghĩa của việc thiết kế dây cương như còng tay - không cần phải cố ý giữ chặt, và anh ta sẽ không bị thương do mất cảnh giác. 

Trong lúc anh còn đang bối rối thì bà nội và dì của anh cầm theo áo cưới và váy cưới đi tới. Sau một thời gian bận rộn, chiếc váy cưới trắng muốt và bồng bềnh đã che đi gần hết làn da hở hang của mẹ kế Yanma, che mất ánh sáng mùa xuân khiến tim người đập nhanh hơn. Tất nhiên... nó cũng giấu Shota nhỏ nhắn và dễ thương cũng như dương vật dày, dài và mạnh mẽ của Shota dưới chiếc váy cưới. 

Hiện tại, nếu Sở Uyên không hiểu mẹ kế nô lệ tình dục của mình đang làm gì, vậy thì hắn chính là kẻ ngốc...

Không chỉ có “dây nịt” vừa được sử dụng, váy cưới của mẹ kế Dương Mã hiển nhiên cũng được đặc biệt chọn lọc cho ngày hôm nay, hoặc vào thời điểm này. Váy cưới đuôi lớn có phần váy rộng, phần eo cao đảm bảo khoảng không gian phía dưới váy sẽ không quá chật chội, đủ để che giấu hoàn hảo đứa con riêng nhỏ nhắn. 

Dù rất tiếc khi không thể nhìn thấy mẹ kế trong bộ váy cưới nhưng khung cảnh dưới váy cũng rất đặc biệt. Hơn nữa, khi vợ chồng mới cưới thề thốt với nhau và hứa sẽ sống mãi mãi, tôi vẫn có thể vui vẻ dưới váy...

Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến con cặc to lớn của Chu Nguyên phát ra dịch tuyến tiền liệt vì hưng phấn. 

Anh dùng lực cả hai tay áp người về phía trước vào cái mông béo của mẹ kế. Quy đầu to lớn của anh ấy vừa ấn vào lồn con ngựa con qua lớp lót của anh ấy. 

Nơi riêng tư nhất của hai người chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải mỏng, truyền nhiệt độ cơ thể cho nhau, chẳng mấy chốc trên bộ đồ lót màu trắng tinh đã xuất hiện một vệt ẩm rõ ràng. 

Vết nước có hình ngón chân lạc đà không thể tách rời khỏi sức chịu đựng của nước trái cây của Chu Nguyên, cũng như nước tràn ra sâu trong âm đạo của mẹ kế Yanma. 

Sau khi đẩy lên đẩy xuống quần lót vài lần, anh cảm thấy cơ thể mẹ kế của Yanma đang run lên một chút. Sau đó, shota trẻ vặn eo và dùng quy đầu đẩy chiếc quần lót ren bó sát đang cản trở bước tiến của anh ta. 

Sau vài giây hôn nhẹ nhàng giữa quy đầu và môi âm hộ đang vặn vẹo, chàng trai dưới váy nhấc chân lên. Khi anh đứng thẳng lên, con cặc dày, dài và mạnh mẽ của anh đâm thẳng vào phần sâu nhất trong lồn mẹ kế. 

"Hmm❤~" Một tiếng rên rỉ ngây ngất vang vọng trong phòng thay đồ. 

Ngay khi quy đầu cương cứng áp vào quần lót, cô dâu xinh đẹp cảm thấy phần thân dưới của mình bắt đầu vặn vẹo co rút, tiết ra những dòng mật dính. 

Khi chiếc quần lót bị đẩy sang một bên và quy đầu to áp sát vào môi âm hộ đói khát của cô, một cơn ngứa ngáy không thể kiểm soát nổi lên bên trong âm đạo của cô. 

Lúc này, đứa con riêng mà cô coi như con cưng cũng chính là chú rể thực sự trong lòng cô. Cuối cùng cô cũng đã đạt được mong muốn của mình. Sau khi đút con cặc to vào âm hộ dâm đãng của cô, cơn ngứa ngáy vẫn không hề thuyên giảm. Thay vào đó, khi đưa con cặc nóng bỏng vào, toàn thân cô trở nên ngứa ngáy vô cùng. 

Tuy nhiên, cơn ngứa lúc đầu khiến cô cảm thấy lo lắng và không chịu nổi, nhưng cơn ngứa lúc này lại khiến cô cảm thấy dịu đi, giống như đang ngâm mình trong bồn tắm đầy nước nóng vào mùa đông. Dòng nước nóng có chút bỏng rát khiến từng tấc da thịt của cô mềm mại và tê dại nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Có ổn không?" Bà nội lo lắng hỏi. 

"Nó thú vị hơn tôi nghĩ nhiều, ồ❤~. Tôi cần phải, ừm❤~ làm quen với nó đi..."

Sau khi thở hổn hển trả lời, mẹ kế của Yanma dang rộng cặp mông xinh đẹp của mình rồi quay người vào phòng thay đồ nhỏ. Tất nhiên, cô gái trẻ không khách sáo trong khoảng thời gian này. Cô ấy liên tục đẩy lên xuống, đụ cô dâu Yanma cho đến khi nước của cô ấy bắn tung tóe. 

Tuy nhiên, mẹ kế Yanma ngày nay lại có khả năng phục hồi đáng kinh ngạc. Mặc dù đôi chân của cô đã yếu đi sau khi bị gà trống lớn đụ ​​nhiều lần và gần như không đứng vững, nhưng cô vẫn kiên trì không đạt cao trào, bước chân thỉnh thoảng chỉ dừng lại vài lần, điều này khiến Chu Nguyên cảm thấy có chút kính trọng. 

Hơn nữa, trong quá trình luyện tập, hiệu suất của cô ngày càng tốt hơn. Cho dù Sở Uyên đẩy mông vào dưới váy, run rẩy kịch liệt, cô vẫn có thể nhịn không được hét lên, tốc độ càng ngày càng ổn định. 

Ngoài niềm vui không thể kiểm soát, bản thân cân nặng của Sở Viên cũng là một thử thách lớn. Cũng may hai người chênh lệch kích thước đủ lớn, Irina cũng có thói quen tập thể dục, nếu không cô sẽ không bao giờ có thể kiên trì lâu như vậy. 

Tôi phải nói rằng con điếm đĩ này đã thực sự làm việc chăm chỉ để hoàn thành đám cưới với con cặc to lớn của chủ nhân nằm giữa âm hộ của cô ấy. 

"Ồ! Irina, bây giờ dung mạo của em rất đàng hoàng, biểu cảm cũng được kiềm chế rất tốt. Em hoàn toàn là một cô dâu bình thường!" Tiếng kêu của bà ngoại truyền đến tai cô gái dưới váy. 

"Ngay cả khi tôi kể cho bạn nghe về việc cậu chủ đụ bạn dưới váy, cũng sẽ không có ai tin đâu." Dì tôi cũng đồng ý. 

“Ừ, thật đấy~” Giọng Irina run rẩy không thể kiểm soát. 

Đúng lúc đó, một nhân viên của công ty tổ chức tiệc cưới bước vào và hỏi: "Cô dâu đã sẵn sàng chưa? Lễ cưới sắp bắt đầu rồi!"

Irina gật đầu với người đang đến, với nụ cười yên bình trên môi. Khuôn mặt quyến rũ của cô khiến cô nhân viên trẻ hơi choáng váng. 

"Chúng tôi đã sẵn sàng!" Bà nói thay con gái bà. Nghe giọng nói vừa rồi của cô, rõ ràng chỉ hai chữ đã run rẩy như vậy. Nếu cô ấy nói thêm vài lời nữa, chắc chắn cô ấy sẽ rên rỉ thành tiếng. 

“Ồ, được rồi,” nhân viên trẻ định thần lại, “Cô phù dâu và cô bán hoa đã chuẩn bị sẵn sàng, mọi việc sẽ diễn ra theo quy trình diễn tập trước đó.”

…

Trong nhà thờ, những hàng ghế gỗ đã chật kín khách. Hầu hết họ đều là đối tác kinh doanh của Sở Nam Hoa. Lúc này, họ hoặc đang đợi người mới xuất hiện hoặc đang thì thầm với những người bên cạnh. 

Sau khi được trang trí bằng gạc trắng và hoa, ngôi nhà thờ trang nghiêm ban đầu trở nên thoáng đãng hơn, những lời thì thầm của du khách làm loãng đi sự trang nghiêm ẩn chứa trong những đường nét của tòa nhà. 

Khi tiếng nhạc êm dịu vang lên, xung quanh là những người mang nhẫn, các cô gái bán hoa, phù rể và phù dâu, cặp đôi mới cưới bước vào nhà thờ. 

Ở tuổi bốn mươi, Sở Nam Hoa trông vẫn đẹp trai, nhưng đối với mọi người, chính vẻ đẹp ngoại quốc mặc bên cạnh mới là điều hiển nhiên hấp dẫn hơn. 

Mặc chiếc váy cưới màu trắng, dung mạo xinh đẹp, phong thái đoan trang, trong sáng và ngây thơ, như thiên thần được Chúa phái đến, bước đi như một con thiên nga tao nhã và kiêu hãnh. 

Mặc dù nhiều vị khách đã nhìn thấy Irina nhưng họ không khỏi ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô lúc này. 

"Mẹ, dì này thật xinh đẹp!" Một cô bé nhỏ giọng kêu lên. 

Tất nhiên, không ai, dù là một đứa trẻ bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành hay một người lớn có suy nghĩ khác, biết rằng cô dâu thanh lịch không nhìn thấy khuyết điểm nào trong mắt mình thực ra lại có một cậu bé đang chăm chỉ làm việc dưới váy cô ấy. 

Niềm khoái cảm vô song do chàng trai thọc mạnh vào con cặc lớn của chàng trai cũng khiến nụ cười thần thánh trên môi cô dâu ngày càng không bền, có dấu hiệu suy sụp mờ nhạt. 

Người duy nhất có mặt có thể cảm nhận được điều gì đó không ổn có lẽ là chú rể đứng cạnh cô dâu. Anh phát hiện bước đi của người yêu chậm hơn trước rất nhiều, thân thể dường như run rẩy một chút. 

Tuy nhiên, anh chỉ coi đây là dấu hiệu cho thấy người yêu đang quá lo lắng nên anh đã cân nhắc giảm tốc độ để phù hợp với nhịp độ của người yêu. 

Đương nhiên Sở Uyên không biết cha mình đang nghĩ gì. Cho dù có biết thì anh cũng sẽ không quan tâm. Anh ta chỉ tận hưởng niềm vui cưỡng hiếp cô dâu trước mặt mọi người. Con cặc to lớn của anh ra vào, tham lam bóp nghẹt khoái cảm từ âm hộ Yangma được bôi trơn và căng cứng. 

Thân hình cô dâu Yangma thẳng tắp, đôi chân càng săn chắc hơn để chịu đựng sự kích thích do con cặc lớn mang lại. Mỗi lần tiến lên một bước, cô phải cẩn thận không để mình hét lên vì cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo. 

Và cơ bắp chân săn chắc của cô cũng khiến cái lồn ẩm ướt của cô trở nên săn chắc hơn. Mỗi khi đôi chân xinh đẹp của cô nhấc lên một chút, con cặc trong âm hộ của cô sẽ co giật, ép ra một lượng lớn nước ép trong suốt, dẻo dai, trộn lẫn với nước lồn của âm hộ, khiến lồn cô càng ướt và trơn hơn. 

Cô kẹp chặt lồn mình như vậy nên Sở Uyên đương nhiên muốn đáp lại, đẩy eo anh về phía trước và đụ cô ngày càng hung hãn hơn. 

Âm thanh "tát, bang, tát" của da thịt va vào nhau ẩn chứa trong tiếng nhạc, tinh dịch ngày càng tràn ra từ khớp nối giữa hai người. Nếu có người vén gấu váy cô dâu lên sẽ phát hiện đôi tất trắng tinh quấn quanh cặp mông xinh đẹp của cô đã bị tinh dịch từ gốc đùi chảy ra, để lại vệt nước rõ ràng. 

Chưa kể, nước ép tình yêu văng ra do cú làm tình mạnh mẽ của Sở Viên đã rơi trên thảm đỏ. 

Khi cô dâu Yanma sải bước về phía trước, những đốm ươn ướt màu đỏ tươi lộ ra từ sau gấu váy cưới dài đến sàn, rơi vào mắt các phù dâu phía sau. 

Những dấu vết đó sẽ gợi lên trí tưởng tượng gì ở những cô gái ngây thơ này? Irina không có thời gian để quan tâm đến điều này. Dưới nụ cười bình yên của cô là hàm răng nghiến chặt. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy mỗi khi bước một bước, phần thân dưới của cô sẽ bị tác động nặng nề. Con cặc lớn như một chiếc búa nặng nề, xuyên vào âm đạo của cô và đánh bật tinh dịch ra khỏi tử cung ướt và nóng của cô. Đồng thời, nó cũng đánh mạnh vào trái tim cô!

Vừa rồi khi bạn tập luyện, con cặc to lớn của bạn không hề mạnh mẽ chút nào. Có phải bây giờ bạn cố tình để nó đi chỉ để trêu chọc tôi không? Con nhóc hôi hám này đúng là... một ông chủ tồi quá ~ Cô phàn nàn trong lòng.

Bề ngoài cô vẫn bình tĩnh, nhưng phần thân dưới và trái tim cô không ngừng co thắt vì sự dằn vặt của khoái cảm. Để tránh cái chết xã hội, mẹ kế của Yanma chỉ có thể dùng hết sức lực để chịu đựng.

Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng cặp đôi mới cưới cũng đến gặp vị linh mục chủ trì hôn lễ. Cô dâu thở hổn hển không ngừng, hai má ửng hồng đáng ngờ.

Ngoài cảm giác hồi hộp khiến tủy sống run rẩy, Irina còn phải đối mặt với bài kiểm tra thể chất. Lần đầu tiên cô phát hiện ra thời gian có thể trôi chậm đến mức cô không biết mình đã đi qua con đường dài đó như thế nào. 

Ngược lại với cô, cậu bé nấp dưới váy cô dâu lại cảm thấy thời gian này trôi qua quá nhanh. Anh duỗi eo và đẩy con cặc to chứa đầy lồn của mẹ kế Yanma vào sâu hơn, ngay cả thành tử cung mềm mại cũng bị anh đẩy biến dạng. 

Tất nhiên, điều này khiến cô dâu tội nghiệp cảm thấy thoải mái và không chịu nổi hơn. Cô thậm chí không còn bận tâm đến việc duy trì nụ cười tao nhã nữa. Cô lén dùng răng cắn môi dưới, dùng cơn đau để giảm bớt sự kích thích từ phần dưới cơ thể. 

Tôi, tôi nhất định sẽ xuống địa ngục sau khi chết... Irina nghiến răng nghiến lợi nhìn vị linh mục chủ trì hôn lễ của mình. 

Ngay cả sau khi quen biết vị chủ nhân màu vàng và thực hiện nhiều hành vi khác nhau đi ngược lại lời dạy của Đức Chúa Trời, đức tin của cô vẫn không còn vững vàng nữa. Nhưng tại nơi linh thiêng này, đối mặt với những giáo sĩ thực sự, cô vẫn khó tránh khỏi nhận ra hành động của mình lúc này phản bội đến mức nào. 

Không biết anh cảm nhận được sự rụt rè của cô hay sự rụt rè khiến lồn cô thắt lại, con cặc màu vàng của chủ nhân bỗng trở nên mạnh mẽ hơn trong lồn cô. 

Ờ ❤~ Xuống địa ngục thì xuống địa ngục đi. Tôi có thể bị con cặc to tuyệt vời của chủ nhân đụ trong suốt quãng đời còn lại. Tôi sẽ đi bất cứ đâu sau khi chết. Đụ chết tôi đi, con quỷ nhỏ đã dụ dỗ tôi làm hư hỏng. Đụ chết nô lệ da trắng của anh đi. Địt chết con đĩ của mày đi!

Chủ nhân tồi~

Irina hét lên trong lòng, dù là cơ thể hay trái tim, cô ấy đã là một nô lệ da trắng từ bên ngoài rồi. 

Lời cầu nguyện tuôn ra từ miệng vị linh mục, làm ướt lòng mọi người, nhưng Irina hoàn toàn không nghe được, bởi vì tinh dịch cũng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, làm ẩm con cặc khổng lồ của chủ nhân màu vàng, để con cặc to lớn của chủ nhân chảy vào và ra khỏi âm hộ trắng nõn của cô. 

Con cặc dày không ngừng đẩy lõi âm hộ chật hẹp của cô ra, đôi mắt ngựa đầy sức chịu đựng hôn đi hôn lại thành tử cung mỏng manh của cô. Bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là phục vụ con gà trống màu vàng của chủ nhân, để cho chủ nhân trong bộ váy cưới thuần khiết ấn cô xuống đất rồi dùng con cặc to lớn hùng vĩ của mình tùy ý tàn phá cô. Cô không muốn quan tâm đến đám cưới nhàm chán này nữa. 

Tuy nhiên, những lực đẩy mạnh mẽ ở phần thân dưới khiến cô gần như phát điên, thực sự đã dừng lại vào lúc này. 

Có chuyện gì thế? Tại sao Chủ nhân không tiếp tục đụ tôi? Cô nghi ngờ co thắt âm đạo của mình. Cô rõ ràng cảm nhận được con cặc to lớn của chủ nhân mình sưng tấy và co giật, đó là dấu hiệu rõ ràng của việc xuất tinh. 

Tại sao bạn không xuất tinh cho tôi? 

Tại sao bạn không xuất tinh? 

Xuất tinh cho con điếm đĩ của bạn trước mặt mọi người! 

Xin ông chủ tốt bụng, ông chủ gà trống lớn, hãy dùng tinh dịch cao quý của mình để làm nổ tung cái lồn của nô lệ da trắng! 

Tưởng tượng trong đầu cảnh tinh dịch của chủ nhân chảy ra từ dưới chiếc váy cưới trắng tinh của mình, mẹ kế của Yanma trực tiếp run rẩy chân và phun ra nước cực khoái. 

Mặc dù chàng trai không xuất tinh như cô mong muốn, nhưng tinh dịch cô phun ra cũng có thể làm ô uế nhà thờ thiêng liêng này và phủ bóng lên đám cưới trong sáng này. 

Còn chưa đủ, ta còn muốn tiếp tục cao trào, ta muốn cao trào trước mặt mọi người, chủ nhân, đụ ta nhanh, đụ nô lệ da trắng của ngươi nhanh lên! 

Hãy cho mọi người biết rằng tôi hoàn toàn không phải là vợ của bố bạn, hãy nói với mọi người rằng tôi là nô lệ khốn nạn của bạn, đụ tôi đến chết với con cặc to lớn của bạn, và cho họ biết nô lệ da trắng dâm đãng của bạn sừng sững và khốn nạn như thế nào!

Não cô dâu Yangma đã phát điên vì dục vọng. Cô nóng lòng muốn nói ra những lời lẽ gây sốc và tục tĩu trong lòng trước mặt mọi người, sau đó quan hệ tình dục với cậu bé màu vàng yêu thích của mình trước mặt mọi người. 

"Irina, em có muốn người đàn ông này làm chồng em... mãi mãi chung thủy với anh ấy cho đến cuối đời không?"

Câu hỏi nhẹ nhàng của vị linh mục không nhận được phản hồi. Cô dâu đang bận kẹp âm hộ và xoa bóp con cặc to lớn, ép ra một chút khoái cảm qua sự quằn quại của lớp thịt mềm trong âm hộ. 

Nếu mất đi niềm vui nho nhỏ lúc này, cô ấy sẽ không còn giữ được vẻ ngoài đàng hoàng nữa. Cô ấy sẽ nghiện khoái cảm và sẽ làm mọi cách để bộc lộ bản chất đĩ điếm của mình. 

Sự im lặng của cô dâu kéo dài đến mức khán giả không khỏi xì xào. 

"Irina..." Sắc mặt có chút xấu xí Sở Nam Hoa thấp giọng nhắc nhở. 

Irina vẫn bất động, ý thức của cô tập trung vào thung lũng giữa hai chân, vào cái rễ khổng lồ lấp đầy lỗ thịt của cô, và cô bỏ rơi mọi thứ bên ngoài. 

Nếu điều này tiếp tục, đám cưới này sẽ trở nên tồi tệ. Có thể tin tức về đám cưới bất ngờ của một doanh nhân nổi tiếng ở thành phố này sẽ được đăng trên báo. 

May mắn thay, doanh nhân này có một cậu con trai kháu khỉnh. Chu Nguyên núp dưới váy ôm lấy eo mẹ kế, nhẹ nhàng hôn lên cặp mông mềm mại của bà. 

Như bị điện giật, mọi người nhìn thấy cô dâu bỗng thẳng lưng hơn nữa, rồi nhìn vị linh mục bằng ánh mắt dịu dàng và cầu xin. 

Vị linh mục gật đầu hiểu ý và trịnh trọng lặp lại những gì ông đã nói trước đó:

"Elena Jones, em có muốn người đàn ông này làm chồng em, cưới anh ta, yêu anh ta, chăm sóc anh ta, tôn trọng anh ta, chấp nhận anh ta, dù ốm đau hay khỏe mạnh, dù giàu hay nghèo, hay vì bất kỳ lý do nào khác, và chung thủy với anh ta cho đến cuối đời?"

Cảm nhận được một nụ hôn dịu dàng khác lên mông mình, cảm nhận được con cặc dài và to lại bắt đầu run rẩy, Irina Jones nhìn Sở Nam Hoa bằng đôi mắt ươn ướt như đang nhỏ giọt nước, dùng giọng nói run rẩy nhưng kiên định nói: "Tôi biết!"

Còn phần thân dưới của cô đã sớm bị con cặc lớn đâm vào biến thành lỗ màn nước, vô số tinh dịch ộc ra ngoài, làm ướt mông cô, đồng thời làm ướt con cặc và tinh hoàn màu vàng của thiếu niên. 

Đám cưới vẫn đang diễn ra. 

Nhìn thấy người chồng mới cưới của mình, dưới sự hướng dẫn của linh mục, nắm tay cô và nói lời thề trong đám cưới, mặt Irina hơi đỏ lên. 

Bởi vì cô có thể cảm nhận được, chủ nhân yêu quý của mình đang ôm lấy cặp mông béo của cô, đặt môi lên làn da mỏng manh của cô, cùng cha anh nói lời thề mà chỉ có cô mới có thể nghe được:

“Nhân danh con cặc lớn của ta, ta trịnh trọng thề: Ta sẽ thu ngươi làm nô lệ tình dục của ta. Từ hôm nay trở đi, ta sẽ đùa giỡn với thân thể của ngươi, chà đạp nhân cách của ngươi, để tử cung của ngươi vĩnh viễn tràn ngập tinh dịch đậm đặc của ta cho đến khi ngươi chết.”

Sau khi chồng và sư phụ nói xong, Irina nâng tay Sở Nam Hoa lên, bí mật siết chặt môi âm hộ, âm đạo, nhân trung và tử cung đến mức tối đa. Con cặc lớn của chủ nhân cũng ngừng thúc đẩy hợp tác, lặng lẽ chờ đợi lời thề của cô. 

"Nhân danh Chúa, anh trịnh trọng thề: Anh sẽ nhận em làm chồng. Từ hôm nay trở đi, dù anh giàu hay nghèo, tốt hay xấu, cao hay thấp, ốm đau hay khỏe mạnh, anh sẽ yêu em và trân trọng em cho đến chết."

Vừa run rẩy chửi thề, cô vừa thầm xin lỗi từ tận đáy lòng:

Tôi xin lỗi, Nam Hoa, tôi chỉ cưới bạn vì con cặc lớn của chủ nhân. Tôi sẽ chỉ yêu chủ nhân tinh ranh lớn của mình và chỉ chấp nhận vòi nước và tinh trùng của anh ấy. Lồn của tôi sẽ chỉ trong sạch vì anh ấy...

“Trao nhẫn cưới.”

Sau khi linh mục nói xong, cô gái trẻ dưới váy lại bắt đầu đụ cô. Cô dâu run rẩy đưa tay trái ra. Chú rể nhận chiếc nhẫn cưới từ tay chàng trai đeo nhẫn, nắm lấy bàn tay đeo găng ren của cô, từ từ đeo chiếc nhẫn cưới vào ngón áp út của cô. 

"Ừm❤~"

Lúc này, cái chết tiệt dưới váy đột nhiên trở nên hung bạo như sấm sét. Rốt cuộc, cô dâu không thể kìm được tiếng rên rỉ trong cổ họng và phát ra một âm thanh ngây ngất. 

Cô nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại giả vờ cảm động. Thậm chí có thể nhìn thấy nước mắt ở khóe mắt cô ấy. 

Nhưng nếu bạn là người chu đáo và giỏi quan sát, bạn sẽ thấy dưới mí mắt nhắm chặt của cô ấy, đôi mắt cô ấy đang trợn lên không kiểm soát. 

Nếu cô ấy mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp đáng thương này sẽ lập tức biến thành khuôn mặt lợn nái lố bịch và dâm đãng. 

Khi đó, ai nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của cô sẽ hiểu rằng nước mắt của cô hoàn toàn không liên quan gì đến việc cảm động, đó chỉ là những giọt nước mắt do bị một con cặc lớn đụ. 

Cho dù cô thực sự cảm động thì đó cũng là vì vị chủ nhân màu vàng đã mang đến cho cô khoái cảm dâm đãng bằng dương vật khổng lồ của mình, và chuyện đó không liên quan gì đến người đàn ông yêu thương đeo nhẫn cưới cho cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, những vị khách không biết sự thật đều vỗ tay chúc phúc, trong khi bà nội Yangma và dì đang trốn trong một góc không ai chú ý đã thò ngón tay vào quần lót và trêu chọc âm vật màu hồng giữa môi âm hộ. 

"Irina, Irina đáng yêu của tôi cuối cùng cũng đã kết hôn... Mặc dù đám cưới có chút lăng nhăng nhưng ừm❤~ Không biết cậu chủ của cháu trai có xuất tinh hay không..."

"Hmm~ Karen, tôi có thể ly hôn với con trai cô được không? Tôi cũng muốn tổ chức một đám cưới như thế này với chủ nhân của mình ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (2)

Đám cưới đã kết thúc, bữa tối còn có việc sắp xếp khác nên khách mời lên xe rời đi. Nhà thờ nhộn nhịp ban đầu trở nên trống rỗng trong chớp mắt. 

Sở Nam Hoa nhận thấy Irina “không khỏe” nên chủ động yêu cầu cô về nghỉ ngơi sớm để tránh say trong bữa tối. 

Tất nhiên người vợ mới của anh sẽ không từ chối sự chu đáo của anh. 

Người cha, người rất quan tâm đến vợ mình, sẽ không bao giờ tưởng tượng được loại vở kịch tục tĩu và đẫm máu mà người tình của mình sẽ dàn dựng trong nhà mình. 

Trên thực tế, ngay cả Sở Uyên cũng không biết mẹ kỹ nữ đang có ý đồ gì. 

"Sao hôm nay họ có nhiều bất ngờ thế?"

Chàng trai đang nằm trên chiếc giường lớn màu đỏ, chán nản lấy ngón tay lần theo chữ "囍" trên chăn - anh ta bị nô lệ tình dục Yangma ba đầu giam giữ trong phòng tân hôn với lý do bất ngờ. 

Nghĩ lại cảnh đồi truỵ trong đám cưới, con cặc to lớn của anh nhanh chóng đầy máu và đứng dậy. 

Sự ngạc nhiên thật tốt, nhưng đáng tiếc là anh ấy đã không tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Suy cho cùng, lễ cưới ngắn ngủi đối với anh quá vội vàng và nó kết thúc trước khi anh kịp xuất tinh. 

Tất nhiên, anh là một đứa con hiếu thảo, anh không thể thực sự đụ mẹ kế của mình trước mặt nhiều người như vậy rồi đổ tinh dịch đặc đặc vào tử cung của bà, nên anh không thể làm gì được. 

Tôi hy vọng điều bất ngờ này sẽ không kết thúc quá sớm...

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, cánh cửa chợt mở ra, hắn nhanh chóng đứng dậy, bàng hoàng trước cảnh tượng trước mắt——

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và duyên dáng, mặc váy trắng hoặc đỏ, đi thành hàng giống như một con cá vàng, sau đó xếp hai bên theo màu váy. 

Bên trái là Thẩn Linh Linh dễ thương, Lưu Nguyệt Thanh thanh lịch và Lâm Phi Phi lười biếng và quyến rũ. Họ đều mặc một chiếc váy gạc màu trắng tinh khiết. Tấm vải mỏng màu trắng giống như sương mù, lộ ra vẻ bồng bềnh thấp thoáng của tuyết. 

Bên phải là người cô nóng bỏng và quyến rũ, người mẹ kế gợi cảm và khỏe mạnh cùng bà ngoại trưởng thành và duyên dáng. Tất cả họ đều mặc trang phục Hanfu lụa màu đỏ tươi. Tấm lụa đỏ mịn như hoa núi che giấu từng dấu vết của dáng người duyên dáng của họ. 

Và người cuối cùng bước ra khỏi sáu cô dâu xinh đẹp chính là mẹ cô, Lưu Nhạc Anh, người đeo khăn che mặt cô dâu với khuôn mặt dịu dàng và duyên dáng. 

"Bạn..."

Chu Nguyên không thể tưởng tượng được rằng hai nhóm người có sức mạnh như nhau lại đồng thời xuất hiện ở đây, thậm chí còn hợp sức để tạo bất ngờ cho anh ta. 

Tôi nhìn thấy lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy cưới trong suốt. Không, đó không hẳn là một chiếc váy cưới mà là một chiếc váy gợi cảm kiểu váy cưới. 

Toàn bộ bộ trang phục đều được may bằng hai màu trắng và vàng, chỉ sử dụng vài mảnh vải đáng thương. Chiếc vòng cổ bằng gạc trắng duyên dáng như một con thiên nga, ren được viền bằng chỉ vàng. 

Dưới cổ áo có một chiếc nhẫn vàng, mấy sợi dây vàng xuyên qua chiếc nhẫn vàng, buộc chặt làn da mềm mại lộ ra trên ngực và bụng dưới, tạo thành vài hình tam giác đơn giản. Các mối nối giữa các sợi chỉ vàng còn được điểm xuyết vài bông hoa nhỏ cắt từ vải gạc trắng, khiến những mảng thịt béo ngậy trở nên gợi tình, hấp dẫn hơn mà không hề ảnh hưởng đến hình ảnh trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. 

Chiếc áo ngực “đơn giản” gồm vài sợi dây đương nhiên chỉ có thể che đi bộ ngực đầy đặn và to, đồng thời tạo ra một vài vết lõm đầy đặn và nhiều thịt trên bộ ngực trắng nõn và thanh tú. Thứ duy nhất có thể che chắn toàn bộ phần thân trên là hai tấm rèm gắn vào dây. 

Tuy nhiên, tôi không biết liệu chiếc váy khiêu dâm này có được thiết kế như thế này hay không, hay là ngực của mẹ tôi quá đầy đặn và to lớn. Bộ ngực căng mọng và hai núm vú đỏ tươi kiêu hãnh nổi bật dưới tấm rèm. Hai mảnh vải trắng, nhỏ hơn nhiều so với khăn giấy, hoàn toàn dùng làm tấm lót cho núm vú săn chắc. 

Dưới sự chỉnh sửa của họ, núm vú màu hồng với các góc nhọn của Xiaohe càng trở nên hấp dẫn hơn. Sở Nguyên nóng lòng muốn lập tức lao vào nàng, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ nàng mà bú thật mạnh vài cái. 

Về phần thân dưới, dưới chiếc váy xòe chỉ vài centimet và chỉ che được vài inch cặp mông đầy đặn phía dưới thắt lưng, có một cái đuôi dài làm bằng vải tuyn trong suốt. Chiều dài của con đường mòn trên mặt đất có lẽ là gần hai mét ...

Nhưng mặt trước của chiếc đuôi bằng gạc trắng hoàn toàn hở ra, có thể thấy rõ bộ lông mịn màng và không có lông của mẹ. Chiếc đuôi gạc trắng phía sau không chỉ để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên dưới mà còn cố tình để lại một khe hở lớn hình trái tim trên mông, cũng được viền bằng chỉ vàng, vừa để lộ ra cặp mông trái đào đầy đặn mọng nước của mẹ. 

Shota trẻ tuổi đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đầy dục vọng khi con cặc to lớn của cô được đưa vào từ giữa trái tim yêu như một chiếc ống hút xuyên qua quả đào, khi đẩy ra vô số nước mật ong. 

Ngoài ra, bộ phận của chiếc váy cưới này sử dụng nhiều vải nhất thực ra là tấm màn che sau đầu của mẹ, đôi găng tay lụa dài màu trắng che gần hết cánh tay và đôi tất dài màu trắng có vòng vàng khoét vào bắp đùi đầy thịt. 

So với chiếc váy cưới đắt tiền và phức tạp khiến cô gái trẻ phải giấu mình dưới váy trong đám cưới của Irina, cô gần như không mặc gì cả. 

Tất nhiên, theo Chu Nguyên, đánh giá này là thiên vị. Suy cho cùng, con cặc to với những đường gân nhô ra của anh có thể chứng minh rằng mẹ anh mặc chiếc váy cưới gợi cảm này chắc chắn quyến rũ hơn nhiều so với khỏa thân! 

"Con à, hôm nay mẹ sẽ cưới con, con vui không?" Khuôn mặt mẹ tràn ngập nụ cười dịu dàng. 

"Tất nhiên là tôi hạnh phúc!" Chu Nguyên chạy nước kiệu và định lao vào vòng tay của mẹ. 

“Đừng lo lắng,” dì Lin ở bên cạnh ngăn anh lại, “Thân mật với cô dâu không dễ dàng như vậy đâu~”

Không chỉ cô mà một số người đẹp mặc áo hồng khác cũng vây quanh và đứng giữa Chu Nguyên và mẹ anh. 

Chu Nguyên không hiểu họ đang làm gì, dương vật của anh cương cứng đến mức anh lo lắng đến mức gọi điện cho mẹ, nhưng mẹ cô chỉ tỏ ra bất lực. 

"Bảo bối, bọn họ vừa là phù dâu, vừa là người chứng kiến ​​lễ cưới của chúng ta, nếu bọn họ muốn gây sự, tôi cũng không nhịn được." Vừa nói, mẹ vừa đi vòng qua những người phụ nữ béo và gầy rồi bước vào phòng. 

Bình thường, bất cứ ai trong số Anh Anh Yến Yến Sở Viên xung quanh anh đều có thể trút giận, nhưng vì mẫu thân yêu quý của anh nói hôm nay sẽ gả cho anh, anh không sẵn lòng tùy tiện như vậy. 

Nhìn những trở ngại xung quanh, Tiểu Trịnh Thái ban đầu muốn tìm người dì dịu dàng và quan tâm đến mình nhất, để cô ấy thể hiện sự ưu ái của mình. Tuy nhiên, anh thất vọng khi thấy dì đang ngồi trên giường với mẹ và xem cuộc vui. Cô không đến ngăn cản anh cũng không có ý định giúp đỡ. Cô chỉ đứng bên cạnh và quan sát. 

Anh không còn cách nào khác ngoài véo nhẹ cô, trừng mắt nhìn bà nội Dương Mã một cách hung dữ và nói: "Con khốn hôi hám, đừng tránh đường cho tôi!"

Bà nội nghe được địa chỉ của hắn liền quỳ xuống như phản xạ có điều kiện, nhưng cũng không tránh ra. Thay vào đó, cô lại đưa khuôn mặt chó cái quen thuộc của mình lên xoa dịu Chu Nguyên, đồng thời nói để lấy lòng Chu Nguyên:

"Chủ nhân, thứ lỗi cho tôi. Nô tỳ hôm nay không nghe lời chủ nhân của ngươi, sau này có thể bị đánh hoặc bị trừng phạt, nhưng con đường này, mụ mụ sẽ không tránh đường ~"

Chu Nguyên lại nhìn mẹ kế và dì. Hai con ngựa ngoại cũng quỳ xuống nói đủ thứ lời hay ý đẹp nhưng không chịu nhường đường. 

Tiêu Chính Đài bất lực thở dài. Nhìn tư thế này, hắn biết hôm nay mình nhất định phải vượt qua năm cấp, giết sáu tên tướng quân. 

Sau khi không còn vùng vẫy nữa, anh mới để ý thấy ba con ngựa ngoại đang quỳ trước mặt mình có vẽ hoa trên mặt, giữa lông mày hoặc khóe mắt. 

Họa tiết hoa mận nhỏ tạo thêm màu sắc cho khuôn mặt kỳ lạ của họ. Khi kết hợp với bộ Hanfu mạ vàng đáy đỏ mà họ mặc, nó tạo ra cảm giác tương phản và lệch lạc. 

“Vừa rồi tôi đã không nhận ra, nhưng hôm nay các bạn trông khá ổn.” Anh nhìn búi tóc phức tạp và xinh đẹp của ba con điếm ngoại quốc, “Là ý của bà nội à?”

"Gâu!" Bà nội nheo mắt lại và đáp lại như một con chó cái. 

Ở bên nhau lâu như vậy, dù chỉ là bắt chước tiếng chó sủa, Sở Nguyên nhìn vẻ mặt con chó cái cũng có thể đoán ra là nàng đang đòi công, liền nâng chiếc cằm xinh đẹp của bà nội lên, gãi và khen:

"Em làm rất tốt, nhưng em có vẻ hơi bảo thủ, lần sau hãy chọn bộ đồ hở hang hơn một chút. Anh muốn thấy em để lộ bộ ngực lớn và cặp mông to."

Nghe vậy, ba tên khốn đồng thời vui mừng. Họ cởi cúc quần áo và cởi bỏ bộ Hán phục to lớn, để lộ thân hình săn chắc nóng bỏng. Ngoài ba đôi tất hở và tất lưới nhiều màu khác nhau, thứ duy nhất trên người chúng là một chiếc đai nịt bụng màu đỏ. Chiếc đai nịt bụng bằng lụa đỏ và lụa vàng nhỏ đến mức trông bấp bênh dưới sự siết chặt của ba cặp ngực khủng đầy đặn. 

Tuy nhiên, chiếc đai bụng nhỏ đã bó chặt bộ ngực to béo đến mức Sở Viên không khỏi thắc mắc nhét một con cặc to vào giữa bộ ngực đầy đặn sẽ như thế nào. Liệu anh ta có phải là người đầu tiên bị ép và xuất tinh với tinh dịch đặc quánh không? 

Hay tấm vải tưởng chừng như yếu ớt này đã không giữ được và bị rách nát? 

Anh vừa nghĩ đến việc lấy ba cặp vú đầy đặn này làm món khai vị trước khi nếm thử món chính của mẹ mình thì hai cặp vú một bên trái một bên phải trực tiếp kẹp vào đầu anh. 

"Tiểu hỗn đản!" Dì Lin dùng ngực hung hăng bóp đầu anh, "Anh thật tốt, anh cũng không thèm nhìn em!"

"Ồ! Ai bảo anh ngăn cản tôi quan hệ với mẹ tôi!" Chu Nguyên trầm giọng nói.

“Người đó thì sao?” Chị Linh Linh hung dữ đến mức còn vắt hết sữa của mình. “Bọn họ vừa sinh cho ngươi một đứa con, liền không để ý tới nàng, bóp chết ngươi, đồ vô tâm!”

"Không phải ta mỗi ngày bú vú ngươi, uống sữa của ngươi sao? Linh Linh tỷ tỷ lại nói bậy..." Tiêu Chính Đài phản đối. 

Do Chu Yuan kiên trì dùng con cặc to của mình để mở rộng đường sinh nên cả hai bà mẹ đều sinh con tự nhiên, trên người không còn vết sẹo, cơ thể cũng hồi phục tốt. Bây giờ họ đang chuẩn bị cho đứa con tiếp theo. 

"Ai bảo anh cứ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ khác? Anh chỉ ghét tôi thôi!"

"Nếu ngươi còn tiếp tục vô cớ gây sự, ta sẽ phạt ngươi một gậy!" Chu Nguyên kiễng chân lên, lộ đầu ra khỏi sự kẹp chặt của hai cặp vú. 

Điều này tôi không nói cũng không sao, nhưng khi tôi nói ra thì tất cả phụ nữ trong phòng đều sáng mắt lên. Hôm nay là ngày bà và dì có cơ hội được ăn no một nửa. Những người khác, bao gồm cả mẹ kế bị đụ chết trong đám cưới, thậm chí còn chưa uống được một ngụm tinh dịch...

Nếu bình thường họ nghe thấy điều này sau khi bị đụ đến tận xương tủy, có lẽ họ sẽ vội vàng trốn vào chăn, nhưng giờ đây tất cả đều háo hức thò mông ra ngoài và nhận sự giáo dục bằng gậy. 

"Quên nó đi..."

Với năng lượng vô tận của Chu Nguyên, anh không hề sợ hãi bọn họ, nhưng bị mấy cặp mắt giống như sói đói đang nhìn chằm chằm, trái tim nhỏ bé của anh không tránh khỏi có chút hoảng sợ. Anh ta giấu cái đầu nhỏ vào ngực anh và phát ra một giọng nói nghèn nghẹt:

"Anh nên nói cho tôi biết làm thế nào để tôi đụ mẹ tôi. Sau khi tôi và mẹ làm tình, tôi sẽ thỏa mãn anh..."

Hai cái bồn tiểu nhìn nhau cười, buông tiểu thư ra, sau đó dì từ đâu đó lấy ra một chiếc khăn bịt mắt, đi tới giúp Sở Uyên đeo vào, cười giải thích: “Ông xã đừng nóng nảy, đeo cái này lên trước đi, sau này tôi sẽ có một cái lồn vừa căng vừa trơn cho anh đụ.”

Tầm nhìn của Chu Nguyên bị che bởi tấm bịt ​​mắt, mọi thứ trước mặt đều tối đen. Tuy nhiên, nhiệt độ cơ thể của dì anh gần bằng tầm tay, chiếc váy mỏng nhẹ cọ vào chóp mũi cùng mùi thơm tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương của dì khiến anh cảm thấy bình yên và ngứa ngáy trong lòng. 

Con cặc lớn đang nhảy lên và chảy nước dãi với dì, trong khi dì trưởng thành vẫn đang nói bằng giọng ngọt ngào:

"Mẹ cậu và Irina đã đấu tranh vì cậu suốt một năm. Họ đã mang họ hàng và bạn bè của chúng ta đến với nhau vì cậu. Bây giờ cậu đã quyết định sống với mẹ mình, nhưng làm sao Irina và những người khác có thể rời xa cậu? Bây giờ đã có kết quả, hai bên vẫn là kẻ thù của nhau thì không tốt, phải không?"

"Cho nên, tôi chỉ muốn lấy cớ em gái tôi 'kết hôn' với anh, tên biến thái nhỏ này, để mọi người cùng nhau bắt tay làm hòa. Nhưng dù sao chúng ta cũng không quen nhau, tôi muốn nhờ anh, chồng nhỏ của chúng ta, làm người hòa giải và gắn kết."

“Tục ngữ cổ của Trung Quốc gọi là: biến chiến tranh thành ngọc và lụa.” Bà luôn muốn thể hiện kiến ​​thức tiếng Trung của mình. 

"Đúng vậy," dì tôi cười nói, "May mắn thay, Karen và những người khác đều quen thuộc với Trung Quốc. Nếu không, đừng nói là sau này hai chị em cùng phục vụ chồng con, chúng ta thậm chí có thể không hiểu nhau."

"Giải thích rõ ràng cũng không có tác dụng. Mấu chốt là tôi và Linh Linh có thể trao đổi với nhau." Dì Yangma nhấn mạnh. 

Hai người đã liên lạc riêng tư kể từ lần đầu gặp nhau ở bệnh viện. Họ thậm chí còn bí mật đưa Sở Viên đi chơi cùng nhau, cho phép cô gái trẻ tận hưởng bộ ngực siêu khủng và cặp mông đầy đặn của mình cùng một lúc. 

Nhưng Sở Viên không biết rằng họ không chỉ có mối liên hệ với nhau mà còn đang thúc đẩy sự tan băng trong mối quan hệ giữa hai bên. 

“Đó là điều mà hai người đang nói tới.” Dì Lin đâm mạnh. 

Chị Linh Linh nói: "Mẹ, đừng nói những lời cay nghiệt như vậy. Nếu chị Laila và con không giúp đỡ mọi người hòa giải, làm sao chúng ta có thể giải quyết mâu thuẫn nhanh như vậy? Chưa kể ngồi lại cùng nhau bàn bạc cách chuẩn bị một điều bất ngờ cho người chồng nhỏ của mình..."

“Liên lạc bí mật nghĩa là gì?” bà ngoại hiếu học của tôi hỏi. 

Mấy người phụ nữ trò chuyện như vậy, khung cảnh hài hòa này thực sự khiến Chu Nguyên cảm thấy có chút ấm áp. 

Irina đi tới, nhìn khóe môi của cậu chủ nhỏ, hỏi: "Em yêu, sao em lại cười ngốc nghếch như vậy?"

"Tôi cảm thấy thật nhẹ nhõm khi thấy sự hòa hợp trong hậu cung!" Anh ấy cũng nói đùa. 

Tất cả những mỹ nhân hồng hào này đều bị anh làm cho cười khúc khích, mẹ anh nói: "Tiểu Viễn của chúng ta muốn làm hoàng đế!"

"Tiểu tử này không phải là chúng ta hoàng đế sao?" Dì tôi xua tay trước mặt Chu Nguyên, "Nhưng cháu vẫn có thể 'nhìn thấy' khi bị che mắt? Chẳng lẽ cháu chưa đeo khăn bịt mắt đúng cách sao?"

Sở Uyên lắc đầu: "Lại nhìn không thấy."

Dì nháy mắt với hai bên, chị Linh Linh đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tiểu tử. 

“Bệ hạ, hiện tại ai đang cướp rễ rồng của ngài?” Bà nội hỏi. 

Sở Uyên thẳng lưng, cau mày suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu nói: "Với bàn tay nhỏ như vậy, không phải là chị Linh Linh hoặc là dì, nhưng tôi không chắc là ai."

Dì Yangma nhướng mày, nói "Boo ~", và hôn lên má cậu bé bằng đôi môi dày. 

Mẹ kế cũng nhấp một ngụm, hỏi: “Con yêu, vừa rồi là ai hôn con vậy?”

"Làm sao tôi biết được điều này? Hãy để cô ấy hôn tôi thêm vài lần nữa thử xem. Có lẽ cô ấy sẽ đoán được."

Sở Uyên cười vui vẻ, dang rộng vòng tay, muốn tóm lấy một chiếc từ bên cạnh, đặt vào trong ngực. 

Đám ma nữ này thay phiên trêu chọc hắn, ai có thể chịu đựng được? Thật đáng tiếc là anh ấy đã không bắt được bất kỳ ai trong số họ. Những con cáo vây quanh anh vừa rồi đều mỉm cười bỏ chạy. 

“Xem ra bịt mắt cũng được,” dì tôi giọng nói từ bên trái truyền đến, “Lão công nhỏ, nếu muốn vào phòng tân hôn với mẹ, trước tiên ngươi phải vượt qua chướng ngại vật đầu tiên, bắt cả sáu phù dâu chúng ta đều bị bịt mắt!”

"Làm thế nào để bắt giữ kẻ này? Bạn có muốn tôi trở thành người hòa giải không? Đây là loại người hòa giải gì vậy?"

"Trẻ con không hiểu phải không? Khi trưởng thành, chúng ta có một thứ gọi là xây dựng đội nhóm. Nói tóm lại, tất cả chúng ta đều chơi trò chơi cùng nhau, và khi chơi, chúng ta nảy sinh tình cảm - à!"

Người dì đột nhiên hét lên. Thì ra Chu Nguyên đã nghe theo giọng giải thích của cô, lợi dụng sự bất cẩn của cô để lao về hướng phát ra âm thanh. 

"Cậu bé trơn trượt!" Dì tôi mất cảnh giác, ông ôm lấy đùi dì, vừa cười vừa mắng: “Bà giỏi thật đấy, nhưng tôi sẽ xem năm đứa còn lại bác sẽ làm gì.”

Tôi nhéo vài nắm thịt đùi non mềm của dì, cọ xát con cặc to lớn của mình vào chỗ cong của chân. Tôi nghĩ đến cô gái nhỏ đang làm tình với mẹ mình, bất đắc dĩ bỏ miếng thịt chín trong miệng ra để bắt năm con bướm bay lượn xung quanh. 

Thật không may, Little Shota lại có đôi chân ngắn và bàn tay ngắn. Mặc dù tứ phương có người cười nói đùa giỡn để hắn đi theo, hắn dành gần như cả ngày cố gắng bắt được nhưng không bắt được con nào. 

“Xiaoyuan,” chị Linh Linh dù sao cũng là người mềm lòng. Thấy anh mệt mỏi đến thở dốc, cô chủ động tiến tới ôm anh: “Chị, em bảo chị đỡ anh ấy lên, nghỉ ngơi đi.”

Cô gái ngực bự chủ động truyền cảm hứng cho chàng trai. Anh nhào vào vòng tay của chị Linh Linh, đợi đến khi hơi thở đều đều mới nhéo nhéo bộ ngực to mềm mại của cô nói:

"Chị Linh Linh vẫn đối tốt với ta, để báo đáp ngươi, ta sẽ cho ngươi năm cơ hội xuất tinh nội, sau này có thể sử dụng bất cứ lúc nào. Chỉ cần ngươi nói cho ta biết, bất kể ta đang làm gì hay quan hệ với ai, ta đều ưu tiên lồn của ngươi, đụ ngươi đến cao trào, lấp đầy tử cung của ngươi bằng tinh dịch đặc."

"Goooo!" Vài âm thanh nuốt nước bọt vang lên. 

"Không công bằng, vừa rồi là ta cố ý bắt được ta, ngươi không thưởng cho ta sao?" Dì tôi chạy tới và hét lên.

"Vậy là dì cố ý? Quên đi, cho bốn lần đi..." Sở Nguyên một tay đặt lên ngực dì, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn xoa xoa. Anh ta đang giả vờ: “Người tiếp theo nhờ tôi bắt, tôi nên đưa cho cô ấy ba lần hay hai lần?”

Giây tiếp theo, bốn con bướm lao tới bay vào vòng tay của tiểu bắn. 

“Chủ tử cẩn thận tốt bụng, dù là ba lần hay hai lần, đều là bạch nô đến trước, nên ban thưởng cho bạch nô đi ~”

"Cha nhỏ, vừa rồi cha có nhìn rõ không? Con gái yêu quý của ta đến nhanh nhất ~ mà không phải người khác!"

"Chủ nhân, nô tỳ của ngươi là thứ nhất ~ Linh Linh, ngươi cũng nhìn ra ta là thứ nhất đúng không?"

" Cháu trai của tôi là một chủ nhân tốt. Bà nội đã già và phản ứng hơi chậm, nhưng đưa cho bà dù chỉ một lần cũng tốt ~"

Đối mặt với bốn nữ nhân trưởng thành gợi cảm đang tranh giành nịnh nọt, Tiêu Chính Đài trong tay xoa xoa bộ ngực, cười tà ác: “Đừng đánh nữa, sẽ không có ai tới tìm ta, ta chỉ đưa cho chị dâu và dì tốt…”

"Hả?" Bốn nhà vệ sinh của con người đều tỏ ra vẻ mặt đáng thương.

“Ai bảo anh làm tôi xấu hổ?” 

Bốn đôi mắt ẩm ướt đồng thời nhìn chằm chằm vào nó, sát thương thực sự không nhỏ, nhưng Sở Uyên vẫn bất động. 

"Được rồi, bây giờ tôi có thể quan hệ với mẹ tôi được không?" Vừa nói, anh vừa định tháo bịt mắt ra. 

"Này, tạm biệt! Còn có tầng thứ hai!" Lâm Phi Phi lại ngăn cản hắn: "Mức độ này không hề dễ dàng, vốn dĩ ta vốn muốn gây rắc rối cho cha nhỏ của ta, nhưng ngươi là một đứa biến thái cứng lòng, đối xử khắc nghiệt với em gái mình, thậm chí còn keo kiệt với những phần thưởng nhỏ nhặt, vậy thì đừng trách con gái ta coi thường quan hệ giữa cha và con gái!" 

Diễn viên kịch này lại xuất hiện lần nữa.

Sở Uyên đặt hai tay lên eo và háng cậu, con cặc to lắc lư, hất ra một sợi dây nhớp nháp từ mắt ngựa, dũng cảm nói: "Dùng bất cứ thủ đoạn nào cậu có!" 

Anh ấy thực sự rất vui khi được diễn cùng cô ấy.

Chu Nguyên, đôi mắt đen láy, nghe thấy tiếng thì thầm, không lâu sau, một đôi môi mềm mại dễ chịu rơi xuống con cặc dài ba mươi phân và hai quả trứng khổng lồ của hắn. 

"Xì ~" Chu Nguyên thở phào nhẹ nhõm. 

"Tiểu biến thái," Lâm Phi Phi ghé vào tai hắn nói: "Cấp độ này gọi là 'Năm bà mẹ chia cặc'. Hiện tại trên con cặc lớn của ngươi có năm cái miệng nhỏ tham lam, nếu sau này thêm ta vào thì sẽ là sáu."

"Trong sáu cái miệng nhỏ này, năm cái miệng nhỏ là mẹ của ngươi. Chỉ cần ngươi đoán được đó là mẹ của ai, khi có người mẹ nào đó ngậm quy đầu của ngươi vào miệng, đoán được ba cái thì ngươi sẽ đậu. Nếu ngươi không đoán được cho đến khi ngươi xuất tinh..."

Cô ấy chưa nói hết câu, nhưng đó là điều hiển nhiên. 

"Năm? Làm sao tôi có thể có nhiều mẹ như vậy?" Chu Nguyên vội vàng hỏi. 

"Nghĩ kỹ đi, nhất định phải có một ít. Nào, bố nhỏ, nhất định phải nhận ra cái miệng nhỏ nhắn dâm đãng của con gái ngoan ~ chíp❤~"

Cô gái trẻ chưa kịp hỏi thêm câu nào, Lâm Phi Phi đã hôn anh một nụ hôn ngọt ngào, bước đến con cặc to lớn của anh với những bước đi duyên dáng của Pingting, và đặt đôi môi hồng hào lên đó. 

Trong khi bị hôn bởi vài cái miệng nhỏ khiến tâm hồn Sở Nguyên run rẩy, Sở Uyên đếm trên đầu ngón tay mình có bao nhiêu người mẹ:

"Dì Lin là mẹ đỡ đầu. Irina, con điếm lợn nái, cũng là mẹ. Cho dù chúng ta gộp những người khác có 'mẹ' vào danh hiệu thì cũng chỉ có hai cô và chú..."

"Mẹ cô dâu ngồi trên giường, trong số phù dâu chỉ có bốn bà mẹ. Năm người đâu rồi? Híc ~ Các người liếm nhiều quá, sao con lại có cảm giác như có hơn sáu cái miệng đang ngậm con cặc lớn vậy? Mẹ lén lút tới đây ăn à? Liếm lỗ mắt con mạnh như vậy thì nhất định là con!"

“Đã thỏa thuận sẽ có sáu miệng năm bà mẹ, nhưng ngươi lại phạm lỗi!”

Cô bé Shota đang bị bịt mắt không biết rằng vừa nói những lời này, các mỹ nữ đang thoa son và nước bọt lên con cặc to lớn màu trắng của anh đều nhìn nhau mỉm cười. 

Nếu Chu Nguyên tháo khăn bịt mắt ra vào lúc này, anh có thể nhìn thấy quả thực có bảy người phụ nữ quyến rũ quyến rũ đang hôn và liếm dương vật dài và uy nghiêm của anh bằng đôi môi đỏ mọng đầy dục vọng. 

Bà Karen, người trưởng thành nhất trong bảy người, và Thẩn Linh Linh, người chị dâu mềm yếu nhất, mỗi người ngậm một quả bóng của anh vào miệng và mút nó một cách say mê, trong khi năm "bà mẹ" mà anh vừa thả ra từng người một đang xử lý trục của anh. 

Mẹ đỡ đầu Lâm Phi Phi và dì Laila lần lượt dựa vào mẹ chồng và con dâu, hôn lên những đường gân gần gốc con cặc lớn. Dì Lưu Nhạc Thanh và kỹ nữ Irina đối mặt nhau, họ cùng nhau thè chiếc lưỡi nhỏ đầy dâm đãng ra để trêu chọc bao quy đầu của anh. 

Đúng như dự đoán của anh, mẹ anh đang mút quy đầu to lớn của anh với vẻ mặt đầy ám ảnh, đưa đầu lưỡi lên mắt ngựa rồi ăn dịch tuyến tiền liệt từ đó mà tận hưởng.

Anh ta có thể cho phép bảy người đẹp thưởng thức dương vật của mình cùng một lúc. Ngay cả khi những con điếm quyến rũ này có khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú, tôi e rằng chỉ có một con cặc to, dài và mạnh mẽ như Xiao Shota mới có thể làm được điều đó. 

Lúc này người mẹ đến ăn trộm đồ ăn đã bị phát hiện. Bà nhìn đứa con trai yêu quý của mình với ánh mắt phàn nàn và đành phải bất đắc dĩ mới buông miệng ra. 

"Zi~~~啵❤!"

Cô ấy trông rất miễn cưỡng khi rời môi. Cô cố gắng hết sức để mút quy đầu, hút hết dịch tuyến tiền liệt đậm đặc và hăng trong niệu đạo. Cô ấy phát ra một âm thanh lớn khi cuối cùng cũng tách khỏi quy đầu. 

"Con yêu, chirp❤~" Mẹ không khỏi hôn lên quy đầu lần nữa trước khi nói: "Mẹ sai rồi, nhưng con đoán đúng một. Con chỉ cần đoán thêm hai lần nữa là qua cấp. Con sẽ sớm được vào buồng tân hôn với mẹ ~ Con có vui không?"

Trí tưởng tượng của Chu Nguyên bị giọng nói quyến rũ của cô khơi dậy, trong đầu anh lập tức tràn ngập những hình ảnh dâm đãng. Anh muốn ôm mẹ mình trong bộ váy cưới gợi cảm và đụ bà ngay lập tức. Con cặc to lớn của anh không khỏi trở nên căng cứng và cương cứng hơn. Nếu không có mấy cái miệng dâm đãng, thậm chí có thể bị nghiêng lên mấy độ. 

“Được rồi, mẹ sẽ lén ăn tiếp, chồng yêu, con hãy cố gắng nhé~”

"Chip❤~"

Mẹ lại hôn mạnh vào quy đầu, sau đó Chu Nguyên cảm thấy cái miệng nhỏ gắn liền với cặc mình lỏng ra. 

Trộn lẫn vài tiếng cười ríu rít, các cô gái trao đổi tư thế, chẳng mấy chốc, đôi môi mềm mại ấm áp lại áp vào da thịt anh, hôn và liếm say đắm. 

Việc mất đi tầm nhìn cho phép Sở Viên tập trung vào các giác quan khác và cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn. Những con điếm này đã rất xuất sắc trong việc thổi kèn. Lúc này, bọn họ đang liếm liếm, nước bọt bao phủ toàn bộ cặc anh. 

Khi anh cho rằng bảy người này vốn là hai nhóm người không hợp nhau, nhưng bây giờ họ đang trao đổi nước bọt với nhau trên con cặc lớn cho mình, điều đó khiến bụng dưới của anh bốc lên một ngọn lửa tà ác, đốt cháy toàn thân anh. 

Vốn dĩ hắn kiêu ngạo, cho rằng chậm rãi đoán đoán sẽ có thể vượt qua cấp độ này, nhưng hiện tại xem ra bảy cái này dâm đãng đang cùng nhau chiến đấu, thật sự không dễ dàng như vậy chống cự. 

Cấp độ này là một bài kiểm tra dành cho Shota bé nhỏ. Đối với bảy con lợn nái, những con người vốn đầy dục vọng và đáng khinh, họ chỉ đang chia sẻ bữa tiệc với những con gà trống to lớn yêu thích của mình. Đương nhiên, họ đã nỗ lực rất nhiều để liếm và trêu chọc con cặc ngon lành của Shota. 

Nếu không biết chỉ riêng việc ép ra tinh dịch đặc cũng không dễ dàng như vậy thì những nhà vệ sinh tinh dịch này đã bắt đầu tranh giành nhau nhằm độc chiếm con cặc to lớn của ông Shota, để khi tinh dịch hôi hám và đậm đà phun ra sẽ nuốt chửng chất lỏng quý giá. 

Chu Nguyên phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh, nhưng con cặc to lớn của anh vẫn không nhịn được mà nhảy cẫng lên mấy lần. 

Anh ta biết rằng nếu anh ta để cho những con lợn nái tục tĩu này không có gì ngoài những con gà trống to lớn và tinh dịch dày đặc trong đầu chúng nổi cơn thịnh nộ, anh ta có thể thực sự xuất tinh, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc đoán mò:

"Xì ~ Người liếm quy đầu lần này nhiệt tình quá, chẳng phải là mẹ sao?"

Cái miệng đang mút quả trứng bên trái của cậu lỏng ra, giọng mẹ cậu vang lên: "Không đúng ~"

“Đó là mẹ của gái điếm!” Chu Nguyên lại đoán được.

"Vẫn sai ~" Mẹ cười, "Và cho dù con đoán đúng cũng không tính. Mỗi lần đoán sai, con phải đợi chúng ta đổi chỗ rồi đoán lại. Bằng không, nếu mẹ để con mù quáng đoán từng cái một, con sẽ luôn đoán đúng."

“Đúng vậy, chủ nhân, đừng nghĩ tới việc nghịch ngợm ~” Mẹ kế của Yanma buông tinh hoàn còn lại của cậu ra và nói. 

Đôi môi trên quy đầu cũng phát ra một tiếng, sau đó hắn phun ra một chút oán hận: "Tiểu Viễn hôi hám, ngươi ngay cả dì ngươi và miệng của ta cũng không nhận ra. Chẳng phải ngươi nói ngươi thích miệng của ta nhất sao? Thật đấy! Ta liếm cặc của ngươi nhiều lần như vậy cũng vô ích..."

"Chủ nhân, không phải ngươi nói thích nhất chính là nô tỳ môi dày sao?" Người dì gợi cảm hỏi với chiếc lưỡi nhỏ liếm phần dây bao quy đầu. 

"Làm sao có thể? Chồng tôi thích nhất là người nói ít, chính anh ấy đã nói!" Thẩn Linh Linh không chịu nhượng bộ về điểm này.

Dì Lin nhìn thấy một giọt dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa và chưa được dì ăn hết. Cô nhanh chóng tiến tới liếm vào miệng nếm thử rồi nói với vẻ mặt đắc ý:

“Nào, kể từ khi con có thai, bố nhỏ của con chưa xâm nhập vào âm đạo của con mấy lần. Thứ mà con bé biến thái này thích nhất là thọc sâu vào họng ~”

"Nào cháu ngoan, bà nội nghe lời cháu nhất. Bất kể cháu thích ai nhất, chỉ cần cháu không quên cho bà nội vài giọt tinh trùng quý giá, để bà trông trẻ hơn và cho cháu thêm vài năm vui vẻ, bà nội sẽ hài lòng."

Bà nội coi trọng tác dụng làm đẹp của tinh dịch đậm đặc của cháu trai bà nhất. Cô cất vài chai trong tủ lạnh rồi đổ vào bát thức ăn cho thú cưng do người chủ cháu trai đưa cho cô hàng ngày, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm và uống.

Mẹ đầy vẻ xa hoa của một chủ nhân hậu cung nhìn hai người cãi nhau rồi nói một cách hài hước: "Con của mẹ nói chuyện ngọt ngào lắm, con biết không? Hôm nay mẹ nói đứa này là con yêu, ngày mai mẹ nói con kia là con yêu. Chỉ cần nó lấy lòng được một người phụ nữ thì nó không thể nói được gì? Tranh cãi để làm gì?" 

"Đúng vậy," mẹ kỹ nữ vẫn còn trang điểm từ ngày cưới, "thà tranh giành lời nói còn hơn tranh giành tinh dịch. Thà lãng phí nhiều lời như vậy còn hơn là nếm thêm con cặc to của tiểu chủ. Hắn giỏi lừa dối và làm tình, không biết sau này sẽ cần bao nhiêu móng vuốt ve để khiến hắn nhỏ lại. Lợi dụng lúc này ít người, thà cắn thêm một miếng lớn nữa còn hơn." gà..."

Vừa nói, anh vừa trực tiếp mở miệng đón lấy quy đầu của Chu Nguyên. Khuôn mặt xinh đẹp vốn rất nổi tiếng trong đám cưới và khiến khách mời kinh ngạc ngay lập tức chuyển từ quý phái sang trọng như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại thành khuôn mặt ngựa quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu nhất trong truyện tranh khiêu dâm.

"Ha ha, rất dễ đoán, chính là mụ điếm!"

Mẹ kế Dương Mã liếm mắt ngựa nói: "Ta chỉ là cố ý để con đoán thôi, con yêu, con ngoan, mẹ Bạch Nô có tốt với con không?"

"Được rồi! Mẹ điếm là tốt nhất đối với tôi!"

Khi các cô gái nghe thấy từ "tốt nhất" thốt ra từ miệng anh, tất cả đều trợn mắt.

Nhưng mẹ kế của Yanma thầm nghĩ: "Vậy thì để mẹ điếm tốt nhất muốn ăn con cặc to của con một lúc, được không?"

Chu Nguyên không nói gì mà trực tiếp trả lời cô bằng hành động. Anh tiến về phía trước hai bước, trực tiếp nhét con cặc to lớn của mình vào trong cổ họng căng cứng của người mẹ kế gợi cảm.

Làm sao mọi người có thể đứng nhìn Irina ăn một mình? Có một sự vội vàng kéo cả hai ra và bắt đầu lại trò chơi.

Cái miệng nhỏ gắn liền với con gà trống nhô lên hạ xuống rồi trở về vị trí cũ. Sau vài hiệp, mặc dù Sở Viên không thể đoán đúng, nhưng con cặc to sắp đạt đến giới hạn của anh ta vẫn có thể thở trong khi những nô lệ tình dục lợn nái đổi tư thế cho nhau. Không có gì nguy hiểm, nhưng rốt cuộc anh ấy cũng không xuất tinh trực tiếp.

"Cái miệng nhỏ lần này có môi mỏng, miệng mềm mại, chiếc lưỡi thon dài, chính là chị Linh Linh!"

Trong khi cố chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh, Sở Viên thưởng thức cái lỗ xung quanh quy đầu của mình và nhanh chóng đưa ra suy đoán. 

"Trả lời đúng! Nhưng không có phần thưởng. Lingling không được tính trong năm người mẹ. Cô ấy là người mà tôi đã xác định làm vợ tương lai của con ~" Mẹ bắt đầu trêu chọc. 

Sở Uyên không khỏi phàn nàn: "Ôi, chị Linh Linh, chị tới đây gây chuyện! Nếu không phải mẹ, sao chị lại cố ngậm quy đầu vào miệng làm gì?" 

“Ta muốn nếm thử chất dịch kích thích tình dục trong cơ thể của ngươi ~ Hơn nữa, tuy ta không phải mẹ của ngươi, nhưng ta vẫn là mẹ của con ngươi ~”

"Tôi đã thuyết phục bạn, hãy bắt đầu vòng tiếp theo!"

"Xì ~ Đôi môi dày của chị Linh Linh ngay sau đó lộ ra, rõ ràng như vậy, nhất định là một người dì gợi cảm!"

"Đáng tiếc, ta lại đoán sai rồi, cháu trai yêu quý của ta, ta là bà ngoại của ngươi. Các ngươi chờ mà đoán xem. Con khốn đó thậm chí còn không cắn một miếng..."

"Bà ơi, bà cũng tới đây để gây rắc rối à...quên đi, chúng ta vào vòng tiếp theo thôi!"

Chu Nguyên không thể chịu đựng được nữa. Những con điếm này giỏi ăn nói đến nỗi ngay cả khi họ có cơ hội đổi vị trí, anh cũng khó có thể chịu đựng được nữa. Anh phải đoán câu tiếp theo. 

"Chip❤~"

Cảm giác ấm áp và mềm mại một lần nữa bao quanh cơ thể to lớn của Shota bé nhỏ. Một đôi miệng nhỏ ấm áp ôm lấy tinh hoàn của anh ở hai bên. Họ dùng lưỡi đinh hương trong miệng để chăm sóc nó thật tốt, phủ nước bọt dính lên các nếp gấp của da bìu. 

Anh vừa mới dùng quy đầu nhạy cảm nhất để nếm thử mùi vị của hai cái miệng nhỏ này, biết rằng người đang nắm tinh hoàn của anh chính là chị Linh Linh và bà mụ khốn nạn vừa gây rắc rối.

Ngoài ra, bốn cái miệng đang ngậm cặc anh cũng đang cố gắng há to, như thể sắp cắn một miếng thật lớn vào cặc anh. Anh có thể cảm nhận được hai lỗ đối lập đó đang hoạt động mạnh mẽ như thế nào, thậm chí môi trên và môi dưới của họ còn chạm vào nhau qua con gà trống, hoàn toàn bao bọc con gà trống trong miệng. 

Da trên thân gậy tương đối xỉn màu, Sở Uyên không thể phân biệt được bốn cái miệng đó là của ai. Anh ta chỉ có thể đoán từ thói quen di chuyển của họ khi dùng lưỡi trêu chọc mạch máu của họ rằng có hai con điếm lớn là mẹ và mẹ kế.

Cũng nên có dì. Động tác quan hệ tình dục bằng miệng của cô rất giống với động tác của mẹ cô. Suy cho cùng, cô gần như chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với chú mình. Hầu hết các kỹ năng của cô trong lĩnh vực này đều được học khi cô và mẹ thành lập hội chị em để phục vụ con gà trống lớn sau khi bị Sở Viên đụ. 

Về phần điều quan trọng nhất, anh nhất thời do dự vì cái miệng và cái lưỡi quyến rũ đang thống trị đầu anh. 

"Tử Cửu❤~"

Có phải dì Lin không? Hay dì Yangma? Anh hình dung ra cái miệng đó trong đầu, cái miệng dâm đãng đó mút đầu cặc anh một cách nóng bỏng. 

Đó là hai đôi môi căng mọng, khi mút vào trông rất tham lam. Đôi môi thèm thịt muốn vắt hết dịch cơ thể trong con cặc to ra. Lúc này chắc hẳn bọn họ đã hóp má biến thành cái miệng bạch tuộc lố bịch. 

Còn có tiếng khịt mũi... Mặc dù bảy con lợn nái này đều thở hồng hộc, gần như tranh nhau hít mùi gà trống lớn vào lỗ mũi, nhưng chủ nhân của cái miệng quyến rũ chiếm lấy quy đầu và thưởng thức chất kích thích tình dục chắc hẳn đang thở mạnh nhất. 

Sở Viên gần như có thể tưởng tượng rằng lỗ mũi hai bên sống mũi cao đang rung lên, hít mùi hương nam tính nồng nặc vào khoang mũi, sau đó để mùi hương êm dịu dành cho cô xâm nhập vào phổi, hun khói não cô, khiến khuôn mặt gợi cảm và quyến rũ của cô đỏ bừng. 

Tất nhiên, cái lưỡi là không thể thiếu. Lợn nái ăn quy đầu có chiếc lưỡi dài với đầu lưỡi nhỏ và mềm. Không giống như mẹ cô có đôi mắt ngựa mềm mại, chiếc lưỡi này tập trung phần lớn năng lượng vào đỉnh đầu của con rùa. 

Đôi môi thịt của cô dính chặt vào rãnh vành, lưỡi theo sau môi, liếm vương miện một cách cẩn thận và dịu dàng. So với sự tham lam của đôi môi, chiếc lưỡi của cô ấy thật dịu dàng.

Trên đỉnh rùa của Chu Nguyên có một vòng nhô ra dạng hạt cứng. Khi đưa vào, nó có thể mang lại niềm hạnh phúc không thể tưởng tượng nổi cho những người phụ nữ đáng khinh đang khao khát khoái cảm tình dục tận xương tủy. Có lẽ đây chính là lý do khiến cô nàng thích liếm vương miện của rùa…

Trong lúc tập trung vào vương miện con rùa, cái lưỡi khéo léo và dịu dàng chỉ thỉnh thoảng trêu chọc mắt ngựa để hút đi nước kiên nhẫn đang tràn trề. Sau đó, cái lưỡi tục tĩu sẽ biến mất trong một thời gian ngắn, có lẽ là đang thưởng thức vị nước kiên nhẫn, và không có thời gian để phục vụ cái quy đầu tròn trịa và săn chắc của Shota bé nhỏ. 

Và khi chạm vào quy đầu hồng hào một lần nữa, chiếc lưỡi này phản ánh đầy đủ mức độ dâm ô và dâm đãng của chủ nhân nó, sẽ luôn háo hức hơn trước một chút. Đương nhiên, điều này cũng mang lại cho Tiêu Chính Đài càng nhiều kích thích kỳ diệu.

Điều này là tự nhiên. Sở Viên đã vô số lần chứng kiến ​​​​cách những người phụ nữ tục tĩu này bị chất dịch cơ thể kích thích tình dục bắt giữ. Cho dù bây giờ hắn bị bịt mắt, cũng không khó để hắn đoán ra lúc này con điếm ăn quy đầu của hắn nhất định phải có màn trình diễn dâm đãng và xuất thần như thế nào. 

Bạn hẳn phải say sưa với hương vị của con cặc to lớn yêu thích lấp đầy miệng và khoang mũi của bạn...

Có lẽ cô ấy vui đến mức trợn mắt, hai chân quỳ không khỏi siết chặt vào nhau, nhưng điều này cũng không thể ngăn được nước từ âm đạo chảy ra, làm ướt đôi tất gợi cảm hoặc tất lưới cá mịn, để lại vết nước rõ ràng. 

Nhưng mặc dù Chu Nguyên có thể tưởng tượng ra tất cả những điều này, nhưng anh vẫn không thể phân biệt được là dì của mình hay dì Lin đang ngậm quy đầu của mình trong miệng. Suy cho cùng, những con lợn nái dâm đãng này đều có đức tính hèn hạ khi nhìn thấy một con gà trống lớn. 

Mặc dù theo thói quen thông thường, dì Lin thích hút dịch cơ thể từ niệu đạo của anh và không bị ám ảnh bởi vương miện rùa của mình, nhưng nhà vệ sinh bằng thịt này là một con cáo xảo quyệt. Có lẽ cô ấy chỉ đang gieo rắc sự nghi ngờ và lừa dối chính mình. 

"Boo❤~" Chị Linh Linh nhổ những quả bóng trong miệng ra, "Lần này anh chồng nhỏ của em đoán lâu lắm rồi ~ Để em gợi ý cho anh một chút, con điếm ăn quy đầu của anh có quan hệ tốt hơn với em gái anh ~"

Sở Nguyên vẫn đang do dự có nên tin lời của chị Linh Linh hay không...

"Zi~~~啵❤~"

Bà ngoại hút tinh hoàn qua bìu, kéo hai hòn bi của Chu Nguyên lại, ngửa đầu ra sau, nới lỏng môi, để những quả bóng to lớn rơi xuống, đập vào chiếc cằm mịn màng của chị Linh Linh đối diện với bà như một con lắc. 

Sau cú búng tay, chị Linh Linh bị tát vào mặt có vẻ rất vui vẻ. Cô làm theo gương của bà mình và dùng môi mút tinh hoàn của mình, để chúng lắc lư trước khi đánh vào mặt bà. Tinh hoàn được bôi son thậm chí còn nhuộm đỏ khuôn mặt trắng trẻo của cô. 

Trong lúc hai người chơi qua lại, bà nội cũng gợi ý:

"Thật xin lỗi, chủ nhân. Vừa rồi con khốn đó nghịch ngợm ăn mất quy đầu của chủ nhân. Boo❤~ Để xin lỗi, ta lén nói với ngươi, Zi~~~Boo❤~ Đáp án chính xác là con dâu của bà nội chó cái ~ Chà! Bi của chủ nhân rất nặng và nặng. Chẳng trách hắn có thể xuất ra nhiều tinh dịch đặc như vậy, Zi~~~Boo❤~"

"Bah, bah, bah, hai người đang làm cái quái gì vậy?"

Bốn cái miệng vốn đang vô cùng vui sướng liếm cán gậy đều bị thu hút bởi màn "đuổi bắt" giữa bà nội và chị Linh Linh, mỗi người đều bĩu môi và chộp lấy hai quả bóng của mình.

Bằng cách này, cái miệng bao bọc quy đầu của anh ta không còn bị cản trở nữa. Chu Nguyên ôm đầu cặc áp vào dương vật to lớn của anh, để cô nuốt chửng. 

Mãi đến khi đôi môi dày đầy đặn chạm vào xương mu, Sở Uyên mới chắc chắn: "Dì Sao, hóa ra thật sự là dì!"

"Ôi! Bé thông minh quá. Con đã đoán đúng và đã vượt qua bài kiểm tra!" Mẹ vỗ tay. 

Những người khác ngừng chơi bóng và vỗ tay cổ vũ. 

Sở Viên biết rằng họ thực sự đang cố tình nhượng bộ anh ta, nhưng anh ta không có tính cạnh tranh cao về mặt này. Dù sao đây cũng chỉ là một trò chơi, nếu anh ấy có thể vượt qua bài kiểm tra thì thật tốt. 

Nghĩ rằng mình sẽ sớm quan hệ với mẹ mình, ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới khiến anh ta đâm mạnh vào sâu trong miệng dì mình vài lần, nhưng cuối cùng anh ta cũng cưỡng lại được ham muốn xuất tinh và rút con cặc to ra. 

Anh cởi khăn bịt mắt ra, lắc con cặc đỏ ngầu bảy cái miệng dâm đãng hướng về phía mẹ mình, giọng đau khổ nói: “Mẹ ơi, để con nhét vào và xuất tinh. Để để lại cho mẹ tinh dịch đầu tiên đêm nay, con phải chịu đựng thật vất vả ~”

Người mẹ nhìn thấy những đường gân nổi trên dương vật của con và cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô định đồng ý thì bị mẹ kế chen vào giữa hai mẹ con từ bên cạnh. 

“Con cặc nhỏ của tôi, con điếm nhỏ của tôi mặc dù cũng thấy có lỗi với con, nhưng vẫn chưa đủ, còn có cấp ba ~”

Nói xong, bà lại dùng bịt mắt che mắt đứa con riêng quý giá của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (3)

"Tại sao vẫn còn nhiều hơn nữa!" Chu Nguyên có chút lo lắng. 

"Chuyện tốt còn lâu mới đến. Đây là cấp độ cuối cùng. Cố lên cháu yêu ~" Bà ngoại ôm cậu an ủi, áp khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu vào bộ ngực to béo đang bị đai bụng của bà hạn chế. 

"Đúng!" Mắt mẹ chợt sáng lên, "Ở giai đoạn này con có thể đụ con mèo của con. Con yêu, con có thể xuất tinh vào âm hộ của mẹ nếu con muốn ~"

Các bệnh nhân nữ đều nuốt nước bọt. 

Những cô gái trẻ bị kích thích đến mức muốn xuất tinh. Họ đã hít phải mùi hương nam tính của con cặc to lớn, nhưng họ không thể tận hưởng được sự thâm nhập. Chẳng phải trong lòng họ đang vô cùng lo lắng sao? 

"Mức độ này là khó nhất, bố nhỏ nhất định phải chuẩn bị tinh thần ~"

Lâm Phi Phi từ đâu lấy ra một cặp tai nghe và đi phía sau Sở Viên. 

"Trong giây lát, con điếm yêu thích của bố nhỏ sẽ đến gần cặc của bạn và chủ động để bạn đụ nó. Nhưng mỗi lần bố nhỏ đụ một con điếm, ông ấy phải đoán xem cô ấy là ai. Chỉ khi ông ấy đoán đúng tất cả thì ông ấy mới có thể vượt qua bài kiểm tra."

"Nó đóng cửa rồi!" Chu Nguyên vui vẻ nói. Anh không tin rằng những con điếm này có thể kìm được tiếng la hét sau khi bị con cặc to lớn của anh đụ một cách điên cuồng. Họ vẫn cần phải đoán à?

"Bố nhỏ vui quá sớm quá~"

Những người phụ nữ bật cười khi nhìn cô gái trẻ bị nhốt trong bóng tối. 

"Không ai trong chúng ta từng thấy con lừa của bạn mạnh đến mức nào? Nó to và cứng, vừa nhét vào có thể khiến người ta hét lên. Làm sao bạn có thể không chuẩn bị? Xem thủ đoạn!"

Nói xong, Lâm Phi Phi đeo tai nghe cho Tiêu Chính Đài. Trong lúc nhất thời, Sở Uyên cảm thấy mọi thứ hoàn toàn im lặng, hắn không nghe thấy gì. 

Hơn nữa, có lẽ vì cảm thấy điều này không an toàn nên thứ âm nhạc cuồng nhiệt chẳng mấy chốc vang lên trong tai nghe, loại bỏ khả năng cuối cùng của âm thanh bên ngoài lọt vào tai cậu bé. 

Lâm Phi Phi kiêu ngạo vỗ vỗ cái mông nhỏ của cậu bé, muốn rút lui, nhưng bị cha nhỏ của cô tóm lấy, hung ác nói: "Lâm Phi Phi, con điếm dâm đãng này, tối nay nhất định là ngươi đã nghĩ ra những ý tưởng tồi tệ này, xem sau này ta sẽ đập chết ngươi như thế nào!"

Nghe được hắn uy hiếp, Lâm Phi Phi càng cười đắc ý. Cô mở tai nghe ra xa hơn, áp sát vào tai cậu bé, khiêu khích nói: “Bố nhỏ tức giận, con gái sợ quá ~ Nhưng bị bố nhỏ đụ chết, con gái ngoan chỉ có thể đòi thôi ~”

Nói xong, anh ta vội vàng bỏ chạy. 

Chu Nguyên không kịp tiếp tục nói những lời cay nghiệt, trong tai anh chỉ còn lại thứ âm nhạc cuồng nhiệt khiến người ta có chút nóng nảy, đành phải thò cặc ra và nói: "Mau bắt đầu!"

"Ai đến trước?"

Mấy người phụ nữ nhìn nhau, đều có chút cảm động, nhưng lại quá xấu hổ để có thể công khai tranh luận. 

Khi thằng nhỏ còn nhìn và nghe được thì chúng nó ra ngoài xin sex bằng cả khuôn mặt, dám nói và làm bất cứ điều gì dâm đãng, bẩn thỉu, bẩn thỉu nhưng đó chỉ là để cho cậu nhỏ của mình vui thôi. Bây giờ tên biến thái nhỏ này không nghe cũng không thấy, phụ nữ càng dè dặt hơn. 

Hơn nữa, ngoài Thẩn Linh Linh và Laila, hai người họ thực sự không quen biết nhau lắm. 

“Đương nhiên là cô dâu đến trước,” Irina trợn mắt, đột nhiên mỉm cười đẩy Liễu Nguyệt Anh, “Anh ấy rất muốn xuất tinh cho mẹ mình, nên để anh ấy xuất tinh trước. Đương nhiên, nếu tiểu bảo bối không nhận ra mẹ tốt của cô ấy, vậy thì cũng không thể trách chúng ta…”

Những lời này có phần gai góc, lọt vào tai phụ nữ. Những người chậm nghe chỉ cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng Lâm Phi Phi vốn là người trầm ngâm có thể nhìn ra, những lời này là cố ý châm lửa đốt người bạn thân nhất của cô. 

Người chồng trẻ của họ yêu thích là Lưu Nguyệt Anh, mẹ ruột của anh, người vốn hay ghen tị và mọi người đều biết điều đó. Nhưng khi cô nói rõ sở thích này, đặc biệt là khi cô gái trẻ không thể nghe thấy, nó lại có ý nghĩa khác. 

Trong lúc nhất thời, các cô gái nhìn Liễu Nhạc Anh với ánh mắt đen tối hơn. 

Hãy để bạn đi trước. Nếu anh chàng nhỏ bé nhận ra anh ta và xuất tinh cho bạn, chúng tôi sẽ giúp bạn. Nếu anh ấy không nhận ra anh ấy và cảm thấy xấu hổ thì đó là vấn đề của chính bạn...

Sự thay đổi tâm lý kỳ lạ này khó có thể giải thích rõ ràng, Lâm Phi Phi cũng không có ý định nói ra. 

Suy cho cùng, mối quan hệ hiện tại của cô với bạn thân khó có thể coi là mẹ chồng con dâu. Trên đời không phải chuyện con dâu và mẹ chồng tranh giành đàn ông sao? 

Tục ngữ có câu: “Có con dâu là quên mẹ”. Có thể thấy, trên đời biết bao mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu chẳng qua chỉ là tranh giành địa vị trong lòng đàn ông mà thôi. Tất nhiên, gia đình họ có nhiều sự cạnh tranh về thể chất hơn những gia đình bình thường...

Tóm lại, tuy không có ác cảm với mẹ chồng và bạn thân nhưng cô vẫn sẽ rất vui khi thấy điều đó xảy ra nếu có thể đạt được sự thấu hiểu ngầm với “con dâu” và thể hiện phần nào tình yêu của mình dành cho “mẹ chồng”. 

Liễu Nhạc Anh không có suy nghĩ nhiều. Cô chỉ cảm thấy tiếc cho con trai mình đang cảm thấy khó chịu. Không thấy ai phản đối, cô bước tới bế người yêu lên, nhẹ nhàng đặt anh lên giường. Sau đó cô túm lấy con lừa, trực tiếp cưỡi lên người nó, để con cặc to lớn đã kìm nén bấy lâu được thâm nhập đến cùng. 

Chụp! 

Âm thanh của da thịt va vào nhau vang vọng khắp căn phòng. Con mèo hấp bạch hổ trắng mịn màng, không có lông của mẹ trông dịu dàng và dễ thương, với phần thịt âm hộ màu hồng hơi lộ ra như một khe hở. Từ khe hở tuyệt đẹp trên âm hộ của búi tóc, bạn có thể thấy được lồn của cô ấy căng đến mức nào. 

Tuy nhiên, âm hộ trinh nguyên mỏng manh và chặt chẽ này, như thể có phép thuật, nuốt chửng từng inch dương vật dày và dài của Shota. 

Khoảng trống tuyệt đẹp được kéo dài thành một vòng tròn, và môi âm hộ vặn vẹo nhằm cố gắng kẹp chặt phần gốc của con cặc to hơn. Những con quái vật không có lông tự nhiên áp sát vào cái bụng non nớt của Shota trẻ tuổi. Âm thanh tục tĩu vừa rồi phát ra từ việc giao cấu giữa mẹ và con trai. 

"Ừm~"

Người mẹ nghe thấy tiếng rên rỉ dễ thương của con trai, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Ngoài ra, con cặc to lớn của em bé đang run rẩy trong người cô khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Điểm khác biệt là con trai cô không còn là cô trinh nữ nhỏ bé kinh hãi trước sự biến đổi đột ngột thành một con đĩ của cô nữa. Thấy cô không có hành động tiếp theo, anh chàng nhỏ bé cứng cỏi đứng thẳng người và lao về phía trước, con cặc to lớn của anh khuấy động trong lồn cô. 

"Ồ❤~" Không ngờ tiểu bảo bối bị cô đè xuống lại chủ động đâm vào. Đôi môi đỏ mọng của mẹ cô mở rộng và bà phát ra một tiếng rên trầm ngây ngất. 

Bình thường, cô sẽ thực hiện một loạt hành vi tục tĩu vô liêm sỉ, nhưng trước sự chứng kiến ​​của đông đảo công chúng, cô chỉ có thể cưỡng lại sự thôi thúc, thậm chí cả tiếng rên rỉ cũng phải nén lại. 

Nhưng khoái cảm do con cặc lớn mang lại không thể trút ra ngoài, nó đang chạy ào ạt trong cơ thể cô, nên cô chỉ có thể cẩn thận vặn eo, sợ rằng sẽ lên đỉnh nếu di chuyển quá nhiều. 

Con trai yêu quý của tôi có thể cưỡng lại ham muốn xuất tinh để cho cô ấy phát súng đầu tiên tối nay, nên tôi không thể thua được! 

Cô nghĩ, dù thế nào đi nữa, cô cũng phải chịu đựng cho đến khi có thể ép ra được tinh dịch đặc quánh của đứa bé với con cặc to, rồi cùng nhau đạt đến đỉnh điểm loạn luân hai mẹ con hạnh phúc...

“Thoải mái quá ~” Con trai tiếp tục rên rỉ đáng yêu, “Bây giờ ai là người vợ tốt? Hãy làm mạnh mẽ hơn nữa đi ~”

Không thể chịu nổi sự nũng nịu của cậu bé, người mẹ đành phải vặn mạnh eo con bé hơn nữa, tạo ra hàng loạt âm thanh đứt quãng. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy xuống con cặc to lớn, bắn tung tóe khi mông cô và bụng con trai cô va vào nhau, làm ướt đẫm đùi cô. 

"Đúng, đúng! Chính là như vậy, tiếp tục tăng tốc, nhanh hơn nữa!"

Hmm❤~ Tiểu nữ thần biết cách bắt nạt mẹ mình! Con có biết mẹ con đã phải chịu đựng điều đó khó khăn thế nào không? 

Đắm chìm trong niềm hạnh phúc khi mẹ con giao hợp, khóe miệng của người mẹ hơi nhếch lên. Đó là một vòng cung đầy tình yêu, nhưng kết hợp với chiếc váy cưới gợi cảm quyến rũ của cô lúc này, và vòng eo càng đung đưa một cách tục tĩu dưới sự van xin của con trai, trông nó đặc biệt dâm đãng. 

Vừa ngọt ngào, cô vừa không khỏi phàn nàn trong lòng: Tên khốn này, ngày thường nói chuyện tử tế, bây giờ ngay cả lồn của mẹ cũng không nhận ra, còn hỏi là vợ tốt nào, đương nhiên là vợ của mẹ ngươi! 

Con sâu nhỏ vẫn thúc giục cô tăng tốc, mẹ cô cũng dần dần thích ứng với khoái cảm do con cặc lớn mang lại, có thể tuân theo niềm đam mê bên trong mà thực hiện những động tác bạo lực hơn. 

Bạn nói bạn sắp xuất tinh? Nhìn con cặc to lớn của bạn đầy nghị lực, tôi di chuyển nó mạnh đến mức không có ý định xuất tinh chút nào! Con chỉ đang giả vờ đáng thương và nói dối mẹ thôi phải không? 

Bà ôm chiếc giường bằng cả hai tay, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ thơ của con trai, quan sát từng biểu cảm tinh tế trên khuôn mặt con. Bà cảm thấy đứa con trai quý giá của mình thật đáng yêu, nhưng lại không khỏi phàn nàn về sự vô liêm sỉ của cậu bé. 

Bạn hãy! 

Cô giục trong lòng, sao anh còn chưa xuất tinh? 

Phải chăng bạn đang nói dối khi thường nói rằng lồn của mẹ là thoải mái nhất? 

Có phải để làm mẹ vui không? 

Bằng không sao con vẫn chưa nhận ra lồn mẹ? 

Cặp mông trưởng thành và đầy đặn được nâng lên cho đến khi gần hết cặc nhổ ra rồi mới nặng nề hạ xuống, mông và xương mu đập vào người con trai. Âm hộ trong âm đạo siết chặt, ôm chặt lấy con cặc to lớn, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Đồ dối trá! Kẻ xấu nhỏ! 

Cặp mông trưởng thành của mẹ mỗi lúc một nâng lên cao hơn, lực khi ngã càng lúc càng mạnh. 

Dù bạn có nói dối người khác, tại sao bạn cũng nói dối mẹ mình? 

Mẹ yêu con nhiều lắm, dù con không có con cặc to lớn này thì mẹ vẫn sẽ yêu con. Cô ấy sẽ yêu bạn suốt cuộc đời. Bạn không cần những lời hoa mỹ đó. Dù con có nói rằng âm hộ của mẹ không dễ chịu chút nào, dù con không thích mẹ thì mẹ vẫn luôn yêu con! 

Yêu bạn! 

Yêu bạn! 

Yêu bạn! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! 

Sự va chạm nhục dục của xác thịt có nhịp điệu độc đáo, âm thanh này cao hơn âm thanh kia, như thể tình yêu và khoái cảm đang dần dâng trào không bao giờ kết thúc. 

Như nghe thấy giọng nói của cô, cậu bé đột nhiên gọi: "Mẹ à? Mẹ đó à?"

Sự ngạc nhiên hiện rõ trên khuôn mặt cô. Người mẹ vặn eo và nâng mông lên, chỉ để lại quy đầu dính ở cửa âm đạo. Sau đó, cô nặng nề ngã xuống, nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của cậu con trai bé nhỏ và quấn chặt lấy quy đầu tròn trịa của nó bằng tử cung đang quằn quại hạnh phúc của mình. 

Lần này mẹ không nhấc cặp mông gợi cảm lên. Thay vào đó, cô nằm lên người con trai, cọ xát cơ thể nó bằng làn da đầy đặn của mình và hôn lên má nó một cách say đắm. 

"Quả nhiên là mẹ, là mẹ ~" Sở Uyên nhận được câu trả lời, càng thêm tự tin vào phán đoán của mình. 

Lâm Phi Phi bước tới, tháo tai nghe cho Sở Viên và nói: "Chúc mừng bố nhỏ đã nhận ra con điếm đầu tiên. Phần thưởng là tháo tai nghe, tất nhiên là tạm thời! Còn bịt mắt, cho đến khi vượt qua cấp độ thì không được tháo ra ~"

“Tiểu quỷ, sao lâu như vậy ngươi mới nhận ra mẹ?” Mẹ ôm shota nhỏ và vùi mặt cậu vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Sở Uyên cảm thấy mình gần như sắp rơi vào trong da thịt xinh đẹp, thơm tho và mềm mại của mẹ mình. Mẹ và con hòa làm một, như thể Người đã trở lại bụng mẹ nơi Người được thụ thai. 

“Lồn của mẹ và dì giống nhau quá ~” Chu Nguyên bị bộ ngực to tròn của cô chặn lại, giọng nói có chút nghẹn ngào. “Khi nhét vào thì rất mịn, sau khi nhét vào lại có cảm giác rất gợi cảm và chặt chẽ. Chỉ có cô và dì của tôi, nhưng vì quá giống nhau nên khó phân biệt nên tôi đã do dự rất lâu.”

“Con ngoan, con đúng là đứa con ngoan của mẹ,” mẹ ôm con chặt hơn, “Vậy con nói cho mẹ biết, làm sao con biết là mẹ chứ không phải dì con?”

"Ugh! Mẹ ơi, mẹ đẩy mạnh hơn nữa là con sẽ ngạt thở mất ~" Chu Nguyên vui vẻ phàn nàn.

“Xin lỗi con, mẹ có chút kích động.” Rồi mẹ buông tay ra, để anh hít một hơi. 

"Ừm ~" Chàng trai nâng bộ ngực lớn của cô lên hôn, tỏ ý không quan tâm. “Ngực của mẹ hình dáng rất đẹp, sờ vào rất thoải mái, cho dù có bị ngạt chết cũng đáng giá.” 

“Mẹ biết anh ta là người lắm lời,” mẹ anh nhéo mặt anh, cảm nhận con cặc đang nhói lên trong âm đạo của mình, đỏ mặt nói: “Con vẫn muốn tiếp tục đụ anh ta à?”

"Tất nhiên là có rồi! Tôi chưa xuất tinh cho mẹ!"

“Vậy con di chuyển đi ~” Người mẹ ôm lấy bờ vai gầy gò của cậu, xoay người lại, để cậu bé ấn vào cơ thể bụ bẫm của mình.

"Mẹ ~" Chu Nguyên xoa bóp cặp vú nữ nhân lớn, bắt đầu thọc thân dưới của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ.

"Con yêu, ôi❤~Con cặc to lớn của mẹ con yêu~"

Bây giờ đứa con trai bé bỏng của cô có thể nghe thấy, cô không còn dè dặt nữa mà phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ bằng giọng hát tuyệt vời của mình. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ thích con cặc to của con trai yêu quý của mình đến thế à?" 

Chu Nguyên dùng thân dưới đập nát bánh bao hổ trắng của mẹ, phát ra tiếng răng rắc. Thỉnh thoảng, anh ta ép chúng lại với nhau và nghiền chúng lại với nhau, xay ra nước ép tình yêu và rút ra, điều đó cực kỳ dâm đãng. 

"Mẹ thích, con cặc to của con là con yêu nhất của mẹ, hmm❤~" Mẹ thở hổn hển, thở ra từng luồng hơi thơm, "Con ơi, con có thích cái lồn nhỏ của mẹ không? Mẹ thích khi mẹ sinh ra con và kẹp con cặc to của con thế, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Con yêu lắm! Con yêu mẹ và cái lồn của mẹ nhất!"

Chụp!

Da thịt phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang run rẩy vì bị đụ. Nếu Chu Nguyên tháo khăn bịt mắt ra, anh sẽ có thể nhìn thấy những làn da thịt nhỏ xíu do anh thả trên cơ thể xinh đẹp đầy quyến rũ và trưởng thành của mẹ anh.

"Vậy nói cho mẹ biết, con là, 遁❤~ làm sao con nhận ra lồn của mẹ?"

Vòng eo của người mẹ co giật để thích ứng với cú đụ của con trai. Khi con cặc lớn ép vào thành tử cung và bắt đầu cựa quậy, nghiến răng dữ dội, cô và con trai vặn eo theo hướng ngược nhau, nhân đôi khoái cảm mãnh liệt do ma sát mang lại.

“Bởi vì của mẹ thoải mái hơn, lồn của mẹ thoải mái hơn của dì nhiều!” Chu Nguyên gần như hét lên: "Không có cái lồn nào dễ chịu hơn mẹ! Cái lồn thoải mái như vậy nhất định là của mẹ, không thể sai được!"

Cô bé Shota đụ cô một cách điên cuồng, thậm chí còn đẩy vòng eo cương cứng của mẹ cô ra sau, khiến cặp mông chín mọng như quả đào ấn vào chỗ lõm đầy đặn trên giường.

"Vậy thì tại sao, Guwu❤~tại sao con vẫn chưa xuất tinh? Con chỉ là một kẻ nói dối nhỏ thôi. Con nói, Ohhh❤~rằng con sắp xuất tinh, hay là lồn của mẹ con là sướng nhất, tất cả là để làm mẹ con vui, Guwuwuoooooh❤~"

Hai chân của mẹ duỗi thẳng, các ngón chân co lại, hai tay giữ ga trải giường. Một khi con trai cô đụ cô một cách nghiêm túc, âm hộ trưởng thành và xinh đẹp của cô gần như không thể tự vệ được. Để kìm lại cơn cao trào, cô liều mạng căng cơ, nhưng đối mặt với làn sóng khoái cảm do con cặc lớn mang lại, cô dần chìm xuống.

"Không! Chỉ là vì cái lồn loạn luân của mẹ thoải mái quá nên tôi nhịn không được xuất tinh. Tôi muốn đụ cái lồn của mẹ lâu hơn một chút! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Tôi rất muốn xuất tinh! Nhưng tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy!"

Tình hình của Little Shota cũng không khá hơn là bao. Con cặc của anh ta đã đỏ bừng từ miệng lợn nái, mạch máu đang đập như sắp nổ tung. Bây giờ cậu đang cưỡi ngựa thoải mái trong lồn của mẹ, được lồn mẹ bóp, xoa bóp, cậu đã đạt đến giới hạn chịu đựng của mình. 

"Con ơi, con ơi! Đừng kìm lại, 彁oh❤~ Hãy thoải mái phóng tinh dịch từ cặc lớn của con vào bụng mẹ. Mẹ đã nhịn cao trào để chờ con xuất tinh. Khó quá, 齁齁齁齁齁❤~"

Mẹ thúc giục, vòng eo thon gọn của cô lại thẳng lên. Toàn thân cô giống như một cây cung dài, toàn bộ lưng và đùi treo lơ lửng trên không. Con trai bà nghiện loạn luân nên phải vòng tay quanh eo bà để ổn định cơ thể. 

"Hãy đến với mẹ, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Cặp vú mềm mại đầy đặn tách ra khỏi bàn tay nhỏ nhắn của con trai, rũ xuống khuôn mặt xinh đẹp, thậm chí còn che mất cả xương quai xanh duyên dáng của cô.

Cơ thể căng thẳng của cô đã đạt đến giới hạn. Nếu cô ấy thư giãn dù chỉ một chút, có lẽ cô ấy sẽ đạt được cao trào không thể ngăn cản. Tuy nhiên, để cùng con trai quý báu leo ​​lên đỉnh cao khoái cảm, bà đã cố gắng hết sức để chịu đựng. 

"Không! Con vẫn muốn đụ, con cũng muốn đụ cái lồn loạn luân của mẹ! Con cặc của con đau quá, nhưng con muốn tiếp tục đụ con! Con muốn mẹ thoải mái hơn con! Mẹ ơi, mẹ hãy nhanh lên cao trào. Khi mẹ xuất tinh, con sẽ xuất tinh cho mẹ!" 

Sở Viên làm tình gần như hung ác, đánh mạnh vào cô như một con cừu đực, đập mẹ cô trở lại giường. Đũng quần của hai mẹ con bị ép chặt vào nhau như được dán lại với nhau.

"Đồ khốn nạn! Tôi đã thuyết phục được anh rồi..."

Mẹ trợn mắt, thân thể mềm nhũn thành một vũng bùn, bắt đầu co giật dữ dội.

"Mất rồi, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

"Cảm giác thật tuyệt, con cặc lớn của cậu bé xấu số cảm thấy thật tuyệt, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Sự kiên nhẫn lâu dài đã tích lũy quá nhiều khoái cảm, và những kích thích này giống như dòng điện chạy thẳng từ xương sống vào tâm trí.

Tinh dịch âm đạo trào ra từ sâu trong tử cung bị con cặc to làm biến dạng, rửa sạch quy đầu loạn luân của đứa con trai có con cặc lớn.

Và bởi vì cái lồn đang cực khoái của mẹ cô bị kẹp quá chặt, nên người chồng nhỏ yêu quý của cô với một con cu to không thể cử động trong một lúc, không thể đẩy và gãi vào âm đạo của cô, và không thể xuất tinh nếu không có chút kích thích cuối cùng. Lúc này, dưới nước trong lồn cô, tinh dịch đặc quánh cuối cùng cũng xuyên qua được hàng rào tinh dịch và đến như đã hứa.

Phồng phập phồng——

"Được rồi, 彁oh❤~ Con ngoan, cuối cùng con cũng chịu xuất tinh vì mẹ. Bây giờ, ồ ồ❤~ đó là con cặc to của mẹ con, con ngoan. Mẹ biết con sẽ không tàn nhẫn như vậy để mẹ con già đi, ôi ❤~ Vợ ta lên đỉnh một mình, 彁ohhhhhh❤~ Tinh dịch nóng quá, nhiều quá, mở tử cung thật thoải mái ~ thật thoải mái ~"

Mẹ lên đỉnh điểm và hét lên. Trong khoái cảm được tiêm tinh dịch nóng hổi, cơ thể cô căng lên, đồng tử hếch lên, đôi môi đầy đặn há thành hình chữ “O”, chiếc lưỡi mảnh thõng yếu ớt trên cằm và cô bất tỉnh trong tư thế nũng nịu.

Con cặc lớn của Sở Viên vẫn cắm sâu vào âm hộ cô. Trong khi tận hưởng sự xoa bóp co bóp của âm đạo, nó phun những dòng nước nóng vào túi bầu của mẹ cô như một chiếc máy bơm nước, cọ vào thành tử cung đang co giật do cực khoái của cô.

Và cũng giống như lần đầu tiên và mỗi lần anh đút mẹ mình, dòng tinh dịch tanh đặc liên tục tràn vào tử cung của mẹ, khiến cái bụng phẳng lì của mẹ từ từ phồng lên như một quả bóng chứa đầy nước, tạo thành một cái bụng đầy tinh dịch dưa hấu dâm đãng và tục tĩu.

"Huh ~ Mẹ ơi, dù có đụ mẹ bao nhiêu lần cũng không bao giờ thấy chán, quan hệ tình dục của mẹ thật thoải mái ~" Chu Nguyên thở hổn hển. 

“Mẹ cậu đã ngất đi vì bị cậu làm tình và không còn nghe thấy gì nữa. Ngoài ra, bố ơi, bố không thể làm như mọi chuyện đã kết thúc được. Hai mẹ con hai người vui vẻ quá, lồn hai chị em còn ngứa ngáy trống trải ~ Trò chơi tiếp tục!"

"Chờ một chút!" Chu Uyên đột nhiên nói: "Vì phần thưởng vượt qua cấp độ là mẹ tôi nên tôi đã nhận được phần thưởng trước rồi. Tại sao tôi phải tiếp tục chơi với bạn?” 

“Bố ơi, bố không muốn chơi tiếp à? Sẽ có một món quà bí ẩn khi vượt qua cấp độ ~"

"Chà...tôi hơi khó chịu."

“Làm ơn, bố nhỏ, hãy tiếp tục chơi đi ~ Nếu không, chẳng phải tất cả những mánh khóe mà con đã tốn bao nhiêu thời gian và công sức nghĩ ra đều vô ích sao? Cứ chơi tiếp đi~"

Dì Lin ôm anh từ phía sau và dụi mặt vào anh. Vài sợi tóc vương vãi trên cổ cậu khiến cậu cảm thấy nhột nhột.

"Tôi thực sự không thể làm gì được bạn ~" Sở Viên bất lực. Anh tự hỏi liệu đôi khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thực sự coi mình là con gái anh không...

Tai nghe một lần nữa chặn mọi âm thanh từ thế giới bên ngoài. Sở Viên lặng lẽ chờ đợi chiếc bồn tiểu tiếp theo xuất hiện, rồi dùng âm hộ của cô để che con cặc to lớn của anh.

Nhưng trước đó, dường như anh phải rút cặc ra khỏi cái lồn đầy tinh trùng của mẹ. 

Ngay khi anh đang nghĩ vậy, anh cảm thấy cái lồn quấn quanh cặc mình đang vặn vẹo miễn cưỡng. Tuy nhiên, dù lồn mẹ có cố gắng giữ lại thế nào thì cái ôm mềm mại ôm lấy anh từ phía sau vẫn kiên quyết tách rời bộ phận sinh dục của anh và mẹ như nhổ một củ cà rốt khỏi mặt đất. 

Anh ta được đặt ở mép giường rồi đứng dậy, một tay ôm lấy dương vật vẫn còn cứng của mình, sau đó một cục thịt mềm chạm vào quy đầu của anh ta, chắc hẳn là cái mông to của một con điếm nào đó. Sau đó mông di chuyển vài lần, cuối cùng ấn quy đầu vào môi âm hộ mỏng manh và ẩm ướt.

Anh ta vẫn bất động trong suốt quá trình, giống như một con búp bê tình dục vô hồn. Tuy nhiên, giây tiếp theo, anh ta đột nhiên lao về phía trước, con cặc to lớn của anh ta bị đâm thủng như một ngọn giáo, khiến cho lồn không biết của ai phải hét lên. 

Mặc dù anh không thể nghe thấy khi đeo tai nghe nhưng anh chắc chắn rằng mình có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào có mặt hét lên sung sướng chỉ bằng cách di chuyển.

Đây thực sự là trường hợp. Irina giật mình trước sự tấn công bất ngờ của đứa con riêng đáng yêu của mình. Quan trọng hơn, con cặc to lớn này đã thâm nhập sâu vào âm đạo của cô và chứa tinh dịch của mẹ ruột anh, con cặc màu vàng yêu thích của cô, đã đưa cô lên đỉnh chỉ trong tích tắc! 

"Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cô hét lên như một con lợn nái trong khi phun tinh dịch. 

"Xuất tinh? Sớm như vậy?" Sở Uyên sửng sốt, sau đó vỗ vào cái mông to trước mặt, "Âm đạo yếu ớt như vậy chỉ có thể làm mẹ điếm! Tôi đoán rồi, xin hãy tháo tai nghe ra!" 

"Chủ nhân~Xin chào, 偁oh❤~Thật mạnh mẽ, tôi đã khiến nô lệ da trắng xuất tinh ngay lập tức~"

Anh sớm nghe thấy giọng nói tâng bốc của mẹ kế Yanma. 

Chụp!

Một cái tát giáng xuống cái mông to đang mang tất hở của cô, Chu Nguyên mắng: "Thật là một cái rắm lớn, rõ ràng là cô vô dụng quá!"

Anh nhớ vừa rồi mẹ kế của anh đang mặc một chiếc tất màu nâu siêu mỏng, rất gợi cảm. Đáng tiếc là không thể cởi bịt mắt ra, nếu không nhìn thấy cặp mông gợi cảm của cô ấy trong chiếc tất như vậy bị con mèo trắng đụ sẽ rất thỏa mãn. 

"彁❤~ Thực xin lỗi, bạch nô thật vô dụng. Anh ta đã được chủ nhân huấn luyện rất nhiều lần nhưng anh ta vẫn không thể kiểm soát được con chó trắng của mình. Anh ta được chủ nhân của mình đụ đến cực khoái ở mỗi lượt. Hãy trừng phạt anh ta đi~"

Nhớ lại lần trước bị chủ nhân trừng phạt bằng con cu lớn, khóe miệng mẹ kế Dương Mã không khỏi nhếch lên. Vẻ mặt dâm đãng trơ trẽn này, với sự phù hộ của lớp trang điểm cô dâu còn chưa kịp cởi ra, hóa ra lại có chút ngọt ngào.

Tất nhiên, trừ khi chỉ nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, bất cứ ai cũng có thể kết luận rằng cô ấy là một con đĩ vô liêm sỉ, một con điếm nô lệ tình dục thậm chí còn hèn hạ hơn cả gái điếm, chỉ cần cô ấy nhìn thấy bộ váy khiêu dâm chỉ có dây nịt bụng và tất chân, cùng cặp mông to béo lắc lư chờ đợi. 

Con cặc của Chu Nguyên vẫn đang đút vào lồn mẹ kế nên anh có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông nịnh nọt của con khốn này.

Tôi thực sự không biết cha anh, người vẫn đang trao đổi ly với khách trong tiệc cưới, sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào nếu nhìn thấy người vợ mới cưới thân yêu của mình làm cử chỉ tục tĩu như vậy trước mặt con trai mình. 

Khi anh ta nghĩ rằng vợ của cha mình, người mà anh ta coi như báu vật, bí mật chỉ là một nô lệ tình dục có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn, một con chó cái vẫy đuôi và cầu xin sự thương xót từ chủ nhân thực sự của mình, các mạch máu trên con cặc lớn của Sở Viên sắp nổ tung vì phấn khích. 

Không có thuốc kích thích tình dục nào mạnh hơn mối quan hệ bị cấm đoán này. Đôi tay nhỏ bé vuốt ve cặp mông đầy đặn của mẹ kế, sự chạm vào mềm mại của chiếc tất cũng không thể làm dịu đi ham muốn cháy bỏng của cậu. Thay vào đó, nó làm cho các tĩnh mạch trên dương vật khổng lồ của anh đập mạnh hơn.

"Ồ❤~Trời nóng quá~Chủ nhân, sao đột nhiên lại phấn khích thế?"

Mẹ kế của Yanma lén nhìn Shota bé nhỏ phía sau. Cô không hiểu sao chỉ vặn eo vài cái mà mình có thể khiến chủ nhân của con cặc to đến thế.

Có điểm nhạy cảm nào mà trước đây bạn chưa biết không? Cô siết chặt âm đạo của mình trong sự bối rối.

Nếu đúng như vậy thì cô phải làm chủ nó nhanh chóng. Càng ngày càng có nhiều con cái ngồi xổm dưới chân chủ nhân để chộp lấy thức ăn. Mọi người có mặt đều là kẻ đột nhập, thậm chí có thể còn có một số người được nuôi dưỡng bí mật ở bên ngoài.

Suy cho cùng, bản thân cô ngay từ đầu đã dựa vào việc dụ dỗ chủ nhân và kéo mẹ xuống nước để duy trì sự sủng ái của mình. Không có gì đảm bảo rằng những người khác sẽ không âm thầm bắt chước cô ấy...

Mẹ kế ngựa ngoại, người có cảm giác khủng hoảng sâu sắc, vặn vẹo eo trong khi quan sát biểu hiện của chủ nhân. Cơ bụng săn chắc với đường áo ghi lê mượt mà và đường nét của con cặc to lớn hiện rõ.

Chu Nguyên không biết trong lòng cô bé Cửu Cửu. Bàn tay nhỏ bé của anh đã trượt dọc theo chiếc tất và cặp mông béo ngậy rồi lên eo cô. Làn da trắng mịn màng của cô phản chiếu ánh sáng mơ hồ trong phòng. Thân thể đã được rèn luyện nhiều năm của cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch do một nghệ sĩ nổi tiếng thực hiện, với những đường nét duyên dáng. 

Còn Chu Nguyên, người bị dục vọng thiêu đốt, trong lòng tràn đầy xung động hủy diệt, muốn trút hết tâm can lên cơ thể xinh đẹp giống như một tác phẩm nghệ thuật này. 

Chụp! 

"彁咿❤~"

Cú va chạm dữ dội bất ngờ khiến mẹ kế Yangma đang tập trung tìm kiếm điểm nhạy cảm của con gà trống màu vàng bỗng kêu lên một tiếng the thé, đôi mắt xanh xinh đẹp trong nháy mắt trở nên trắng bệch. 

Cơ đùi tròn và thon săn chắc, bắp chân hơi nâng lên nhưng không thể hạ xuống. Anh nhẹ nhàng xoa bóp lỗ cặc đang co giật dưới khoái cảm mãnh liệt. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt tuôn ra từ lỗ đầy, theo con cặc căng ra, phun ra từ lỗ lỗ...

Cái lồn của ngựa con đáng buồn đã đạt đến cao trào chỉ vì một cú đâm mãnh liệt và nhanh chóng, và nước lồn bằng nhiệt độ cơ thể đã đổ xuống sàn nhà lạnh lẽo. 

Nhưng lần này, shota trẻ tuổi muốn đụ vợ mới của cha mình và quan hệ tình dục trái phép nồng nhiệt và nhiệt tình sẽ không dừng lại và đợi cô ấy từ từ bình phục. 

Thân hình nhỏ nhắn ôm lấy vòng eo thon thả của Dương Mã, cái mông nhỏ không ngừng co giật, đụ cái mông to tròn trịa trưởng thành của mẹ kế quấn trong tất, khiến trong tất có gợn sóng. 

Mặc dù lồn của mẹ kế Yanma đang co lại, cố gắng ngăn chặn những chuyển động dữ dội của con gà trống khổng lồ của Shota, chỉ cần vương miện rùa hùng vĩ của con gà trống lớn cọ vào thành tử cung của cô, phần thịt mềm mại âm đạo nhạy cảm có thể co giật và nhường chỗ cho con gà trống lớn di chuyển ra vào tự do, đồng thời tận hưởng sự vuốt ve ấm áp của âm hộ. 

Đó là cảm giác thích thú tột cùng khi lao vào lồn người đàn ông da trắng khi đạt cực khoái. Yangma rõ ràng đã bất tỉnh, nhưng lồn của anh ấy lại hoạt động nhiều hơn và có khả năng chống lại việc làm tình tốt hơn so với khi anh ấy tỉnh táo. 

Không có sự can thiệp của ý chí, âm đạo của cô tiếp tục đạt cực khoái không ngừng. Dưới sự chết tiệt của Sở Viên, cô ấy hết lần này đến lần khác phun ra cao trào, làm ướt đẫm tinh hoàn khổng lồ tát vào mông cô ấy. 

Mật ong tiết ra từ sâu trong âm hộ có tác dụng rửa sạch quy đầu và làm ẩm âm đạo, khiến Sở Viên không bị cản trở khi quan hệ tình dục. Trong âm đạo tiếp tục lên đến đỉnh điểm, phần thịt ngoằn ngoèo cọ xát quy đầu và gốc thịt của anh một cách mãnh liệt và đầy quyến rũ, giống như những chiếc lưỡi nhỏ tham lam tranh nhau nếm thử món ngon hiếm có. 

Shota bé nhỏ thỏa mãn ham muốn của mình, đụ con ngựa bên dưới cho đến chết. Từ chỗ gần như không thể chống đỡ cơ thể bằng tứ chi, nó đã biến thành một vũng bùn mềm. Anh ta chỉ có thể nằm trên mặt đất, với bộ ngực đầy đặn và đầy đặn bị ép vào những chiếc bánh thịt tục tĩu dưới sàn nhà. 

Miếng thịt ức trắng như tuyết xuyên thủng xiềng xích của đai bụng màu đỏ, lộ ra từ hai bên cơ thể. Chúng phát sáng màu hồng nhạt do đạt cực khoái. Chu Nguyên muốn ôm chúng trong tay, cắn xé chúng. 

"Chủ nhân, bạch nô, 彁uh❤~ Bạch nô sắp bị ngươi đụ chết rồi, chết tiệt và hôn đi, ah❤~ Lúc hôn mẹ ta ta cũng không cố gắng lắm~ Ôi, ahhhhhh❤~"

Sau khi tỉnh lại, mẹ kế của Dương Mã vừa mừng vừa lo. Điều cô vui mừng là ông chủ da vàng lại bị ám ảnh bởi cơ thể cô đến vậy, khi anh ta đụ âm hộ cô, nó giống như một động cơ công suất lớn. 

Điều đáng lo ngại là chiều cao và kích thước cặc của con riêng năm nay không tăng nhiều nhưng sức mạnh và kỹ năng làm tình của cô ấy lại ngày càng lớn hơn. Nếu điều này tiếp tục, cô ấy có thể không thể chịu được toàn bộ lực lượng của con cặc lớn trong vài năm nữa. 

Trên thực tế, cô ấy có thể tỉnh dậy vì tử cung của cô ấy đã được đập đến cực khoái liên tục trong một khoảng thời gian ngắn, và quy đầu cứng cáp đã cọ xát vào tử cung của cô ấy đến mức nó tiếp tục co bóp. Nó đã có một số cơn đau nhói nhẹ.

"Làm sao tôi có thể bằng lòng đụ mẹ tôi như thế này? Lỡ cơ thể tôi bị gãy thì sao?”

"Vậy thì, ừm❤~ Còn tôi thì sao? Sư phụ, ngươi không sợ địt ngươi sao, 彁咿❤~ mẹ điếm của ngươi?”

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Bạn có xứng đáng được so sánh với mẹ tôi không?"

Chu Nguyên tức giận, túm lấy búi tóc được tết cẩn thận của mẹ kế, kéo bà lại và tát vào mặt. 

"Ta là chủ nhân của ngươi, mẹ ta là mẹ của chủ nhân ngươi. Sao ngươi, một nô lệ da trắng hèn hạ, dám so sánh với chủ nhân của mình?”

Mẹ kế của Yangma nằm trên mặt đất. Chu Nguyên giẫm lên hai bên đùi đầy đặn của cô, kẹp chặt thịt chân đầy đặn của cô. Mắt cá chân mảnh khảnh của anh bóp chặt phần thịt mềm bên ngoài đùi cô, buộc cô khép hai chân lại với nhau, tăng độ căng của âm hộ cô và kẹp chặt con cặc to lớn của anh.

"Ngươi cho rằng giống như mẹ ta, ngươi cùng lồn ăn con cặc to lớn của ta, mới xứng đáng được so sánh với bà ta sao? Xem ra ngươi còn chưa nhận ra thân phận của mình! Để sư phụ dùng con cặc to của hắn giáo dục ngươi, ngươi không có nhân phẩm!"

Anh tát thêm vài cái tát nữa vào cô nô lệ da trắng mộng mơ, nới lỏng mái tóc đã rối bù của cô, dùng hai tay ôm lấy eo cô, nâng cao cái mông nhỏ nhắn của cô và chỉ để lại quy đầu con cặc to lớn của anh gần lối vào âm hộ của cô. 

Mẹ kế của Yanma, người đã bị tát nhiều lần, cảm thấy quy đầu to đang hôn vào môi âm hộ của mình. Hai má cô đỏ bừng, nhưng một phần đỏ mặt là do bị con riêng quý giá đánh đòn, một phần là do trong lòng cô vừa hưng phấn vừa ham muốn. Không ai có thể nói được. 

Cô không biết lời nói của chủ nhân màu vàng của mình có chân thành hay không, nhưng việc bị coi thường, mắng mỏ, thậm chí bạo hành không thương tiếc vô cớ khiến cô, người ngày càng phát triển thành bạo dâm dưới sự huấn luyện của chủ nhân màu vàng, cảm thấy rất hạnh phúc trong lòng. 

Hết rồi, hết rồi! Cô thầm kêu lên trong lòng, cậu chủ nhìn đẹp trai quá, trẻ trung dễ thương như vậy, sao khi ngược đãi mình lại kích động đến vậy? 

Ahhh! Tôi thực sự muốn trở thành con chó cái của chủ nhân mọi lúc. Tôi muốn bị chi phối bởi mệnh lệnh của chủ nhân từng phút. Chủ nhân, xin hãy đối xử với con nô lệ da trắng của ngài tệ hơn một chút. ❤~Xử tử nô lệ da trắng bé nhỏ của ngươi❤~

"Chủ nhân, bạch nô sai rồi. Bạch nô không bao giờ dám tái phạm. Xin hãy tha cho bạch nô. Lồn của bạch nô bị đụ rất đau đớn. Nếu tiếp tục bị con cặc lớn của chủ nhân đụ như thế này, nhất định sẽ vỡ vụn❤~"

Cô rên rỉ và cầu xin sự thương xót. 

Nói dối! Nói dối! Nô lệ trắng là kẻ nói dối, chủ nhân không được thương hại nô lệ trắng❤~

Hmm❤~ Tử cung còn đang co giật, lúc này thâm nhập vào chắc là vừa đau vừa dễ chịu, ah❤~ Tốt lắm con gà trống lớn, mau mau dùng con cặc to màu vàng của mình moi ra hết nô lệ trong cơ thể mẹ gái điếm❤~

Trong sự chờ đợi thầm kín của nô lệ tình dục đang run rẩy này, con cặc to lớn của Chu Nguyên đột nhiên rơi xuống, xuyên vào âm đạo trắng nõn căng cứng gấp đôi sau khi khép chân lại. Lực rất mạnh và độ xuyên sâu đến mức anh thậm chí có thể cảm nhận được độ cứng của sàn nhà qua bụng mẹ kế. 

"Xì~"

Hít một hơi khí lạnh, Chu Nguyên bắt đầu đẩy không mệt mỏi, cúi người điên cuồng đụ anh. Động tác của ông khéo léo như một ông lão nông dân làm việc trên đồng, khí chất dữ tợn như một người lính giết giặc trên chiến trường. 

"Em là con chó cái mà anh nuôi, một con chó cái không cảm thấy tồi tệ khi bị đụ và có thể vứt đi khi làm xong việc đó! Em hiểu không?"

Bang bang bang bang bang! 

Tinh hoàn theo những lực đẩy bay đi, thỉnh thoảng đập vào chỗ nối giữa mông và mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, sự va chạm giữa xương mu và cặp mông đầy mỡ không ngừng nghỉ, một loạt tiếng tách ra khiến tất cả mọi người có mặt đều đỏ mặt. 

"Tôi hiểu rồi❤~Nô lệ da trắng là con điếm đĩ điếm của ông chủ, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Mẹ kế Dương Mã bị đánh đến mức vẻ mặt cực kỳ méo mó, đồng tử cong lên, nước mắt trào ra từ khóe mắt, lớp trang điểm mắt cũng lem luốc. Tuy nhiên, đôi môi rộng mở của cô lại nở một nụ cười. Cô biết chủ nhân màu vàng của mình không nhìn thấy nhưng cô vẫn lè lưỡi một cách nịnh nọt và bắt chước tiếng thở hổn hển của con chó cái. Thật không may, cô ấy không tồn tại được vài giây trước khi nó biến thành một tiếng hú the thé và đầy dục vọng.

"Đúng vậy, con khốn này thật tốt ~" Sở Uyên đột nhiên ngừng đẩy, rút ​​con cặc to ra từng chút một. 

"Sư phụ, tại sao không tiếp tục?" Mẹ kế của Yanma kinh hãi quay lại. Cô đang lén lút cạnh tranh với mẹ của chủ nhân, cố gắng ép ra một luồng tinh dịch từ con cặc lớn.

Cô gái trẻ phớt lờ cô và tàn nhẫn rút hết con cặc lớn ra. Lúc này, mẹ kế gợi cảm của anh đã bắt đầu vung vẩy thân thể, làm cho hai cái mông đầy đặn trên cặp mông trưởng thành của cô cũng chuyển động, hy vọng có thể dụ dỗ con cặc lớn nhét vào lần nữa. 

Tất nhiên, shota nhỏ bị bịt mắt không thể nhìn thấy sự oán giận trong mắt cô, anh cũng không thể nhìn thấy cặp mông gợi cảm mà cô đang cố lắc lư. Trên thực tế, anh không cần thêm bất kỳ sự cám dỗ nào. Anh ta đã nhắm vào cái lỗ đít mỏng manh giữa mông con ngựa. 

Sở Viên cầm con cặc to và ấn nó vào lỗ đít hồng hào của bà mẹ kế đĩ điếm của mình. Bởi vì lúc này mẹ kế còn đang lắc nhẹ hông, đôi mắt ngựa của anh dán vào hậu môn mỏng manh, anh tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng như một nụ hôn.

"Sư phụ, ngài có muốn đụ con khốn đó không?" Lỗ đít của kẻ nịnh nọt nước ngoài co lại và vặn vẹo vì ngạc nhiên.

"Bạn đã uống thuốc xổ chưa?" 

“Đương nhiên, mỗi khi bạch nô nhìn thấy chủ nhân, hắn sẽ lau chùi lỗ đít của hắn, đảm bảo chủ nhân với con cặc lớn có thể xuất tinh thoải mái ~”

Lỗi——

Trong một năm qua, Chu Uyên rất thích lỗ mông của mẹ kế, hậu môn của bà cũng đã phát triển tự nhiên để có thể dễ dàng chứa con cặc to lớn của anh. Hơn nữa, con cặc to vẫn được bôi trơn bởi tinh dịch bôi trong âm đạo của người da trắng nên anh ta có thể dễ dàng xâm nhập.

"Lỗ đít của bạn có lỏng lẻo một chút không?" Sở Uyên nằm trên lưng mẹ kế nóng bỏng, cái mông nhỏ dường như đang vặn vẹo, để cho con cặc lớn cựa quậy trong ruột ấm áp.

"Bạch nô, bây giờ kẹp chặt lỗ đít của ngươi!" 

Mẹ kế của Yangma thích dùng lỗ đít của mình để phục vụ con cặc lớn của chủ nhân, bởi vì lỗ đít của cô ấy là lỗ đít đầu tiên được chủ nhân của cô ấy đụ. Cô cho rằng đây là một kỷ niệm rất đáng nhớ và là kỷ niệm chỉ thuộc về cô và đứa con riêng quý giá của mình. 

Tất nhiên, cô ấy giữ suy nghĩ nhỏ này trong lòng và không nói cho ai biết. 

"Xì ~" Con gà trống được bao bọc bởi ruột ấm và ẩm ướt, các tĩnh mạch ở gốc gà đang tận hưởng sự bóp bóp và xoa bóp của phần thịt mềm mại hậu môn mỏng manh. Để có thêm sự kích thích, Chu Nguyên bắt đầu bơm chậm rãi. 

Lỗ đít của mẹ kế nhạy cảm như lần đầu được tiểu thư đụ. Chỉ cần một vài cú đẩy đã khiến trực tràng tiết ra một lượng lớn dịch ruột, mang lại cho cô gái trẻ và lồn một sự kích thích tưởng như ẩm ướt và dịu dàng. 

Và Dayangma, người nghiện quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đã trợn mắt và đạt được cực khoái khác vì con cặc màu vàng yêu thích của cô quá dày và mạnh mẽ đến mức nó có thể bóp nát tử cung không thỏa mãn của cô thậm chí xuyên qua ruột cô khi giao hợp. 

"Thật vô dụng, ngươi không chỉ có cái lồn vô dụng, mà mông của ngươi còn như vậy, không biết ngươi lấy can đảm từ đâu ra, lần đầu gặp ta, ngươi còn dám dụ dỗ ta, dùng con cặc to lớn của ta đụ ngươi..."

Chu Nguyên đỡ phần thân trên của anh ta và ngừng đẩy phần thân dưới của anh ta. Anh vừa ấn vào mông tất lụa của mẹ kế vừa dùng con cặc to của mình khuấy động ruột bà. 

“Nói đến bây giờ, anh vẫn là người đầu tiên chủ động cắm sừng người đàn ông của mình. Tôi không làm gì cả, tôi chỉ để lộ cặc của mình, còn anh thì tiến tới như một con đĩ. Tôi phải khâm phục khả năng tìm phụ nữ của bố.”

Chu Nguyên càng nói càng hưng phấn. Cặp mông nhỏ nhắn của anh vặn vẹo điên cuồng và dính vào cặp mông phụ nữ đầy đặn của người mẹ kế đĩ điếm của anh. Nó giống như một chiếc cối xay nhỏ xếp trên một chiếc đĩa lớn, quay tròn và cọ vào mông tất của mẹ kế. 

“Vì anh ta có sở thích xấu như vậy nên việc chúng ta cắm sừng anh ta trong đám cưới là điều đương nhiên phải không, mẹ điếm của tôi?”

Con cặc to cứng bọc trong ruột đương nhiên lợi dụng độ dầy và chiều dài của nó để khuấy động mọi thứ bên trong. Quy đầu tròn xoe cọ xát thành ruột, cạo ra những lớp dịch ruột bẩn thỉu. 

"Ôi cha, hắn thật sự không khống chế được người phụ nữ của mình, dù là lỗ đít hay cái lồn của người phụ nữ, hắn đều phải để con trai tôi giúp hắn cắm vào con cặc to của mình, nếu không có trời mới biết hắn còn phải mặc bao nhiêu cái cặc cắm sừng nữa."

Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng này trong ruột của một bà mẹ điếm, chắc chắn sẽ không khỏi nghi ngờ rằng sớm hay muộn, một hành động thô bạo như vậy sẽ xuyên qua bộ ruột mỏng manh...

Không nên đánh giá thấp sự phấn khích do tình dục yên tĩnh và hoang dã như vậy mang lại bên trong. Thật mãn nguyện khi hai chân của cô bé Shota thẳng tắp với nhau, chồng lên đôi chân thon thả trong chiếc tất của mẹ kế, thậm chí các ngón chân của chúng cũng đồng loạt cong lên vì sung sướng. 

Sở Uyên thoải mái rùng mình, khoái cảm hơi được giải phóng, nhưng hắn chưa bao giờ nghe thấy phản ứng từ ngoại mã bên dưới. Anh nghi ngờ hỏi: “Sao mẹ điếm không nói chuyện? Em ngại à?”

"Lúc ở cùng ngươi, nàng làm sao biết thế nào là xấu hổ? Ta chưa bao giờ thấy nàng như thế không biết xấu hổ," bà nội ở bên cạnh nhắc nhở, "Tiểu tổ tiên của ta, con gái của ta cũng làm cho ngươi ngất xỉu. . . "

“Anh ngất xỉu à?” Sở Uyên sửng sốt, "Rõ ràng là lỗ đít vẫn đang nhéo nhéo, giống như đang cắn con cặc to của tôi vậy..."

Con cặc to lớn của Chu Nguyên được nhét vào lỗ đít của vợ mới cưới của bố anh, bụng dưới của anh áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Nếu không kéo căng thành hình tròn hoàn hảo, lỗ đít sẽ liên tục co bóp để ép ra dịch ruột dính, âm đạo co giật thỉnh thoảng phun ra tinh dịch. Thân hình trắng nõn xinh đẹp của mẹ kế Yanma giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc cổ điển, không có một khuyết điểm nào. 

"Đứng dậy đi, tôi còn chưa xuất tinh!"

Chu Nguyên xoay tác phẩm điêu khắc bằng ngọc quý phái và tục tĩu sang một bên, nhặt một chiếc đùi đi tất, vừa tận hưởng cảm giác mềm mại và ấm áp của làn da, hắn tiếp tục bừa bãi khuấy động ở hậu môn và trực tràng. 

Với chiều cao gần 1,8 mét, Yangma không hề thấp ngay cả đối với nam giới. Thân hình thấp bé của cô và thân hình của Tiêu Chính Đài có sự khác biệt rất lớn về thể chất, sự đầy đặn trên cơ thể thanh tú của cô trái ngược hoàn toàn với cậu bé gầy gò. 

Tuy nhiên, sự tương phản rõ ràng về sức mạnh trong cơ thể đã hoàn thành sự đảo ngược sức mạnh và điểm yếu trong giới tính. Chàng trai vàng yếu đuối tùy ý chơi đùa với người phụ nữ da trắng xinh đẹp cao ráo, tàn phá cô như bông hoa yếu đuối nhất. 

Thân hình hoàn hảo của người phụ nữ được tạo nên bởi sự chăm chỉ, mồ hôi và tài năng đã bị biến thành một chiếc cốc máy bay hình người còn đáng xấu hổ hơn một con lợn nái bị tiêm chủng dưới con gà trống lớn của shota nhỏ màu vàng. 

Điều buồn cười hơn nữa là, với tư cách là nhà vệ sinh của con người và nhà vệ sinh tinh dịch cho chủ nhân của mình, nô lệ ngựa trắng này lại không thể chịu đựng được ham muốn của chủ nhân. Anh ta bất tỉnh trong khoái cảm và trở thành một con búp bê bằng thịt người thậm chí không thể ép ra tinh dịch từ một con cặc lớn. 

Một con đĩ như vậy không những mất tư cách làm người mà còn là một kẻ lãng phí không đủ tiêu chuẩn làm nô lệ tình dục. 

"Ồ 彁 woo ồ ồ ồ ồ ❤~"

Với một tiếng hét the thé phát ra từ miệng, mẹ kế của Yanma đã bị đụ đến mức cao trào và xuất tinh lần nữa. Ngay cả đôi chân mềm mại được cô bé shota ôm cũng theo bản năng duỗi thẳng, phối hợp với đôi giày cao gót mảnh mai hình ly rượu trên chân cô, trông chúng thật mảnh mai và xinh đẹp. 

Tuy nhiên, dù vậy, chiếc cúp máy bay Yanmar bất tài này vẫn không thể thức tỉnh và tiếp tục thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Mặc dù ruột và lỗ đít quấn quanh con cặc lớn đã dùng hết sức giãy giụa nhưng Chu Viên Viên vẫn còn lâu mới xuất tinh. 

"Quên đi, chết tiệt một cái xác không có gì vui cả."

Anh ta rút cặc của mình ra và quyết định đợi cho đến khi bà mẹ điếm tỉnh táo rồi mới làm việc với bà ta. 

“Ai tiếp theo?”

Chu Nguyên liên tiếp giết chết hai nữ nhân, nhưng con cặc to lớn của hắn vẫn uy nghiêm. 

Lúc này, họ đứng dậy và hét lên. Nước dính và dịch ruột trượt xuống thân que cứng. Bộ phận nam tính ẩm ướt và uy nghiêm khiến trái tim của năm con chó cái còn lại đập thình thịch. Họ muốn vồ lấy chúng ngay lập tức và thực hiện nghĩa vụ của mình với tư cách là phụ nữ. 

"Ồ, ngươi đoán được là bị bịt mắt, còn ngươi, có chút cuồng dâm, vượt qua năm cấp, giết chết sáu tướng quân..."

Lâm Phi Phi vỗ vỗ bộ ngực cao chót vót của mình, cảm thấy cơ thể càng lúc càng nóng, nhưng cô vẫn dũng cảm nói: "Nhưng tiếp theo... ôi, xin đừng lay đứa con to lớn của anh nữa, khiến tôi thấy khó hiểu..."

"Tôi không muốn! Tôi muốn lắc!" Sở Viên liên tục duỗi thẳng eo và làm động tác chết tiệt trong không khí. Con cặc to lớn của anh lắc lư từ bên này sang bên kia, vài giọt nước tình yêu chảy ra. 

"Hừ! Ta để cho ngươi kiêu ngạo một hồi, hai cái trước thì dễ đoán, nhưng về sau sẽ không dễ dàng như vậy. Dù sao, các ngươi cứ chờ xem!"

Dì Lin, con đĩ, toàn nói về miệng. Chu Nguyên mỉm cười để cô đeo tai nghe cho anh. 

Lần này cô không bỏ chạy mà bám chặt vào lưng Chu Nguyên. Trong khi cọ xát núm vú cương cứng của mình vào tấm lưng gầy của anh, cô dùng tay giữ con cặc to lớn của anh và dẫn nó vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Đây có phải là cái lồn tiếp theo không? Chỉ có một nửa quy đầu được đưa vào. Tôi nên đoán thế nào?

Chu Nguyên bất mãn đẩy háng hắn, muốn tiến sâu hơn, sau đó tập trung phân biệt cẩn thận, nhưng dì Lâm lại giơ "mõm" của hắn lên, trườn thẳng ra khỏi cái hố nóng ẩm, sau đó xoay người ấn vào một lỗ thịt khác nơi nước đang róc rách. 

"Lần này hai người cùng nhau đoán à?" Chu Nguyên đã hiểu. 

Bộ ngực khủng sau lưng cọ lên xuống, chắc là đang gật đầu tán thành. 

Có chút khó khăn... Sở Uyên dùng hai tay mò mẫm về phía trước, ôm lấy cái mông mập mạp. Điều kỳ lạ là cảm ứng chạm không mượt mà như mong đợi. 

Sau khi cẩn thận chạm vào nó một lúc, Xiaozhengtai nhanh chóng nhận ra tại sao nó lại là - tất lưới cá! 

Anh ta uốn cong các ngón tay, luồn đầu ngón tay qua tấm lưới nhỏ và quả thực móc được một sợi dây nylon. 

Ngón tay hắn vừa buông ra, sợi dây nylon bật ngược lại, đánh vào cặp mông mịn màng, phát ra âm thanh giòn nhẹ. Đáng tiếc, cậu bé không thể nghe thấy âm thanh tuyệt vời này, cũng không thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn vì hắn mà run lên. 

Nhưng ít nhất chiếc tất lưới cũng giúp anh thu hẹp phạm vi câu trả lời. Anh nhớ rằng vừa rồi những người duy nhất đi tất lưới cá chỉ có bà và dì của anh, một đen một trắng. Điều này mang lại cho cặp đùi đầy đặn và cặp mông giống quả đào của họ một lớp lớp tuyệt vời. 

Chu Nguyên thoát khỏi tay dì Lin, ôm cái mông to trước mặt rồi từ từ tiến về phía trước, dùng dương vật dày và to làm phẳng từng centimet âm đạo không bằng phẳng, cho đến khi hắn xuyên thủng trái tim của nữ nhân, cọ xát vào trong cung điện. 

Sau đó, anh nhanh chóng rút nó ra, sờ soạng cái mông to còn lại thì phát hiện quả thực đó là một chiếc tất lưới mịn chia làn da non nớt thành từng mảnh nhỏ. Sau đó anh ta nâng con cặc to lớn của mình lên và lặp lại quá trình đẩy. 

Ừm... Xiaoshota cau mày suy nghĩ, sau đó ôm cằm chậm rãi gật đầu. Quả nhiên cô không thể phân biệt được! 

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Ngoại trừ những đặc điểm nổi bật về âm đạo của mẹ và dì tôi, thực sự rất khó để người khác có thể phân biệt chúng một cách thuần túy chỉ bằng cách chạm vào. 

Có thể có sự khác biệt về độ kín, nhưng đối với con cặc to và dày của anh ấy, sự khác biệt tinh tế đó là quá không đáng kể. Hầu như bất kỳ lỗ nào cũng sẽ trở nên chật chội như nhau khi đối mặt với con cặc dày đặc của anh ta. 

Hơn nữa, sau một năm nỗ lực tiên phong và dám nghĩ dám làm không mệt mỏi, những chiếc lồn của phụ nữ này từ lâu đã được biến hóa thành những hình dáng dành riêng cho những chú gà trống lớn...

Nhưng anh có cách khác...

Bà nội quỳ trên mặt đất, nâng mông lên cao, cảm nhận được hơi ấm của bàn tay nhỏ bé đặt trên mông mình, mím thật chặt đôi môi đỏ mọng, nuốt khan chờ đợi.

Ông chủ của cháu trai bà đã chạm vào mông bà như thế này từ lâu rồi, ngay cả khi con cặc to lớn của ông đang nằm trong âm hộ của bà cũng không chịu cử động. Anh ta không biết mình đang làm gì, và điều đó gần như khiến cô nhột nhột đến chết. Nhưng không có chủ nhân mệnh lệnh, nàng liền ngay cả động tác cũng không dám...

Dì Dương Mã nằm cạnh cô chỉ có thể nhìn mẹ chồng với ánh mắt ghen tị. Rốt cuộc, cô đã xem liên tiếp hai cung điện khiêu dâm trực tiếp, và phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Hơn nữa, cô mới chỉ được đụ một lần, còn không bằng mẹ chồng đang dùng âm hộ quấn lấy con cặc to lớn của cô! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Đôi mắt bà nội mở to ngạc nhiên. Tổ tiên nhỏ bé này đã di chuyển, và với lực như vậy, nó khiến cái mông dâm đãng của cô kêu răng rắc. Mỗi khi bụng dưới của cô chạm vào cặp mông thịt của cô, một miếng thịt đĩ sẽ được ấn ra ở điểm tiếp xúc. 

Hơn nữa, tay của tiểu tử còn không ngừng quanh quẩn quanh mông cô, chạm vào toàn bộ cái mông to béo. 

"À❤~"

Tuy nhiên, bà nội nhanh chóng phát ra tiếng rên rỉ thất vọng vì đứa cháu trai yêu quý của bà đã không ở trên cơ thể bà quá lâu. Sau khi đụ mạnh cô vài cái, anh ta tát mạnh vào mông trái đào của cô, sau đó quay người chạy đến chỗ con dâu bên cạnh.

Dì Yangma nhướng mày tự hào. Cô không thận trọng như mẹ chồng. Ngay khi con cặc to vừa lọt vào lỗ âm hộ của cô, cô lập tức nhiệt tình phục vụ cô, vung cái mông to và nuốt con cặc khổng lồ của Shota vào bộ phận riêng tư của mình rồi bắt đầu cưỡi nó lần lượt. 

Lần này, bản nhạc do mông và bụng béo chơi còn cuồng nhiệt hơn trước. Nhờ sự phục vụ tích cực của dì Yangma, âm thanh va chạm của da thịt gần như liên tục như mưa đập vào chuối, khiến cả căn phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng của da thịt. 

Cặp mông khủng của dì cũng được tiểu thư vuốt ve. Đây chính là bộ phận đáng ngưỡng mộ nhất trên cơ thể của dì đĩ. Trong nửa năm qua, Chu Nguyên không biết đã bao nhiêu lần anh được hưởng thụ sự mềm mại và mịn màng của cặp mông trưởng thành của cô trước mặt chú mình. 

"Đây là dì Yangma!" Sở Uyên quất cô cô nũng nịu như hiệp sĩ đang phi nước đại, dùng tay còn lại vỗ mông bà nội: "Đây là bà nội Dương Mã!"

"Tuyệt vời, bạn có thể đoán được điều này..." Lâm Phi Phi bước tới và tháo tai nghe ra. 

"Trong số các bạn, bà và dì có cặp mông to nhất. Con thường chơi với hai cái mông to này cùng nhau. Mặc dù trông rất giống nhau nhưng con vẫn có thể phân biệt được..."

Chu Nguyên ấn hai tay lên cặp mông to có màu da khác nhau, xòe ngón tay ra, thọc ngón tay vào cặp mông mềm mại tương phản, giống như hai miếng bọt biển, một đen một trắng. 

"Mông to béo của dì gợi cảm của tôi to hơn và làn da mịn màng hơn một chút. Bạn chỉ cần so sánh là có thể biết ai là ai."

"Tiểu trơn trượt, ta lại lợi dụng ngươi, nhưng ngươi đừng đắc ý——"

“Đừng nói nhảm nữa,” Sở Uyên ngắt lời cô, “Trò chơi tiếp tục!”

"Tại sao bạn không thỏa mãn họ trước?" Dì Lin ngạc nhiên nhìn cậu bé rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô gái Latina. 

Chu Nguyên có thể tưởng tượng ra lúc này trong mắt bà nội và dì vẻ oán hận, nhưng hắn vẫn kiên quyết lắc đầu nói: "Sau khi vượt qua bài kiểm tra, con sẽ tháo khăn bịt mắt ra."

Quan hệ tình dục khi bị bịt mắt còn khá mới lạ đối với anh, nhưng nếu không nhìn thấy biểu cảm sống động trên khuôn mặt của mẹ chồng và con dâu khi họ ghen thì mùi vị trong bát cơm của mẹ chồng và con dâu sẽ giảm đi rất nhiều. Tốt hơn là nên chịu đựng trước và trì hoãn sự hài lòng. 

Được nếm thử một con cặc lớn một cách nhanh chóng, dù chỉ có thể đụ vài lần như mẹ chồng con dâu ngoại mã, đối với dì Lin là niềm mơ ước nên không có lý do gì để từ chối. 

Cô ấy thậm chí còn không buồn đeo tai nghe cho Little Shota mà kéo Thẩn Linh Linh quỳ xuống với cái mông nhô ra. Cặp mông quyến rũ của hai người vẫn đang đẩy nhau, cố gắng giành lấy vị trí đối mặt với bộ phận nam tính dày đặc của Little Shota. 

Mặc dù kích thước mông của Thẩn Linh Linh hơi khác một chút nhưng cảm giác vùng vẫy của cô ấy rất mạnh mẽ. Mẹ chồng và con dâu đã xảy ra mấy lần đối đầu, mông của mỗi người đều dâng lên những làn sóng dâm đãng. 

Đáng tiếc, Thẩm Linh Linh cuối cùng đã bị đánh bại vì thân hình nhỏ nhắn, không thể cạnh tranh với mẹ chồng, người có thân hình vô cùng nổi bật trong giới phụ nữ, nên bà chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn bị đẩy sang một bên. 

Lâm Phi Phi chiến thắng cong mông ra sau và khéo léo hôn lên quy đầu của bố bé bằng môi âm hộ của mình. Sau đó cô ấn xuống, ấn con cặc vào một góc thích hợp rồi dùng bốn chân lùi lại, nuốt con cặc to mà cô thèm muốn bấy lâu, từng tấc một. 

Điều này khiến mẹ chồng và con dâu Dương Mã cố ý quỳ sang một bên rất ghen tị nên đành phải nhét ngón tay vào trong lồn mình, tưởng tượng con cặc dài và dày của chủ nhân đang tiến vào thung lũng sâu của chính mình. 

Tuy nhiên, khi dì Lin đang nuốt dương vật, dì cũng nhận ra mình đang vội, trên tay vẫn đang cầm tai nghe để chơi trò chơi với con cặc to và con nhỏ. 

Nghĩ rằng nếu cô hét lên và người bố nhỏ đoán ra danh tính của cô, con cặc to vừa mới ở trong miệng cô có thể sẽ bị rút ra, cô đành phải kìm nén khoái cảm mãnh liệt, nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh, đồng thời dùng ánh mắt cầu cứu người dì duy nhất còn đang đứng. 

Người dì thở dài bất lực. Cô tưởng Lâm Phi Phi đột nhiên nghĩ ra vài chiêu mới, nhưng ai biết được cô không thể chờ đợi được nữa...

Cô không còn cách nào khác đành phải bước tới giúp đỡ. Cô không chỉ bịt tai anh mà còn vòng tay ôm lấy anh, khóa tay cô gái trẻ lại, không cho anh chạm vào cái mông to trước mặt cô. Nếu không, với thân hình kém cỏi của mẹ chồng và con dâu nhà họ Lâm, hắn sẽ lại phải dễ dàng đoán ra đáp án. 

"Ồ ồ ❤~" Lâm Phi Phi cuối cùng cũng có thể thỏa mãn rên rỉ. Cô cong mông ra sau và muốn nuốt trọn con cặc to lớn. Tuy nhiên, ngay khi mông cô chuẩn bị chạm vào bụng dưới của Little Shota, dì của cô đã thả tay ra và đẩy cô về phía sau. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Phi Phi có chút bất mãn quay lại. 

"Mông của ngươi quá lớn, cho dù chỉ tiếp xúc một chút, sau này nếu so sánh với Linh Linh, tiểu biến thái này có thể lập tức đoán được." Cô cô không nói nên lời nhìn cô, “Đương nhiên, nếu cô muốn ra ngoài sớm thay thế tôi, tôi cũng không có vấn đề gì.”

“Tiểu Tình vẫn cẩn thận,” Lâm Phi Phi nheo đôi mắt quyến rũ nhìn con dâu bên cạnh, “Linh Linh, con có thể đặt tay lên bụng bố nhỏ của mẹ để chặn lại được không?”

Thẩm Linh Linh hiển nhiên vẫn còn tức giận vì không tranh giành cô, cô quay mặt đi nói: “Không được!”

"Sao vậy? Con gái tôi đã chọc giận mẹ à?" Lâm Phi Phi đã quen với việc không biết xấu hổ nên lập tức đổi danh hiệu và bắt đầu trêu chọc cô. 

"Mẹ của bạn là ai?" Thẩn Linh Linh không phải là Sở Viên. Cô ấy có thể khiến người ta kêu “Bố” bể phổi mấy lần mà không gãy xương. Cô ấy không dễ dàng để mua nó. 

"Tốt rồi, sao anh không nhận ra con gái mình? Hơn nữa, con gái anh không chỉ lợi dụng anh, bây giờ mẹ anh giúp con gái thì sau này con gái cũng sẽ giúp mẹ. Khi chúng ta mang thai đứa con của bố bảo bối, mẹ con chúng ta không phải rất hợp tác sao?"

“Cũng gần như vậy…” Thẩm Linh Linh thở phào nhẹ nhõm khi nghĩ rằng sau này mình sẽ cần cô con gái rẻ tiền này. 

“Tôi biết những bà mẹ có bộ ngực lớn là người tốt nhất đối với người khác ~” Lâm Phi Phi ngạc nhiên nói. 

Không ngờ, cô chưa vui được bao lâu thì dì cô đã đẩy mạnh và nôn ra cả con cặc to. Cô khẽ cau mày quay lại hỏi chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô nhìn thấy dì mình đang ôm con cặc to lớn phủ đầy tinh dịch của mình và từ từ đưa nó vào trong lồn non nớt của Thẩm Linh Linh. 

“Mẹ nghĩ con nên tôn kính mẹ mình trước đã ~” Trên khuôn mặt tươi sáng của dì tôi nở một nụ cười tinh nghịch. 

"Chỉ cần giúp cháu rể của ngươi!"

"Đương nhiên, Linh Linh sớm muộn đều là người của ta, ta không giúp nàng, ta sẽ giúp ai?"

"Tôi là người ngoài duy nhất đồng tác giả nó, phải không?"

Dì mỉm cười không nói gì, bỗng nhiên eo và hông của bà thẳng lên. Đứa cháu trai nhỏ mà cô đang ôm tự nhiên đi theo về phía trước, con cặc to lớn đâm mạnh vào trong lồn Thẩm Linh Linh. Dì Lâm sợ đến mức không dám nói nhảm nữa, nhanh chóng dùng tay chặn lại, không cho mông con dâu chạm vào bụng cậu bé.

"Hô~"

Nó rất nguy hiểm. Nếu Linh Linh bị nhận ra, có lẽ cô ấy sẽ không thể trốn thoát được, con cặc to trong miệng sẽ bay đi mất...

Ba cô gái đang giở trò đồi bại với Sở Viên khiến mẹ chồng và con dâu của Yangma cảm thấy ghen tị khi họ chỉ ăn được vài ngụm canh. Nhưng cô gái trẻ, người không biết gì về tất cả những điều này, đang rất bối rối trong lòng. 

Hai con điếm khác luân phiên nhau đâm vào, chúng giữ tay anh không cho anh chạm vào. Ngay cả việc tiếp xúc với bụng dưới, xương mu và mông to của họ khi đẩy đều bị cấm. Thật sự rất khó để những con điếm này có thể suy nghĩ chín chắn như vậy. 

Tuy nhiên, dù vậy, anh cũng nhận ra ngay hai con điếm này nhất định là dì Lin và chị Lingling. 

Không biết có phải vì mới sinh con cách đây không lâu mà cái lồn đã trở nên bao dung hơn trước. Chu Nguyên vừa bước vào đã có thể phát hiện ra nên đã loại trừ dì trước. 

Nhưng anh chỉ có thể chắc chắn đến thế thôi. Anh ta không bao giờ có thể quyết định xem trong hai cái lồn hơi khác nhau một chút thì cái nào tương ứng với mẹ chồng và con dâu. 

Mặc dù hai con điếm đã qua lại nhiều lần, dù cao trào có đổ bao nhiêu nước trái cây, Sở Viên vẫn không có manh mối gì. Cuối cùng, anh chỉ có thể nói: "Dù thế nào đi nữa! Cô đoán xem, bây giờ đây là dì Lin!"

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đang lên cơn co giật khi nghe thấy câu trả lời mù quáng của anh. Bất chấp việc chân và bàn chân của mình bị con cặc lớn làm yếu đi, cô vẫn vắt ra một chút sức lực trong cơ thể và bắt đầu vặn vẹo eo và hông lần nữa, hy vọng có thể cắn thêm vài miếng từ con cặc lớn. 

"Tránh ra!"

Thẩm Linh Linh biết mình sắp bị đoán, cô nghĩ sau này sẽ đến lượt mình làm tình dưới háng chồng nhỏ. Cô không biết phải mất bao lâu, vội vàng đẩy mẹ chồng ra, nhấc mông lên thế chỗ, nhưng môi vừa chạm vào quy đầu to lớn của người chồng nhỏ, cô đã bị gọi ra——

“Người còn lại là chị Linh Linh!”

Cô định ngồi xuống không quan tâm đến mông nhưng vô ích.

Khi cô quay lại thì ra chính là người dì đã bế con cặc to lớn của cô lên. Cháu trai của bà lùi lại vài bước, cười nói với bà: "Cô bé, giờ đến lượt con ~"

Thẩm Linh Linh không còn cách nào khác đành nhìn mẹ chồng đang nằm trên mặt đất co giật vì cực khoái sau khi bị bà đẩy ra. Cô chợt cảm thấy mình thua thiệt nặng nề vì không đạt được nhiều cực khoái như mẹ chồng...

"Đồ biến thái, cậu giỏi thật đấy. Tôi đoán đúng rồi~"

Chỉ còn lại một người cô gợi cảm nên không cần phải đoán nữa, Chu Nguyên cuối cùng cũng có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Sau khi lấy lại được tầm nhìn, điều đầu tiên anh nhìn thấy là dì đang đè anh xuống giường. Khi anh quay đầu lại, mẹ anh, người trước đó đã bị bà đánh bất tỉnh, đang nằm nghiêng, nhìn anh bằng đôi mắt đẹp dịu dàng như nước. 

"Mẹ~" anh hét lên. 

"Con yêu~" Mẹ âu yếm đáp lại. 

"Đồ vô tâm!" Dì tôi quay mặt Sở Nguyên lại để anh ta nhìn về phía bà, "Nhìn thấy dì thì con không được hét lên, con chỉ tập trung vào việc chán mẹ thôi!"

"Dì của con ~" Cậu bé ôm dì và hôn lên đôi môi đỏ tươi tỏa ra hương thơm của dì. 

"Hmm❤~" Dì tôi lẩm bẩm và đáp lại một cách nhiệt tình. Chiếc lưỡi khéo léo của bà thò ra quyến rũ chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cháu trai, cố gắng đưa nó vào sâu hơn trong miệng bà. 

"Chirp❤~Zi Zi Chir❤~"

Sở Uyên không chịu để cô làm theo ý mình, hống hách giữ chiếc lưỡi thơm của dì trong miệng. Lưỡi đinh hương phủ đầy nước bọt mềm mịn như thạch, khiến trái tim cậu bé bỏng rát. Anh mút mạnh chiếc lưỡi mềm mại mang mùi hương của người phụ nữ trưởng thành, tham lam nếm thứ chất lỏng ngọt ngào say đắm. 

Đầu lưỡi của dì cố gắng cựa quậy nhưng mọi cố gắng đều bị cậu bé tấn công. Lưỡi của người phụ nữ trưởng thành bị Shota trẻ tuổi liếm bằng lưỡi, vung môi và thậm chí cắn nhẹ bằng răng. Trong chốc lát, thân thể dì mềm nhũn, mất bình tĩnh hoàn toàn. Cô để anh có bất cứ thứ gì anh muốn. Chỉ có vài tiếng rên rỉ phát ra từ mũi cô, cho thấy cô vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. 

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ quyến rũ này giống như một thứ âm thanh ma thuật kích thích tình dục, khiến cô gái trẻ có những ham muốn mãnh liệt và cuồng nhiệt hơn. Cô ngậm chiếc lưỡi thơm trong miệng khiến nó càng lúc càng xèo xèo, sau đó tiết ra nước bọt của chính mình có tác dụng kích thích tình dục, để nó chảy dọc theo lưỡi dì vào trong miệng. 

Lúc này, nó như củi khô, đốt cháy trọn vẹn niềm đam mê của dì. Môi và lưỡi của cô chủ động nán lại với anh một cách bừa bãi, không thể nghe thấy tiếng nước bọt xèo xèo. 

Nhưng ngay lúc dì dần dần khá hơn, Sở Uyên đột nhiên thả lỏng người, hỏi: "Dì tốt, dì còn giận chồng mình à?"

“Hừm~” Người dì cong mặt. 

Con đĩ này Chu Nguyên cười lớn, thân thể nóng như lửa nhưng vẫn ôm chặt lấy mình, ai lại giả bộ như thế này? 

Tuy nhiên, tuy không biết mình đã chọc giận người dì luôn tốt bụng ở đâu, nhưng anh cũng biết hiện tại không phải lúc làm “chồng chính thức”, chuyện của chồng có thể giải quyết sau. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là dỗ dành dì và vợ anh trước. 

"Dì ơi, dương vật của Tiểu Viễn cứng đến nỗi khó chịu, dì có thể giúp con được không?" anh nói một cách quyến rũ.

"Cặc của anh có cứng không?" Dì tôi nghiêng đầu nhìn ông.

Sở Viên Tân nói, thứ đó đang đè lên bụng bạn. Không biết có khó hay không? Nhưng gương mặt anh chỉ gật đầu chờ đợi.

"Hãy đi tìm người mẹ yêu thích của bạn." Bà cô hếch cằm quay mặt đi. 

Dù vậy, thân hình nóng bỏng và thanh tú của cô áp sát vào cơ thể Sở Uyên nhưng cô lại không hề có ý định rời đi, điều này khiến người mẹ đang xem chương trình rất khó nhịn cười. 

Sở Uyên có lẽ cũng biết ý đồ tức giận, liền nâng hông cầu xin: "Tiểu Viễn bây giờ chỉ muốn dì. Dì thân yêu của con, dì thương hại Tiểu Viễn được không? Chỗ đó có chút đau..."

“Được rồi được rồi, đừng cọ xát vào người tôi nữa, cô tôi sẽ nghe lời anh…” Cô tôi đang cầu xin sự thương xót khi tử cung của cô co bóp yếu ớt dưới bụng dưới của anh.

Chu Nguyên Yên vừa mới từ bỏ. Anh biết rằng cách đối phó hiệu quả nhất với dì mình là sự cám dỗ của một con gà trống lớn, sau đó là hành động như một đứa trẻ. Những chiến thuật mềm mỏng và cứng rắn như vậy chưa bao giờ thất bại với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bản tính quyến rũ và đôi tai mềm mại này. 

“Mày khó ăn quá, thằng nhãi ranh này…” Dì tôi phàn nàn rồi đứng dậy khỏi hắn. 

Hôm nay mọi người đều mang đôi tất yêu thích của Tiêu Chính Đài, dì tôi cũng không ngoại lệ. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi lớp lụa màu xám chuyển màu, và màu sắc trở nên đậm hơn khi cô đi xuống. 

Đùi vẫn có màu xám nhạt không rõ ràng, thậm chí bạn có thể nhìn thấy màu sắc bóng bẩy của thịt chân. Từ đầu gối trở xuống dần dần biến thành một màu đen gợi cảm, bao bọc nửa dưới bắp chân và bàn chân ngọc một cách bí ẩn, chỉ phác họa những đường nét cơ thể duyên dáng của dì tôi, không để lộ chút dấu vết nào của mùa xuân. 

Đôi chân xinh đẹp của dì anh đang quỳ ở hai bên cơ thể Chu Nguyên. Ranh giới giữa màu xám và đen nằm ngay sát eo anh, giúp anh có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của dì mình qua chiếc tất lụa. 

Cô vẫn mặc chiếc váy gạc đã mặc khi bước vào, nhưng lớp vải mỏng gần như không thể che được cô. Thân hình xinh đẹp của dì Chu Nguyên được Sở Viên nhìn thấy rõ ràng, khiến anh ngơ ngác trong giây lát.

Cậu bé đưa tay vào gấu váy, vuốt ve phần đùi trong đầy đặn, sau đó khám phá thung lũng sâu của dì mình từng chút một, cười nói: “Dì của cháu cũng ướt quá…”

"Tiểu tử này, sao ngươi lại cười?"

Người dì xấu hổ trước sự trêu chọc trong mắt anh đến mức đưa tay trần ra sau lưng và nắm lấy con cặc to lớn của anh. Cô ngồi ngửa trên mông và nuốt trọn con cặc tồi tệ của anh bằng âm đạo của mình, nó trơn trượt như của mẹ cô. Cô ấy thực sự đã ngồi thẳng đến cuối cùng! 

"Ồ!" Cơ thể nhỏ bé của Chu Nguyên làm sao có thể chịu được áp lực như vậy từ cô? Không nhịn được mà kêu lên đau đớn. 

Dì sợ hãi vội vàng nhấc cái mông béo lên một chút. Trong mắt cô có chút hoảng sợ, nhưng lại không chịu tỏ ra yếu đuối: "Ai bảo anh cười nhạo tôi? Anh đáng bị như vậy..."

Hôm nay dì đã trở nên hơi kiêu ngạo rồi...

Niềm vui do cái lồn của người thân mang lại nhanh chóng làm dịu đi nỗi đau không đáng kể. Chu Nguyên vẫn mỉm cười, dùng tay chạm vào đôi chân xám xinh đẹp của dì. Cảm giác mượt mà với nhiệt độ cơ thể khiến người ta muốn dính vào và chà xát. 

Cái nhìn của ông khiến dì tôi không còn tức giận nữa. Cô cúi xuống chạm vào đầu anh và hỏi: “Có đau không?”

"Không đau, dì đi tiếp đi!"

“Con trai cứng đầu quá, mẹ thấy có lỗi với con…” Cô tôi liếc nhìn anh, hôn lên trán anh một cái xin lỗi, rồi bắt đầu vặn vẹo eo một cách điệu đà. 

Chu Nguyên nằm yên, tận hưởng sự phục vụ của cơ thể quyến rũ của dì, hít thở mùi thơm tỏa ra từ cơ thể dì, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở phần dưới khiến anh thở gấp, và anh nắm lấy bộ ngực lớn đang rủ xuống do chiếm hữu bằng tay qua váy gạc. 

Hai cục thịt mềm tràn ngập hương trầm rủ xuống như những chiếc chuông treo. Khi dì vặn eo, làn sóng sữa trắng và béo run rẩy như nước, quầng vú màu hồng nhạt và núm vú cương cứng cũng vẽ lên những vòng cung dâm dục trong không khí. 

Giữa bộ ngực mịn màng của cô và móng vuốt của Chu Nguyên có một lớp gạc mỏng, nhưng nó không làm tổn hại đến độ đàn hồi mềm mại của làn da ấm áp của cô. Little Shota không thể đặt nó xuống. Cô ngẩng đầu lên, há miệng ngậm lấy núm vú đỏ tươi như hoa mận. 

"Ồ❤~" Người dì trưởng thành bị kích thích, lập tức vặn cái mông gợi cảm của mình lại càng mạnh hơn. 

Cặp đùi không được che bởi chiếc tất hở đã ướt đẫm nước từ âm hộ của cô. Nửa nhỏ của cặp mông trắng nõn mềm mại lộ ra ngoài cũng bị nước ép bắn ra trong quá trình ân ái nồng nàn giữa hai người. Vẻ ngoài ướt át khiến chúng trông càng trắng trẻo và quyến rũ hơn. 

Người dì nheo mắt an ủi, đôi mắt quyến rũ như bị bóp ra khỏi đôi đồng tử như nước. Con cặc nhỏ thoải mái như vậy khi bị con cặc của cô kẹp chặt, làm sao mà con cặc của cô lại không hưng phấn và nóng bỏng trước con cặc to mà cô đã mong chờ bấy lâu nay? 

Chưa kể đến núm vú nhạy cảm, cậu bé còn ngậm chúng vào cái miệng nóng ẩm, dùng chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại của mình mút và liếm, xoay tròn một cách thô bạo quanh quầng vú. Đôi tay non nớt của anh thậm chí còn ôm lấy bộ ngực lớn của cô và véo thật mạnh. 

Con quỷ nhỏ khó chịu này rõ ràng là ác quỷ trong cuộc đời cô. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô là vũ khí đắc lực đối với những người đàn ông khác, nhưng trong tay anh lại giống như một con búp bê mà anh có thể tùy ý thao túng. 

Chỉ cần vài cú chạm thông thường, cô có thể dễ dàng khiến tim mình đập nhanh hơn, toàn thân nóng bừng và đầu óc tràn ngập dục vọng rực lửa. Cô có thể để anh ta thao túng cô mà không mất bình tĩnh.

"Dì ơi, sao hôm nay được đụ cái lồn nhỏ của dì lại sướng thế nhỉ?" Sở Nguyên buông miệng, thở hổn hển, "Mới có một lát, ta, ta sắp xuất tinh."

Dì đưa đầu vú còn dính nước bọt của anh đưa lên miệng, hút hết nước miếng rồi chậm rãi nói: "Thật sự thoải mái như vậy sao? Bây giờ con có muốn xuất tinh không?"

"Vâng!" Sở Uyên liên tục gật đầu, "Cô ơi, di chuyển nhanh hơn đi, tôi muốn xuất tinh cho cô!" 

Chụp! 

Sau khi cặp mông trưởng thành của dì tôi rơi xuống, dì đột nhiên ngừng cử động.

"Sao vậy dì dâm đãng, đi nhanh lên nhé?"

“Con khốn,” thành tử cung của dì tôi co lại, khóa chặt quy đầu to lớn của cháu trai cùng với trái tim hoa bị kẹp, “Vừa rồi con nói gì khi làm tình với mẹ?”

"Cái gì?"

Sở Nguyên cảm giác được cái lồn của dì mình giống như một con rắn nhỏ đang quằn quại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của mình như muốn bóp cổ con mồi. Cảm giác say mê khiến anh nín thở. 

“Anh nói ‘của mẹ thoải mái hơn, lồn của mẹ thoải mái hơn của dì nhiều’. Bây giờ cậu vẫn còn nghĩ vậy à?”

Dì gần như nghiến răng nghiến lợi hỏi câu này. Rõ ràng là cô ấy đã bị trầm cảm trong một thời gian dài. Trong khoang thịt hẹp và ẩm ướt của cô, những khối thịt mềm mại hồng hào dường như đang kiêu hãnh và run lên vì phấn khích. 

"Ừ, cái đó không tính. Con cảm thấy rất thoải mái khi được nụ hôn nghịch ngợm của mẹ nên mới nói như vậy. Dì, tiếp tục di chuyển. Chỉ sau khi con di chuyển, con mới biết ai là người thoải mái hơn, mẹ hay mẹ ~" Chu Nguyên mở mắt và nói dối. 

Cái lồn của dì anh giống như một cái miệng nhỏ đói khát, mút thật chặt con cặc to lớn của anh. Niềm vui này thật tuyệt vời, nhưng đối với một người đang vội xuất tinh thì niềm vui này lại rất chí mạng. 

Anh không thể xuất tinh nhưng sự kích thích vẫn tiếp tục khiến cặc anh hưng phấn đến mức tưởng chừng như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Khó chịu đến mức cậu chỉ muốn dỗ dành dì mình di chuyển nhanh hơn, thậm chí cậu còn không để ý đến ánh mắt ngày càng thiếu thân thiện của mẹ mình ở bên cạnh. 

"Dì tốt, nếu dì mệt thì sao không để con làm? Con tự làm được!" Chu Nguyên vui mừng đến cơ thể gầy gò co giật nhưng lại bị dì đè xuống không thể xuất tinh.

"Ngươi cho rằng ta dễ dàng bị lừa như vậy sao?" 

Dì tôi không mua chút nào, cái mông béo của người phụ nữ trưởng thành không nhúc nhích chút nào. 

"Lúc ở chỗ mẹ mày, tao còn muốn địt vào lồn mẹ mày mấy lần nữa. Thà ôm con cặc to của tao đau còn hơn là xuất tinh. Khi đến chỗ dì, tao chỉ muốn dì ấy di chuyển nhanh hơn để mày xuất tinh. Bây giờ mày lại bịa chuyện để lừa dối dì. Sao mày nhẫn tâm thế, con khốn nạn?"

Chu Nguyên vuốt ve da thịt đùi trưởng thành của dì, sau đó vặn eo để con cặc to lớn của mình khuấy động trong cái lồn đầy bùn vài lần, cố gắng khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

"Ừm❤~"

Dương vật của dì anh bị anh nghiền nát, bà trợn mắt sung sướng. Cô gần như mất đi sức lực nên nhanh chóng dùng hai chân khiêu gợi kẹp chặt vòng eo nhỏ nhắn của Chu Nguyên, khiến anh thậm chí khó vặn eo, cuối cùng dừng lại sự kích thích quá mạnh mẽ ở phần thân dưới của anh. 

"Còn giở trò đồi bại! Anh có biết bây giờ tôi rất tức giận không?"

Người cô dựa sát vào anh, khuôn mặt vẫn xinh đẹp ngay cả khi tức giận chỉ cách anh một ngón tay. 

"Anh chỉ đang lén lút tán tỉnh em gái mình thôi. Anh nói những lời đó trước mặt tôi là có ý gì? Tên khốn nạn này khiến tôi tức giận quá!"

Nhìn cô nhướng mày, Tiêu Chính Đài đành phải nhượng bộ: "Ừ, dì, dì nghĩ nên làm gì đây ~"

"Bạn đồng ý với bất cứ điều gì tôi nói?"

"Được rồi, chỉ cần dì có thể bình tĩnh lại là được!"

“Vậy thì anh không được phép nói rằng lồn của tôi không bằng chị tôi nữa, kể cả trước mặt và sau lưng tôi!”

"Được rồi!"

“Sau này ta và chị gái quan hệ với ngươi, nếu ta yêu cầu thì ngươi phải thỏa mãn ta trước. Ngoài ra, ngươi không được phép xuất tinh vào em gái mình khi chưa có sự cho phép của ta ~” Vẻ tức giận trên mặt dì dần dần tiêu tan, vừa nói vừa không nhịn được cười. 

Sở Uyên thầm mắng đuôi cáo lộ ra ngoài, nhưng để xuất tinh nhanh chóng và thoải mái, anh chỉ có thể đồng ý với hiệp ước bất bình đẳng của cô: "Được!"

"Ồ!" Bà mẹ đang xem kịch không vui đẩy dì: "Tao giết ngươi! Sao ngươi có thể lừa gạt em gái ta như vậy? Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy, ta và Tiểu Viễn sẽ trốn ăn một mình, không cho ngươi chơi nữa!"

"Ai quan tâm tới ngươi, Tiểu Viễn đã đồng ý rồi, mẹ, ngoan ngoãn ~"

Cô cô hôn thật sâu vào Chu Nguyên, sau đó xoa mặt cậu nói. 

“Con yêu, nếu con nói với mẹ rằng lồn của dì là thoải mái nhất, nó dễ chịu hơn mẹ con trăm lần, không, nghìn lần, vậy dì sẽ làm con sướng lắm ~”

"Lồn của dì là thoải mái nhất, dễ chịu hơn mẹ con gấp 10.000 lần. Con thích nhất là lồn của dì. Để con đụ dì đi, dì dâm đãng ~"

"Con ngoan, chồng tốt ~ Không thể chờ đợi được nữa? Vợ chồng dì sẽ làm cho con cảm thấy thoải mái ngay bây giờ ~"

Phớt lờ cô em gái đang trợn mắt điên cuồng nhìn mình, dì cô buông đôi chân bụ bẫm của Tiểu Shota ra, rồi ôm đứa cháu ngoan trong tay giống như chị gái đã làm trước đó rồi xoay người nằm cạnh em gái. 

"Mẹ biết con cầm chắc không thoải mái nên mẹ để con tự di chuyển. Mẹ con cũng ở đây. Con vừa nói là con thích cái lồn của dì nhất. Bây giờ con phải chứng minh cho dì thấy ~彁uh❤~"

Chu Nguyên ôm lấy vòng eo mềm mại của cô mà ấn mạnh, con cặc to lớn ngay lập tức được rút ra khỏi tử cung đang hơi nới lỏng của cô. Nó giống như một chiếc vương miện con rùa sắc nhọn đang cạo qua những lớp nếp gấp chật hẹp, rút ​​dọc theo âm đạo mềm mại đến cửa âm đạo. 

"Xì❤~~~Ồ!!!"

Người cô cũng đã chịu đựng hồi lâu há hốc mồm vì sung sướng, khi tiểu thư đột nhiên cương cứng, con cặc lớn lại một lần nữa bị hung hăng cắm vào toàn bộ gốc rễ. Âm hộ mềm mại của cô bị con cặc sâu co thắt, cô lại bị con cặc lớn chạy qua, cô lập tức thỏa mãn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Người dì hét lên, đồng tử hơi cong lên, lộ ra vẻ mặt ngây ngất.

Tại sao Tiêu Chính Đài lại quan tâm đến cô như vậy? Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là xuất tinh. Thở ra một hơi dài, anh ôm lấy vòng eo thanh tú của dì mình và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

"Kẹp ngay cả khi nó không chặt! Nếu không tôi sẽ không đụ bạn!" anh ấy hét lên.

Người dì thoải mái trợn mắt, mí mắt rũ xuống nhưng không thể nhắm lại hoàn toàn, không ngừng run rẩy khiến hàng mi đen mảnh trên và dưới chạm vào nhau.

Khi nghe thấy lời đe dọa từ người chồng nhỏ của cháu trai mình, vẻ mặt say sưa và ham muốn của cô dừng lại. Cô vội ôm lấy người đàn ông nhỏ bé vào lòng và cầu xin:

"Không, anh không được phép đụ em gái tôi. Nếu anh muốn, ồ ồ ❤~ anh muốn đụ tôi, còn muốn tiếp tục đụ dì nhỏ dâm đãng của mình. Anh nói là anh thích nhất cái lồn của dì, ồ ồ ồ ồ ❤~"

"Vậy ngươi nên siết chặt tay lại! Đồ con điếm vô dụng!"

Chu Nguyên hung hăng đưa eo ra. Vòng eo linh hoạt của nam giới đẩy lên càng nhanh và mạnh thì cặc dày càng trở nên cứng và thoải mái hơn. Anh ta đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước bằng những tiếng vỗ liên tục. Cho dù thỉnh thoảng anh có dừng lại cũng chỉ là để cho quy đầu mài mòn thành tử cung mỏng manh của dì mà thôi.

"Kẹp! Hmm❤~ Tôi sẽ kẹp em ngay bây giờ! Cháu trai thân yêu của tôi, tôi là một người chồng tốt với một con cu to, tôi sẽ kẹp em rất nhiều, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cô cố gắng hết sức để kẹp cái lồn nhạy cảm đang co thắt vì bị đụ, tử cung co giật cắn vào quy đầu to đang thò vào.

Đó không phải là tất cả. Con đĩ trưởng thành này lo lắng đến mức thậm chí còn sử dụng đôi chân xinh đẹp của mình được bao phủ bởi đôi tất màu xám gợi cảm. Hai bắp chân của cô trong chiếc tất màu xám nhạt ôm lấy eo nam của đứa cháu trai nhỏ, sợ lần sau đút vào sẽ rút ra và đụ em gái cô đang nằm cạnh cô.

Lực hút mạnh mẽ của âm hộ cộng với tứ chi của dì ôm chặt như bạch tuộc khiến tiểu thư không thể tự do đụ được.

Anh không còn cách nào khác ngoài ngọ nguậy cái mông nhỏ của mình, để quy đầu lớn xoay tròn để cọ vào tử cung đang siết chặt của dì, khiến phần da thịt mỏng manh trên thành tử cung co giật. Tuy nhiên, cái khoang loạn luân này không chịu thư giãn chút nào.

"Con khốn hôi hám! Miệng tử cung của ngươi lại siết chặt như vậy rồi! Cặc của ngươi không rút ra được!"

"Em thích con cặc to của anh quá ~ Chồng ơi, đừng đụ em nữa. Cứ nghiền nát nó như thế này. Tôi thích cháu trai của anh cọ đầu cặc to của anh vào tử cung của anh. Anh xoa thêm vài lần nữa rồi nói Uh-oh❤~ Biết đâu một ngày nào đó dì tôi sẽ sinh cho anh một đứa con. Suy cho cùng, 'điều tốt đẹp cần có thời gian'~ Uh-huh oh oh oh ❤"

Nó giống hệt như lần đầu tiên Chu Nguyên quan hệ tình dục với dì của mình. Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã dùng đôi chân xinh đẹp và âm đạo cực kỳ co rút của mình để ngăn cản anh di chuyển tự do, nhưng cô cũng đẩy ham muốn của anh đến giới hạn. Anh chỉ có thể sử dụng toàn bộ sức lực của mình vào từng inch vuông trong âm đạo gợi tình của cô.

Phải nói rằng khả năng này là duy nhất của dì tôi. Giống như chỉ có tử cung của mẹ tôi mới có thể chứa toàn bộ tinh dịch đậm đặc của Chu Nguyên, chỉ có người cô gợi cảm mới có thể khóa quy đầu của anh ấy bằng tử cung của mình.

Nếu như dì tôi không phải là người cuối cùng trong cuộc đoán đoán bị bịt mắt vừa rồi, thì chỉ cần bà dùng chiêu này, Sở Uyên sẽ ngay lập tức nhận ra hành vi loạn luân của con lợn nái này.

"Cứ tiếp tục mài đi, xem ngươi có thể cầm cự được bao lâu!"

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, người dì trưởng thành đã bị cọ xát mạnh đến mức eo bà cong lên mấy lần, đầu óc trống rỗng khi phun ra chất dịch cực khoái. Một lớp nước đầy dục vọng phủ lên khoảng trống giữa cô và bụng đứa cháu trai nhỏ của cô.

Vốn dĩ Chu Nguyên đã có thể lợi dụng lúc cô lên đỉnh để con cặc to lớn của mình thoát ra khỏi tử cung đang siết chặt, nhưng dường như anh ta đã cố tình chống lại cô. Cho dù tứ chi của dì yếu ớt không thể kiềm chế được, chú vẫn nhất quyết không rút ra dù chỉ một chút tử cung của người thân của dì.

Loại khoái cảm dày đặc và vô tận đó, một khi kéo dài đủ lâu, lại càng khó chịu hơn những cú đâm mãnh liệt như một trận oanh tạc. Khi người cô lên đỉnh vô số lần, cuối cùng cô cũng không kìm được sự kích thích xuất thần, há cái miệng nhỏ dãi chảy nước miếng, cầu xin sự thương xót:

"Chồng tốt, sao anh không xuất tinh bằng con cặc to của anh ~ Con trai của tôi, tử cung của tôi sắp bị tử cung của anh bào mòn rồi. Hãy tha cho dì tôi, xuất tinh, xuất tinh ~ 彁咿咿咿咿❤~"

“Con khốn,” mẹ tôi ở bên cạnh cười không thương tiếc, “con có nghĩ tại sao mẹ luôn kéo con đi phục vụ ông xã nhỏ của chúng ta với một con cặc to lớn không, là vì một mình con không chịu nổi sao? Cặc của chồng con càng ngày càng mạnh, con còn muốn ăn một mình. Bây giờ con biết ăn không được mà bỏ đi có ý nghĩa gì không?”

"Em gái!" Người cô như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng, "Em gái tốt của em, em gái yêu quý, bé Xiaoyuan nghe lời em nhất. Hãy cầu xin anh ấy nhanh lên và để anh ấy xuất tinh, ôi ho ho ah ah ah ❤~ Em gái tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa ~"

"Con yêu ~" người mẹ đành phải cầu xin con, dùng đôi bàn tay xinh đẹp xoa xoa cái mông nhỏ nhắn của con trai, "Tha cho dì con đi, sau này chúng ta có kế hoạch rất thú vị. Nếu không tha cho nó, nó sẽ không thể tham gia trong chốc lát, con sẽ mất đi một điểm vui vẻ."

Sở Viên luôn là một cậu bé ngoan, nghe lời mẹ. Hơn nữa, hắn cũng đã gần đến cực hạn, nên hắn không còn do dự nữa. Bàn tay nhỏ nhắn của anh trượt từ eo xuống bộ ngực đầy đặn của anh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực khủng của dì mình và bắt đầu đụ cô một cách thô bạo như một cơn bão dữ dội.

Cơ thể trưởng thành của người cô không ngừng run lên vì bị đụ, làn da gợi cảm của cô được bao phủ bởi những lớp sóng thịt, che đi cặp đùi và cặp mông đầy đặn đang dần chuyển sang màu xám. Cô ấy bị đụ một cách dữ dội và mạnh mẽ, những làn sóng trên chiếc tất của cô ấy lộ ra ngoài. Họ cọ sát vào cơ thể trần trụi và gầy gò của Shota trẻ tuổi, làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh, đồng thời thúc giục anh nhanh chóng xuất tinh chất đặc quánh trong tinh hoàn của mình. 

Như thể sự thúc giục của làn da xinh đẹp và gợi cảm của người dì trưởng thành đã có tác dụng, con cặc to lớn của cô gái trẻ cuối cùng cũng co giật không thể kiểm soát và chạm vào tinh dịch dày đặc và nóng bỏng. 

"Kèm, khoan, khoan! Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Niềm khoái cảm điên cuồng ập đến, dì tôi cảm thấy choáng váng và hét lên một cách say sưa. 

"Con cháu ngoan, chồng tốt, 彁uh❤~ Con cặc to con, đừng dừng lại, tiếp tục xuất tinh, bắn chết dì điếm của ngươi, thiêu chết con vợ dâm đãng của ngươi, tiếp tục đụ ta, xuất tinh cùng lúc, đụ ta, đụ con khốn của ngươi, dì dâm đãng đến chết ~ 彁咿咿咿咿❤~"

"Chết tiệt, chết tiệt tôi! Chết tiệt cái lồn của tôi, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Không cần phải nói, Sở Viên, người đang có tinh thần phấn chấn, sẽ không ngừng đụ cô chỉ vì anh xuất tinh.

Nghe những tiếng la hét dâm đãng bên tai, anh dùng cả hai tay nắm lấy núm vú đỏ tươi của dì, vừa đẩy dương vật to và dài của mình vừa xuất tinh, khiến mông dì kêu răng rắc. Tinh dịch nặng mùi và đậm đà trộn lẫn với dịch âm đạo cực khoái bắn tung tóe khắp nơi.

Người dì bị đụ nhanh đến nỗi đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng gợi cảm há to, chiếc lưỡi dài và mảnh thõng ra khỏi miệng, buông thõng trên môi. 

Hiển nhiên, khoái cảm từ túi thai đã căng đầy trong tử cung và cái lồn vẫn đang được xâm nhập liên tục ập đến tâm trí cô. Trong sự kích thích mãnh liệt đủ để khiến linh hồn cô bay lên thiên đường, và trong cơn loạn luân liên tục, cô hoàn toàn bất tỉnh.

Mặc dù ngực của cô bị đứa cháu trai nhỏ véo đến bầm tím, nhưng chúng chỉ thỉnh thoảng co giật và phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, không có phản ứng gì nữa. 

Khuôn mặt của một con lợn nái cực khoái với đặc điểm là khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng không thể tìm được vẻ thanh nhã ban đầu chút nào. Ngược lại, nhìn thoáng qua có thể thấy cô là một nữ nhân hèn hạ, bị ám ảnh bởi loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 (4)

Khi người dì mở mắt ra lần nữa, đứa cháu trai yêu quý của bà đã không còn ở bên bà nữa. Cô quay lại thì thấy cậu bé đang hoàn thành lễ cưới cùng chị gái ruột của mình được vây quanh bởi Anh Anh Yến Yến. 

Mặc dù so với đám cưới trong sáng và đẹp đẽ nói chung, khung cảnh lúc này có chút dâm đãng...

Bà ngoại chủ trì đám cưới. Cô cởi bỏ chiếc đai nịt bụng màu đỏ gợi cảm và chỉ mặc một đôi tất lưới mịn hở đáy quần. Lưới đen khiến đôi chân xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô đầy lớp. 

Nhưng điều bắt mắt nhất chính là những chiếc vòng núm vú trên núm vú của cô. Bộ ngực lớn vốn trái ngược với tuổi trưởng thành của cô trở nên đầy đặn và săn chắc hơn dưới độ ẩm của tinh dịch Sở Viên. 

Núm vú màu đỏ đứng trên đỉnh núi cao, hai vòng núm vú màu trắng bạc xuyên qua giữa hai núm vú đầy cám dỗ. Vòng núm vú còn được trang trí bằng hai cây thánh giá nhỏ, tỏa sáng rực rỡ thánh thiện dưới ánh đèn. 

Bà nội luôn cảm thấy tự ti vì tuổi tác của mình luôn nghĩ ra nhiều chiêu trò để thu hút đứa cháu yêu quý của mình. Tất nhiên, cặp khuyên ngực này là một trong những thủ thuật cô nghĩ ra. 

Sở Viên vẫn nhớ cách cô đến đòi công cho anh sau khi bí mật đóng đinh ngực vào ngày hôm đó. Trước khi vết thương lành lại, cô lắc lư bộ ngực cho thỏa mãn. Trong khi quan hệ tình dục, anh ta ngậm núm vú của cô vào miệng và đụ cô. Cô khóc trong đau đớn và đạt cực khoái trong khoái cảm.

Để người bà từng bảo thủ của mình trở nên như thế này, Chu Nguyên cảm thấy mình thực sự là một kẻ tội lỗi. 

Bà nội tuy nhìn có vẻ lăng nhăng nhưng với tư cách là người chủ trì hôn lễ, vẻ mặt bà lại vô cùng trang nghiêm. Ngay cả khi số phận của cô phải xuống địa ngục vì làm tất cả những điều trái đạo đức, cô vẫn không bao giờ từ bỏ đức tin của mình. 

"Liễu Nhạc Anh, ngươi có muốn người đàn ông này, con ruột của ngươi, trở thành chồng của ngươi, cùng hắn kết hôn sao? Bất kể bệnh tật hay sức khỏe, bất kể nghèo hay giàu, hay vì bất kỳ lý do nào khác, ngươi sẽ yêu hắn, chăm sóc hắn, tôn trọng hắn, chấp nhận hắn, và luôn chung thủy với hắn đến cuối đời?"

Vẻ mặt của bà nội rất nghiêm nghị, bà hỏi câu hỏi giống như vị linh mục đã hỏi Irina vào buổi chiều. 

Đôi mắt của Lưu Nguyệt Anh khi nhìn con trai mình tràn ngập sự yêu mến, ngưỡng mộ, kỳ vọng, ngượng ngùng, ham muốn ... tất cả những cảm xúc cuối cùng đã chuyển thành ấm áp, và cô nói chắc chắn: "Tôi làm được!"

"Sở Nguyên, ngươi có muốn người phụ nữ này, người mẹ đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi, trở thành vợ của ngươi và ký kết hôn ước với cô ấy không? Bất kể bệnh tật hay sức khỏe, dù nghèo hay giàu, hay vì bất kỳ lý do nào khác, ngươi sẽ yêu cô ấy, chăm sóc cô ấy, tôn trọng cô ấy, chấp nhận cô ấy, và chung thủy với cô ấy đến cuối đời?"

"Tôi không muốn." Chu Nguyên nở một nụ cười tinh quái, lời nói của hắn khiến khuôn mặt của mẹ hắn tái nhợt, đồng thời khiến những người phụ nữ có mặt ở đây nhìn nhau. 

"Bé cưng, cậu..."

"Mẹ, Tiểu Viễn cũng muốn trung thành với mẹ, nhưng anh ấy không cho phép..." Sở Nguyên chỉ vào dương vật to lớn dưới háng mình, vẻ mặt xấu hổ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lúc này lại gây sự, làm ta sợ muốn chết!"

Người khác nói: "Đúng đúng, ngươi không thể chung thủy. Lão phu nhỏ của ta mà chung thủy thì phải làm sao? Lời này nhất định phải thay đổi..."

"Anh không thể nói thẳng sao? Tôi không có nói sau khi kết hôn thì không được quan hệ với phụ nữ khác!" Mẹ tức giận đến mức giậm chân. 

"Vậy lời thề của mẹ chỉ là tùy tiện nói ra thôi sao?" Chu Nguyên ngây thơ hỏi. 

“Mẹ,” mẹ tôi ngập ngừng, “tất nhiên là mẹ nghiêm túc…”

"Vậy chúng ta hãy thay đổi nó." Bà nội suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Sở Nguyên, con có muốn người phụ nữ này, người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng con, trở thành vợ con và kết hôn với bà ấy không? Bất kể bệnh tật hay sức khỏe, nghèo khó hay giàu có hay bất kỳ lý do nào khác, hãy để bà ấy yêu con, chăm sóc con, tôn trọng con như chồng của bà ấy, cho phép cô ấy dùng lồn và tử cung của mình để tiếp nhận tinh trùng của con, và để cô ấy luôn có quyền quan hệ tình dục với con và lấy tinh trùng của con cho đến cuối đời?"

"Tôi biết!"

Mọi người cùng nhau vỗ tay, nhưng Lưu Nhạc Anh lại đỏ mặt. Từ này...được gọi là gì? 

Bà nội cũng thu hồi vẻ mặt nghiêm túc, cười nói: “Vậy xin đổi phiếu.”

Mẹ kế của Yanma đưa chiếc vòng cổ cho Chu Nguyên, sau đó mẹ cô nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt chồng mới cưới, để lộ chiếc cổ xinh đẹp như một con thiên nga quý phái. 

Sở Viên cầm chiếc vòng cổ, luồn tay qua tấm màn trắng tinh của mẹ và đeo cho bà một chiếc "nhẫn cưới" tương xứng với mối quan hệ dâm đãng giữa mẹ con. 

Mẹ dùng tay trần chạm vào chiếc vòng cổ, những giọt nước mắt hạnh phúc tràn ngập khóe mắt. 

Khác hoàn toàn với những chiếc vòng cổ vụng về của lũ khốn Yanma, vòng cổ đám cưới của cô chỉ là một sợi dây thừng mỏng màu đen. Giữa sợi dây mỏng manh là một trái tim tình yêu màu bạc, nằm ngay trước cổ cô. Trên vòng trong của trái tim tình yêu có khắc một vòng tròn dòng chữ nhỏ - "Vợ chó cái độc quyền của Son Chu Yuan". 

Phong cách tổng thể trông rất bình thường nhưng lại rất phù hợp với khung cảnh ngày nay. Nó còn chỉnh sửa chiếc cổ của cô để thon gọn và xinh đẹp hơn. Điều quan trọng nhất là nó có thể được đeo như một chiếc "nhẫn cưới" để đeo hàng ngày. 

Cô đã ly hôn, cuộc hôn nhân của cô với đứa con trai quý giá không thể được công khai. Nếu cô ấy thực sự đeo nhẫn cưới, nó sẽ thu hút sự bàn tán của những người quan tâm. Cô không muốn mọi người nghĩ rằng cô bị ám ảnh bởi chồng cũ, điều đó chẳng ra gì. 

Tất nhiên, nếu trái tim trên cổ áo được thay thế bằng một con gà trống thu nhỏ hoặc thứ gì đó tương tự, mặc dù nó có thể thỏa mãn một số sở thích đen tối và xấu xa của con trai và chồng tôi nhưng nó sẽ không quá bắt mắt và không thể mặc ra ngoài. 

Bây giờ điều này vừa phải, trông bình thường, và nó có thể cho con trai và chồng tôi thấy rằng tôi là tài sản của anh ấy. Chỉ những người ở đây hôm nay mới biết hàm ý dâm ô. 

“Con yêu, con vẫn chưa nói lời thề mà ~” người mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở, nhìn chồng của con trai đang ôm lấy cổ cô không chịu buông. 

"Lời thề nào? Có giống lời cha tôi đọc cho mẹ kế chiều nay không?"

"Đúng, nhưng về lời thề của con, mẹ muốn con tự mình suy nghĩ."

“Vậy thì… tôi nhân danh con cặc to của mình mà thề: Từ nay về sau, tôi sẽ đối xử tốt với mẹ, tôi sẽ luôn yêu mẹ, mỗi ngày tôi sẽ cho mẹ tinh dịch cô đặc của mình, đồng thời tôi cũng sẽ xuất ra thật nhiều tinh dịch trong bụng mẹ để mẹ mang thai con của tôi.”

"Thật là một mớ hỗn độn, giống như vô nghĩa ..."

"Mẹ không thích nó à?"

"Con thích. Mẹ làm sao có thể không thích được? Mmm❤~" Người mẹ cúi đầu hôn chồng của con trai mình. "Con à, con buông ra trước nhé? Bây giờ đến lượt mẹ."

Sở Nguyên Liên bất đắc dĩ buông ra, sau đó hắn nhìn thấy mẹ hắn không có lấy gì, chỉ ôm lấy con cặc to lớn của hắn mà hôn.

Mẹ có vẻ hơi nóng nảy, không tỉ mỉ như thường lệ. Cô chỉ liếm nó vài lần và bôi một ít nước bọt, sau đó bắt đầu nuốt con cặc to vào sâu trong miệng. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó nhanh chóng trở nên dâm đãng và lố bịch khi con cặc lớn thọc sâu vào. 

Lần này mẹ tôi không nuốt quá sâu. Đôi môi căng mọng được tô son tươi tắn chỉ nuốt một phần nhỏ, sau đó cô bóp mạnh con cặc to với những đường gân phồng lên vài lần, tạo ra một chuỗi dài âm thanh “Uh-huh”. 

"Haha❤~" Với một tiếng thở dài hài lòng, người mẹ há to miệng và nhổ ra con cặc của chồng con trai mình. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ muốn nói gì?" Chu Nguyên nghi ngờ hỏi. 

“Đó là lời thề trong đám cưới của mẹ ~” Mẹ tinh nghịch nói, chỉ ngón trỏ vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Hử? Mẹ không thể nghe rõ như vậy được. Mẹ ơi, hãy nói lại lần nữa đi~"

Mẹ đỏ mặt nói: “Nếu con không nghe rõ thì con có thể tự đoán. Dù sao mẹ cũng chỉ nói những lời xấu hổ như vậy một lần thôi.”

Sở Nguyên đành phải hỏi lại lần nữa: "Còn lễ vật đám cưới thì sao?"

“Không phải tôi đã đưa nó cho anh sao?” Mẹ chỉ vào con cặc to của con: “Mẹ đã đeo nhẫn cưới cho con rồi ~”

Tiểu Trịnh Thái cúi đầu và nhìn thấy một vết son dễ thấy trên con cặc dày, dài và mạnh mẽ của mình. 

“Từ giờ trở đi, em bé sẽ phải đến gặp mẹ để đeo nhẫn cưới mỗi ngày. Bây giờ nó là phụ nữ đã có gia đình, không đeo nhẫn cưới sẽ dễ thu hút ong bướm, vì vậy em bé nên bảo mẹ nó mỗi lần ra ngoài đều kiểm tra. Nếu nhẫn cưới bị phai màu, mẹ sẽ giúp em thay nó ~”

Sở Viên tưởng tượng rằng trong tương lai, dương vật mới được chinh phục của anh sẽ cởi quần và chuẩn bị cho anh một cú búng tay, sau đó anh sẽ ngay lập tức nhìn thấy dấu son do mẹ anh để lại trên con cặc lớn mà anh lần đầu gặp mặt. Cảnh đó sẽ thực sự... thú vị! 

"Sư phụ ~" Bà ngoại lắc lư bộ ngực lớn một cách đáng thương, thánh giá trên vòng núm vú kêu leng keng, "Đám cưới xong rồi, bây giờ là lúc đụ con điếm dâm đãng của ngươi sao? Vừa rồi đều lên cao trào, ngươi cũng chỉ xuyên vào bà ngoại mấy lần..."

"Và tôi!" Dì Yangma cũng phàn nàn: "Sư phụ quá thiên vị. Ông ấy chỉ đụ tôi vài lần rồi tàn nhẫn bỏ rơi dì..."

Dì Lin sợ thế giới hỗn loạn nên không bỏ qua cơ hội gây rắc rối. Cô lao tới ôm lấy cô gái, xoa mặt anh rồi hét lên:

"Bố nhỏ đã nhận ra lồn của mọi người, nhưng ông ấy không thể nhận ra tôi và Lingling. Điều đó có nghĩa là ông ấy thường đụ chúng tôi quá ít. Ông ấy phải đụ chúng tôi nhiều hơn mới có thể nhận ra chúng. Bạn có nghĩ vậy không? Mẹ Lingling của tôi ~"

Nhìn thấy mẹ chồng nháy mắt ám chỉ mình, Lingling nghĩ rằng người chồng nhỏ của cô cũng thường xuyên đụ cả hai như những người khác, sao cô có thể vì một con cặc lớn mà nói những điều trái ý mình? Cơ thể gật đầu mạnh mẽ và thành thật. 

Hai cặp mẹ chồng và con dâu bắt đầu tranh giành nhau. Làm sao những người khác có thể sẵn sàng tụt lại phía sau? Ngay cả người cô vẫn còn yếu cũng lao tới. Trong lúc nhất thời, Huân Phi Yến Thọ tụ tập lại, cùng nhau chiến đấu. 

"Đừng lấy nó!" Mẹ tỏ ra uy nghiêm như một cung điện hoàng gia. 

Cô bị đau đầu. Đáng lẽ là ngày cưới của cô và con nhưng những người phụ nữ này đều giống như sói. Nếu họ không được cho ăn, cô ấy thậm chí có thể không có cách nào ở một mình với người chồng bé bỏng của mình. 

“Vậy thì hãy bắt đầu sớm hơn…” Cô miễn cưỡng hoãn lại đám cưới của mình.

Sáu mỹ nhân thanh tú còn lại đồng thanh đáp: "Được!" 

Những khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập niềm vui và họ nhanh chóng bắt đầu hành động dưới ánh mắt khó hiểu của Sở Viên.

Đầu tiên là Irina, mẹ kế nô lệ tình dục cao nhất và cơ bắp nhất. Cô nằm trên chiếc giường đỏ tươi và dang rộng hai chân. Đôi chân của cô gần như tạo thành hình chữ thập, điều này cho thấy cơ thể cô vô cùng linh hoạt.

Tiếp theo là Lâm Phi Phi, người bạn thân nhất của mẹ tôi. Cô chỉ thấp hơn mẹ kế của Yangma một chút. Cô đi theo mẹ kế, áp thân hình bụ bẫm của mình vào người mẹ kế. Cô ấy cũng đang nằm sấp với hai chân dang rộng.

Theo sát là Karen, bà ngoại trưởng thành. Cô nằm trên người dì Lin và liếc nhìn Chu Nguyên đầy mong đợi. Đôi mắt của cô ấy như muốn nói rằng cô ấy sẽ không thể tùy tiện đối phó với âm hộ của mình được nữa.

Sau đó là dì của tôi, Lưu Nhạc Thanh, người vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái. Khi cô nằm xuống, chân cô nhất thời trở nên yếu ớt khiến ba người bên dưới phải kêu ca. Cô liên tục xin lỗi và móc đùi bằng cả hai tay để đôi chân yếu ớt của mình có thể thực hiện động tác xoạc chân thành công.

Người tiếp theo là dì Laila, người có vóc dáng không cao. Làn da màu lúa mì của cô đặc biệt nổi bật trong số những người đẹp xinh đẹp. Cặp mông to và cặp đùi đầy đặn của người Latina trưởng thành và phóng đại của cô ấy sau khi tạo dáng giống như mọi người khác lại càng gợi cảm hơn, giống như những viên ngọc mắt mèo được khảm trên vương miện. 

Cuối cùng là Thẩm Linh Linh nhỏ nhắn. Cô ấy có lẽ biết rằng mặc dù mông của cô ấy cũng săn chắc và đầy đặn nhưng chắc chắn sẽ trông tầm thường so với những cặp mông béo khác, nên cô ấy quay người lại và áp bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của mình vào cặp mông to của dì gợi cảm. 

"Bạn đang thực hiện một số loại nhào lộn?" Chu Nguyên phàn nàn như vậy, nhưng con cặc to lớn của hắn không khỏi cương lên vì cảnh tượng trước mắt. 

Sáu con điếm này xếp chồng lên nhau như những vị La Hán, tạo thành một tháp xác thịt phụ nữ trưởng thành và dâm đãng bao gồm ngực khủng, mông béo và những chiếc tất nhiều màu sắc. 

Ở phía dưới là đôi tất màu nâu gợi cảm của mẹ kế làm nền, và từ trên xuống là đôi tất đen mịn màng quyến rũ của dì Lin, đôi tất lưới cá màu đen hoang dã của bà Bitch, đôi tất màu xám chuyển màu tinh tế và quyến rũ của dì tôi, và đôi tất lưới cá màu trắng của dì Latin kéo mông ra khỏi lưới. 

Thẩn Linh Linh, người đang ở trên đỉnh tháp, không có đôi tất màu da thịt hướng về phía này, nhưng bộ ngực trắng nõn mềm mại và đàn hồi của cô tôn lên cặp mông mập mạp và hơi sẫm màu của dì, khiến người ta muốn nhét con cặc to lớn của mình vào khe hở giữa khe ngực và mông của cô để nếm thử khoái cảm dịu dàng và mịn màng. 

Cặp mông béo được quấn trong chiếc tất của chính họ đã đủ đẹp, chưa kể đôi chân tất của họ dang ngang và đôi giày cao gót thon thả mang trên chân. Đôi giày cao gót hình chiếc cốc gợi cảm dài hơn chục cm kéo dài đường chân, khiến đôi chân cân đối của họ càng thêm thon thả. 

Đây thực sự là một bữa tiệc của cơ thể phụ nữ! 

"Ông xã nhỏ ~ Đến chơi đi ~" Chị Linh Linh vỗ vào cái mông béo của dì khiến mông cô sưng lên, "Lồn to và mông to mà anh thích nhiều như vậy, đến chọn một cái đi ~ Hay anh muốn thử miệng người khác?"

Vừa nói, cô vừa thè cái lưỡi dài tục tĩu của mình ra, cái lưỡi với nước bọt trong suốt trải dài ngang cằm. Nước bọt nhớp nháp trượt từ đầu lưỡi của cô, vạch ra những đường phân chia giữa các cặp mông béo, lồn và lỗ đít, cuối cùng rơi xuống ga trải giường. 

Những sợi nước bọt dài và mảnh bị gió thổi bay đi, rơi xuống những cái lồn xếp chồng lên nhau, trộn lẫn với nước mật chảy ra từ lồn chúng, trở thành bùn. 

Chu Nguyên bị cô kích thích đến mức chạy nước kiệu tới. Bất kể là ai, hắn trực tiếp ôm một cái mông to, dụi mặt vào đó, sau đó liếc nhìn mẹ kế Dương Mã đang bị đè ở phía dưới.

Vị trí này hơi khó để bắt đầu. Sở Viên ngồi xuống và nhúng con cặc to lớn của mình vào một ít tinh dịch của cô. Sau đó hắn nhắm vào lỗ đít gợi cảm của mẹ kế, duỗi thẳng eo, lập tức đưa quy đầu to lớn vào trong ruột ấm áp của bà. 

"Chồng~oh❤~Sư phụ~ lần nữa, 遁OOOOOO❤~đụ anh sâu hơn một chút nữa~"

Thân hình săn chắc của người mẹ kế gợi cảm run lên. Cô muốn quay lại ôm đứa con riêng yêu thích của mình biết bao, nhưng năm con điếm đang đè lên cô khiến cô không thể cử động. Cô chỉ có thể khao khát nhiều hơn tình yêu từ chủ nhân màu vàng của mình. 

"Lỗ đít của nô lệ da trắng muốn nhiều gà trống hơn, ồ ồ ❤~ Tôi muốn một con gà trống lớn xuyên vào phần sâu nhất của ruột, hôm nay anh chưa xuất tinh cho vợ nô lệ da trắng của mình ❤~ Vào lỗ đít vợ nô lệ da trắng của anh, cứng ugh❤~ Địt mạnh, đụ mạnh ~ Đổ đầy tinh dịch đặc quánh vào lỗ đít của nô lệ da trắng, ồ ồ ồ ồ ❤~"

Chụp!

"Anh vẫn nói thế!" Sở Uyên đụ cô thật mạnh, bụng dưới trực tiếp đập vào mông cô, "Nếu trong đám cưới với bố không phải em vô dụng như vậy, lúc đó anh đã xuất tinh vào em rồi!"

"Ưm ❤~ Thực xin lỗi, con mèo vô dụng của nô lệ da trắng không có, ừm ❤~ không thể ép ra tinh dịch của chủ nhân, xin hãy trừng phạt chủ nhân ~ Oh 彁 wu oh oh oh oh ❤~"

Bị rễ cây xâm nhập, gợi cảm mẹ kế cảm thấy vô cùng vui sướng, nhưng thân thể không thể cử động, cũng không thể phát tiết. Thứ duy nhất có thể cử động được là mắt cá chân của cô ấy. 

Động tác của cô khiến Chu Nguyên chú ý đến đôi giày cao gót màu be trên chân cô. 

“Mẹ ơi, giúp con cởi giày cho con điếm này.”

Anh ta không thể thoát khỏi mông của mẹ kế và không đủ lâu, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc nhờ người vợ mới của mình giúp đỡ. 

“Ừ, chồng tốt của tôi ~” người mẹ đồng tình, cởi đôi giày cao gót màu be đang mang vớ màu nâu từ chân mẹ kế đưa cho con trai bà, người chồng nhỏ. 

Chu Nguyên cầm đôi giày cao gót, nhấp một ngụm mùi thơm của da rồi nhét đôi giày cao gót màu be sáng bóng, trông tao nhã vào trong lồn mẹ kế. 

"Ooooooh❤~" Người mẹ kế gợi cảm phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé, ngay cả lỗ đít thanh tú của bà cũng trở nên căng cứng hơn một chút. 

Thật không may, Sở Viên đã rút con cặc lớn ra và nhét chiếc giày cao gót còn lại vào lỗ đít của cô trước khi nó đóng lại. 

"Sư phụ, hess❤~Sư phụ?"

“Đụ một con mèo vô dụng như của cô chẳng có giá trị gì cả,” Chu Nguyên ngừng chạm vào cô mà quay sang chạm vào cặp mông to béo của dì Lin. "Cứ chịu đựng đi. Hôm nay anh sẽ không xuyên vào trong em nữa, huống chi là xuất tinh vào trong em..."

"Sao lại thế này?"

Khi mẹ kế của Yanma than thở, cơ bắp và xương cốt của dì Lin đều tê dại vì cú chạm nhỏ. Cô vội nói: "Bố nhỏ, xin hãy để nó yên. Chính nó là người muốn trừng phạt nó. Con nên đến đụ cái lồn mẹ đỡ đầu của con đi. Mẹ đỡ đầu nhớ con đến cạn nước ~"

"Con điếm này! Hãy kẹp thật chặt lỗ đít và âm hộ của ngươi, nếu dám để hai đôi giày cao gót này rơi ra, ngày mai ngươi sẽ không ăn được một con cặc lớn!"

"Vâng ~ Chủ nhân, bạch nô phải kẹp đôi giày cao gót do chính Chủ nhân nhét vào và không bao giờ để chúng rơi ra ngoài ~"

Sở Uyên không để ý tới mẹ kế của Dương Mã, đưa tay vào trong âm đạo của dì Lâm, giả vờ không hiểu: "Mẹ đỡ đầu tốt bụng của con, không phải mẹ nói nước sắp cạn rồi sao? Sao lại ướt thế này?"

“Gần khô rồi, nhưng vẫn chưa chảy ra ~ Tất nhiên là ướt rồi ~” Dì Lin cãi lại, “Bố tốt của con gái tôi, bảo bối ngoan của mẹ đỡ đầu, mau nhét cặc to của ông vào, đào sâu hơn vào cái giếng cũ sắp cạn này, nó sẽ lại tiếp tục bơm nước ~”

Chu Nguyên thích thú trước vẻ ngoài không biết xấu hổ của cô. Anh quỳ xuống chỉ vào lồn cô, đẩy eo về phía trước và đâm thật mạnh vào trong cô. Trong nháy mắt, hắn hoàn toàn bị xuyên thấu. Hai tinh hoàn treo lủng lẳng của anh ta đập đôi giày cao gót vào lỗ đít của mẹ kế Yanma.

"Ồ❤~~~!"

"Ừ❤~~~!"

Hai tiếng rên rỉ lần lượt thoát ra từ miệng mẹ kế và mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu kẹp cái quy đầu to lớn đã vào sâu trong bụng mẹ, một lúc sau mới hỏi: “Con đỡ đầu ngoan của mẹ đụ cái lồn của mẹ, con rên rỉ cái gì vậy?”

“Tôi, tôi không biết,” mẹ kế không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra phía sau bối rối, “nhưng tôi cảm thấy đôi giày cao gót trong lỗ đít của mình đột nhiên đi sâu hơn, cảm giác thật thoải mái ~”

"Tại sao bạn lại bận rộn như vậy?" Sở Viên duỗi thẳng eo và bắt đầu đụ cô, đánh vào cơ thể bụ bẫm được bọc trong tất của mẹ đỡ đầu. "Một con cặc lớn không thể chặn được miệng bạn sao?"

Lần này, khi anh vừa duỗi tay ra, mẹ anh đã cởi đôi giày cao gót màu trắng của dì Lâm đưa cho cô. Anh đút chúng vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này, dùng tay vặn và xoay lỗ đít của cô ấy.

"Con gà trống của chồng, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh,"

Nếu có ai đi vòng qua phía trước sẽ có thể nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của dì Lin với vẻ mặt đau khổ. 

Đôi mắt của cô ấy mở to, để lộ đôi mắt to tròn, đồng tử co lại gần như lác. Cặp vú to của cô áp vào lưng mẹ kế, tạo thành một miếng kem hấp dẫn, những làn sóng ngực tinh tế sẽ gợn sóng khi có tác động từ phía sau cô. 

Con cặc to của Sở Viên di chuyển ra vào trong cái lồn mọng nước và đầy đặn, ép ra một lượng lớn nước ép tình yêu nhớp nháp, tạo nên âm thanh da thịt va chạm với tiếng nước đầy dục vọng. Nước dịch chảy xuống con cặc, làm ẩm bìu của nó, khi hai tinh hoàn to lớn của nó chạm vào đôi giày cao gót, vô số giọt tinh dịch bắn ra ngoài. 

Tôi không biết mình sẽ cảm thấy thế nào khi xỏ đôi tất của mẹ kế vào đôi giày cao gót dính đầy chất dịch tục tĩu của cơ thể mình. 

Không chỉ có dì Lin là người trực tiếp tận hưởng cuộc làm tình mà còn ngây ngất vì màn làm tình của Sở Viên. Chiếc giày cao gót cắm vào mông mẹ kế giống như một chiếc đinh, tinh hoàn to lớn của Tiêu Chính Đài giống như những chiếc búa cứng. Mỗi lần ngã, chúng lại đâm sâu hơn vào chiếc đinh. 

Mặc dù có một khoảng cách rất lớn giữa gót chân mảnh mai và con cặc của Little Shota, nhưng khi nô lệ da trắng nghĩ rằng những sợi khoái cảm này là do chủ nhân màu vàng của mình mang đến, niềm vui đầu hàng vô bờ bến dâng trào trong lòng anh ta, anh ta vô thức siết chặt lỗ đít và mút gót chân mảnh khảnh và mịn màng. 

Đôi chân đi tất ở hai tầng dưới cùng của tháp đựng quần đang run rẩy vì con cặc to và màn làm tình bạo lực của cậu bé Shota. Bốn cái lồn trống rỗng chưa từng được vuốt ve phía trên chỉ có thể chia sẻ chút kích thích từ những cơn chấn động dữ dội phát ra từ đáy tháp. Trong khi co thắt tử cung, họ mong sớm đến lượt mình. 

“Địt con chết đi, đụ con chết đi, con sắp bị bố nhỏ của con dùng con cặc to đụ đến chết, 彁咿❤~ Bố ơi, nếu bố đụ con thế này, con không khỏi phun ra sữa mẹ quý giá của mình ~ 彁咿咿咿咿❤~”

Cuối cùng, trước sự kỳ vọng của bốn con lợn nái, dì Lin sắp đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

"Phun ra, con đĩ này! Dù sao thì ngươi cũng nhiều sữa lắm. Dù ngươi có phun hết thì ta vẫn có thể ăn được sữa của con dâu ngươi!"

Trong khi Sở Viên đụ cô một cách hung dữ, anh ta nhéo vào cặp đùi tất đen mềm mại và mượt mà của dì Lin. 

"Chết tiệt, 彁oh❤~ Ma quỷ chết tiệt, sao anh không nghĩ đến đứa con của chúng ta, con gái lớn của anh, anh không nỡ để nó chết đói à? Oh❤~Địt tôi, địt tôi, đụ tôi mạnh, ôi 齁齁齁齁❤~Tôi ra, tôi ra rồi~"

Dòng sữa ngọt ngào trượt xuống tấm lưng mịn màng trắng trẻo của mẹ kế Yanma, dì Lin đã có được cơn cực khoái cho con bú tột đỉnh. 

"Ồ~"

Chu Nguyên rút dương vật của mình ra, nhét một chiếc giày cao gót màu trắng khác vào trong cơn co thắt cực khoái của mình, miễn cưỡng chạm vào cặp mông thịt và đôi chân tất đen tuyệt đẹp của dì Lin. 

"Đáng tiếc ta suýt chút nữa xuất tinh, dâm đãng mẹ đỡ đầu của ta cũng không thể phụ lòng mong đợi của bà ta..."

Đôi mắt và đôi tay nhỏ bé của anh rơi xuống một tầm cao mới - cặp mông béo của bà ngoại khốn nạn. 

Nhào nặn cặp mông to của cô ấy vài lần qua chiếc tất lưới mịn màng. Dưới sự dưỡng ẩm lâu dài của tinh dịch, làn da mềm mại của bà ngoại không thua kém gì cô gái tuổi teen. 

Điều tệ hơn nữa là cơ thể cô vẫn giữ được vẻ đầy đặn, mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. Ngay khi Chu Nguyên thả ngón tay khỏi nhéo mông cô, mông được thả ra sẽ cùng với đùi cô run lên. 

"Ouch❤~~~Gâu! Gâu!" Bà nội bắt chước tiếng chó sủa một cách trơ trẽn, vốn đã là kỹ thuật tán tỉnh thông thường của bà. 

Mà Chu Nguyên thực sự thích sự tự ti của cô nên đứng dậy, áp quy đầu to lớn của mình vào môi âm hộ đầy bùn của cô. 

Tháp tất gợi cảm ba tầng đủ để Chu Nguyên thấp bé làm tình trong tư thế đứng, nhưng anh chỉ cần cong chân một chút là được. 

"Con điếm dâm đãng, hả ❤~" Chu Nguyên chậm rãi duỗi thẳng eo, đâm vào từng tấc một, "Bà dâm đãng, bà là con điếm dâm đãng của tôi à?"

"Đúng vậy ~ Bà nội là con điếm dâm đãng của cháu trai ngoan. Bà là con điếm dâm đãng nhất và dâm đãng nhất, vẫy đuôi cầu xin chủ nhân của cháu trai bà đụ bà ấy ~"

Biểu cảm tục tĩu này khiến Chu Nguyên không thể chậm rãi nhét vào được nữa. Anh duỗi thẳng eo, xuyên vào trái tim dâm đãng và co thắt của người phụ nữ, trực tiếp đi vào tử cung trưởng thành của bà ngoại. 

"Ouch❤~ Chủ nhân đụ cô ta mạnh quá, con khốn này sướng quá, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng"

Động tác bạo lực này khiến bà mụ khốn kiếp hét lên, đương nhiên cũng khiến mông bà ta run rẩy dữ dội. Cảnh tượng thịt chín run rẩy khiến Chu Nguyên cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta cầm một miếng mông bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn nó. 

"Ta thích! Ta đương nhiên thích loại này dâm đãng con điếm. Nếu có thể cho ta một lứa tiểu tiện nhân, ta càng càng thích!"

Những ngón tay của anh dang rộng và chìm sâu vào cặp mông đầy đặn. Cặp mông chín mọng của bà ngoại ngay lập tức trở thành sự kìm kẹp của anh, khiến con cặc to lớn của anh ra vào càng nhanh hơn, chết tiệt bà nội, một cái lồn già, đến mức âm hộ của bà run rẩy dữ dội. 

Và dì Lin, người đã hồi phục sau cơn cao trào, cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ kế của Yangma lại rên rỉ thoải mái dưới tác động như búa bổ của tinh hoàn to lớn của bà. 

"Mẹ ơi, ôi❤~ Bà nội đã già quá rồi, con sợ không thể mang thai được con của chủ nhân. Bà đã bị con cặc lớn của cháu trai mình xuất tinh rất nhiều lần, nhưng lại không có dấu hiệu mang thai nào cả. Tử cung của con chó cái này có thể đã là, woo❤~ một tử cung phế thải. Nó chẳng có tác dụng gì cả, ngoại trừ việc làm cho con cặc lớn của chủ nhân vui vẻ. Cổ Yến Vũ ồ ồ ồ ❤~"

“Nếu ngươi nói như vậy, chẳng phải ta, người chưa từng mang thai, cũng là một cái tử cung vô dụng sao?” Dì Yangma không hài lòng nói. 

"Đúng vậy!" Sở Uyên hôn cái mông gợi cảm của dì để động viên, "Đồ khốn nạn, suốt ngày không nghĩ tới chuyện có gì, không có gì. Tử cung của ngươi không có thai, chắc là do ngươi ít đụ. Sau này ta sẽ đụ ngươi nhiều hơn, cố gắng để ngươi có thai sớm hơn. Mọi người đều phải cho ta một đứa con, không ai có thể kém hơn!"

Tiếng đập tục tĩu không ngừng vang lên, cặp mông béo và đôi chân đầy đặn của bà ngoại bị háng của thiếu niên đánh trúng, gây ra từng đợt da thịt tục tĩu. 

Trong lưới của đôi tất lưới cá đen mịn, lớp thịt chín trắng gợn sóng như gợn nước, đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đỏ tươi đung đưa, phản chiếu ánh sáng rực rỡ và lộng lẫy, vô cùng trưởng thành và xinh đẹp. 

"Ouch❤~ Chủ nhân, ngươi thật tốt với bà nội con điếm, nhưng, ôi ôi❤~ Nhưng mà bà nội vô dụng quá, bà nội dâm đãng đã muốn lên đỉnh rồi, uh 彁 ồ ồ ồ ❤~ Con cặc to mà ông chủ tốt bụng xuất tinh vào bên trong nên, ôi 齁❤~ Ta sắp lên đỉnh ồ 齁齁齁遁~"

"Hãy xuất tinh nếu bạn muốn! Âm hộ cực khoái của bà nội là thoải mái nhất!"

"Ừ, 咿❤~Thực xin lỗi, cu lớn, cháu chắt❤~Lồn bà nội, ôihhhhhhhhh❤~ Lồn con điếm trắng vô dụng quá, ta sắp xuất tinh rồi, ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤"

Cái lồn bẩn thỉu của bà nội trưởng thành bắt đầu phun nước, trong khi con cặc to của cô gái trẻ vẫn đang thúc mạnh mẽ. 

Bỏ qua con điếm già da trắng bị đụ đến mức xuất thần, shota với con cặc lớn nghiện thân hình đầy đặn và trưởng thành, đụ âm hộ mọng nước của bà ngoại. 

Biến cựu tín đồ bảo thủ này thành một người phụ nữ hèn hạ chỉ biết rên rỉ dưới con cặc to lớn màu vàng, nghe tiếng thét the thé và du dương của cô ấy, và đụ cô ấy trong cái âm hộ béo bở không ngừng co giật khi đạt cực khoái, là niềm thích thú cao nhất đối với shota màu vàng trẻ và gầy. 

"Hu~hu~"

Sau khi thở ra một hơi đục, Chu Nguyên bình tĩnh lại và rút con cặc ra khỏi cái lồn vẫn còn dư âm của cực khoái. 

Anh ta đích thân cởi hai chiếc giày cao gót màu đỏ của bà nội khốn nạn, nhét vào lỗ đít và âm hộ của bà, rồi ra lệnh cho bà thắt chặt lại. 

Sau đó, anh nhìn dì của mình phía trên bà ngoại Yangma, dì ruột của anh. 

Vì phụ nữ của anh đều là những người có cặp mông béo tốt nhất nên độ dày của cặp mông béo đương nhiên không hề nhỏ nên chiều cao khi xếp chồng lên nhau không thể coi thường, ít nhất là đối với một đứa trẻ như anh. 

Và chiều cao của dì tôi thật đáng xấu hổ. Kỳ thật cũng không cao, nhưng nếu muốn nhét toàn bộ con cặc to vào, hắn kiễng chân lên có chút bất đắc dĩ...

"Em yêu, em có muốn anh ôm em không?" Mẹ trầm ngâm hỏi. 

"Không cần." Chu Nguyên suy nghĩ một lúc rồi nhét chân vào giữa đùi của mẹ kế Dương Mã và mẹ đỡ đầu gợi cảm của anh. 

Giẫm lên cặp đùi săn chắc và đầy đặn của mẹ kế Dương ma làm bàn đạp, sau đó dùng cả hai tay trèo lên cặp đùi gợi cảm của dì gợi cảm, chiều cao này vừa phải. 

Mẹ anh lo lắng đỡ anh từ phía sau và giúp anh đặt cặc của mình vào môi âm hộ mềm mại của dì. 

"Cái đó, ồ ồ ồ ❤~"

Cô cô dường như muốn nói điều gì đó nhưng đã bị Chu Nguyên chạy nước rút cắt ngang. 

"Dì điếm, dì muốn nói gì?"

"À ồ ồ ❤~"

Âm hộ của dì tôi phun ra một dòng nước, giọng dì run rẩy dữ dội như miếng thịt trong bụng mẹ. 

"Tôi vừa định nói là trước đây tôi đã đạt cực khoái quá nhiều lần, nhưng vẫn chưa khỏi. Tử cung của tôi hiện tại vẫn đang đau nên anh mới, 彁咿❤~ anh đâm vào suýt chút nữa đã đâm chết tôi❤~"

"Anh còn chưa hồi phục à? Vừa rồi anh còn lao vào làm tình à?" Mẹ cởi đôi giày cao gót màu bạc trên đôi tất lụa màu xám của mình ra, "Con yêu, bây giờ nó chịu không nổi con cặc to của con rồi. Hãy cắm âm hộ và lỗ đít của nó lại, nhanh lên đụ con tiếp theo ~"

"Được rồi..." Chu Nguyên có chút không muốn bỏ cuộc, nhưng để chăm sóc cho dì, anh chỉ có thể nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn của mình, sau đó nhìn mẹ anh cắm hai cái lỗ gợi cảm bằng hai đôi giày cao gót cùng một lúc. 

Cô bé Shota khó khăn leo lên một tầng trên tháp tất, nhét đôi chân nhỏ bé của mình vào giữa hai chân của dì Lin và bà Bitch, dùng cả hai tay nắm lấy hai bím tóc đuôi ngựa của chị Lingling. 

"Dì dâm đãng, dì nóng lòng chờ đợi à?"

Con cặc to được đưa thẳng vào cái lồn ướt át của dì Yangma, hoàn toàn đắm chìm trong đó. Bụng dưới của Shota nhỏ và cặp mông béo Latin bị ép chặt vào nhau, không còn chỗ trống. 

"Ừm ❤~" Dì Dương Mã vui mừng đến nỗi cặp mông béo run lên từng đợt sóng. 

Tuy nhiên, Sở Viên đã không tiếp tục đụ âm hộ cô như cô mong muốn. Thay vào đó, anh rút con cặc to lớn của mình ra, nhét nó lên trên giữa cặp mông to béo của cô và bộ ngực lớn của Thẩn Linh Linh, rồi bắt đầu đẩy dọc theo khe ngực và mông của họ. 

"Chủ nhân, dù tốt hay xấu ❤~ Đừng trêu chọc nô lệ nữa, xin hãy đụ vào lồn nô lệ nhiều hơn nữa ~" Cô sexy lắc lắc cặp mông béo ngậy cầu xin khoái cảm. 

Lỗi——

Đúng như mong muốn của cô, Sở Viên đưa con cặc to lớn của mình trở lại vào lồn cô, tận hưởng xoa bóp lồn cô một lúc rồi rút nó ra để đụ vào lồn bao gồm mông và ngực của hai người phụ nữ. 

Phần bụ bẫm nhất của hai cơ thể bụ bẫm tạo thành một cơ thể bụ bẫm và mềm mại để anh có thể chơi đùa. Chu Nguyên tùy tiện đẩy hông, khiến con cặc lớn mỗi lúc một chìm sâu vào trong lớp da thịt mềm mại mỏng manh, giống như một chiếc cán lăn mắc kẹt giữa hai viên bột.

Chị Lingling thích được người chồng nhỏ ôm mái tóc đuôi ngựa đôi của mình đụ. Dù bây giờ âm hộ của cô đã trống rỗng nhưng cô cũng rất hài lòng vì chủ nhân của mình có thể tận hưởng bộ ngực to béo đáng tự hào nhất của mình. 

Vì vậy, cô nhìn con cặc to lớn của người chồng nhỏ ra vào với vẻ thích thú. Thỉnh thoảng cô lại ngẩng đầu hôn lên đầu vú của chồng nhỏ. Một đôi chân lụa bọc da thịt, đi trên đôi giày cao gót màu cam đung đưa theo những cú đẩy của chồng Shota vừa gợi cảm vừa dễ thương. 

Người dì gợi cảm không vui lắm. Mặc dù cô rất vui vì chủ nhân thích cặp mông Latin béo ngậy của cô, nhưng không giống như Thẩn Linh Linh, người đã đạt cực khoái vài lần tối nay, âm hộ của cô vô cùng trống rỗng và cô đơn. Nếu không đưa con cặc lớn vào, cô ấy sẽ phát điên. 

Bang bang bang bang bang!

Tinh hoàn chạm vào cặp mông mịn màng và trưởng thành của cô khiến cô cảm thấy bị tra tấn bên trong. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh hoàn của chủ nhân màu vàng đang co giật, đồng thời có thể tưởng tượng ra tinh dịch phong phú và tinh trùng hoạt động trong đó. 

Cô biết chủ nhân của mình sắp xuất tinh, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, những hạt giống quý giá đó sẽ bị lãng phí trên cơ thể con cái vô dụng của cô và Lingling. Cô, người tận tâm mang thai một đứa con lai cho chủ nhân của mình, sẽ không bao giờ chịu đựng được sự lãng phí này! 

Là nô lệ cơ bản của chủ nhân, là con ngựa Latinh của chủ nhân, cô phải dùng tử cung thấp kém của mình để tiếp nhận tinh dịch màu vàng quý phái của chủ nhân, dưới nước tinh dịch của chủ nhân, cô có thể sinh ra một nô lệ nhỏ cho chủ nhân! 

Cô nghe nói Linh Linh và mẹ chồng đang chuẩn bị sinh đứa con tiếp theo, còn khoe khoang rằng bể tinh trùng và hạt giống của chủ nhân cô thậm chí còn chưa sinh ra một đứa con hoang hèn hạ nào cho cô chủ nhỏ đáng yêu, điều này khiến cô tràn đầy cảm giác khủng hoảng. 

"Ah❤~Không~Chủ nhân, đừng đùa giỡn nữa. Lồn nô lệ đang chết vì con cặc lớn của ngươi. Làm ơn, Chủ nhân, hãy để nô lệ vui vẻ ~ Nô lệ phải kẹp thật chặt lồn của cô ấy và để chủ nhân xuất tinh thoải mái ~"

Cô đã cầu xin nhiều như vậy, Sở Uyên có lý do gì mà không thỏa mãn cô? Với một tiếng bốp, con cặc to lớn đã được đưa trở lại vào âm hộ của cô. 

Cơ thể thanh tú của con ngựa Latinh căng lên trong giây lát, sau đó cô di chuyển hai chân ra sau để ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của shota màu vàng một cách khó khăn, vì sợ rằng nó sẽ lại thoát khỏi cái lồn trưởng thành của cô. 

Đôi giày cao gót màu hồng san hô ở chân cô so le sau lưng. Chất liệu da sáng chế hơi lạnh tiếp xúc với da vùng eo khiến thiếu nữ thêm mạnh mẽ khi duỗi thẳng eo. 

Con gà trống đã đạt đến giới hạn, khi chuẩn bị xuất tinh, nó vặn eo như một cơn giông bão cuồng nộ và liên tục, vừa dữ dội, nhanh chóng, vừa liên tục. Toàn bộ tháp thả giống rung chuyển bởi sự làm tình ngày càng bạo lực của anh ta. 

Những đôi giày cao gót nhét vào lỗ âm hộ và lỗ đít lắc lư khi tháp đựng tất rung chuyển. Để tuân theo mệnh lệnh của những ông chồng ngực to, những cái lồn này đã phải rất vất vả để kẹp chặt cái lồn của mình để đôi gót chân mịn màng đó không bị tuột ra khỏi lỗ thịt ướt át của mình. 

Về phần người cô đang cật lực lấy tinh dịch, cô ấy đã siết chặt âm hộ của mình đến mức cùng cực. Từng thớ thịt mềm mại trong âm đạo của cô quằn quại như chiếc lưỡi nhỏ háu ăn, liếm láp những đường gân trên con cặc to.

Và tử cung trưởng thành của cô đã quấn chặt lấy con cặc của chủ nhân màu vàng. Cô tận dụng mọi cơ hội để con cặc to màu vàng xâm nhập vào lõi âm hộ của cô và chui vào túi thai trong tử cung, đồng thời xoa bóp quy đầu to cứng bằng thịt thành tử cung đói khát. 

Cuối cùng, với nỗ lực của vòng thịt lồn, tinh dịch của Sở Viên đã được nới lỏng. Với một lực đẩy nhanh và mạnh, cặp mông béo màu đồng của dì Yangma bị đụ, tạo ra các lớp sóng mông, thậm chí bộ ngực khủng của chị Linh Linh cũng tràn ngập sóng trắng.

Và dưới sự xoa bóp của hai miếng thịt đầy đặn và xinh đẹp này, con cặc khổng lồ thoải mái phóng ra tinh dịch nóng hổi và đặc quánh mà hắn vẫn có thể chịu đựng được!

"Đi, đi! Cuối cùng cũng ra! Cái lồn thấp kém của nô lệ, ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

"Sao em đụ anh mạnh thế, đồ khốn nạn? Quả bóng to làm anh cực khoái, ôi ôi ôi ❤~ Tử cung sướng quá nhưng nó cứ co giật đau, em sắp chết rồi ~ 彁咿咿咿咿❤～"

" Cháu trai ngoan, đừng chỉ xuất tinh cho Laila, ồ ❤~ Hãy đưa một ít tinh dịch cho bà ngoại khốn nạn của cháu đi, mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Bố ơi, khi bố giẫm lên chân con gần như tê cứng. Từ đùi đến đỉnh đùi. Rít quá ❤~ Ngay cả tử cung của âm hộ của bố cũng tê như bị điện giật. Bố phải trả tiền cho nó❤~ Hãy phun thêm tinh dịch vào âm hộ của chúng, nếu không con gái tôi sẽ không nhận bố là bố của nó ~"

"Em yêu, chủ nhân tốt bụng, em yêu ~ Bạch nô, 彁oh❤~ Nô lệ trắng thực sự không thể chịu đựng được nữa, đôi giày cao gót sắp rơi ra khỏi âm hộ và lỗ đít của cô ấy, 齁齁齁齁❤~ chúng rơi ra ngoài ~"

Chụp!

Mẹ kế của Yanma không những không thể giữ được đôi giày cao gót trong âm hộ mà chân của dì Yanma cũng bị cong sau khi xuất tinh, đôi giày cao gót ở chân cũng không thể rơi ra.

Bấm, bấm, bấm!

Trong lúc nhất thời, liên tục vang lên tiếng giày cao gót va chạm, đủ loại giày cao gót gợi cảm tuột ra khỏi lỗ mông và lồn của những phụ nữ trưởng thành đĩ điếm. Một số gót chân thậm chí còn đánh vào cặp mông to béo của người bên dưới, để lại vết đỏ trên làn da mềm mại và mịn màng.

"Chồng ơi ~" Chị Linh Linh lè lưỡi, há miệng rộng ra, "Đã lâu rồi em không uống tinh dịch cô đặc của anh, gần đây khó tạo sữa ~"

"Con đĩ!"

Chu Nguyên rút dương vật to lớn vẫn đang phun tinh ra nhét vào miệng Thẩm Linh Linh. 

"Goooo~"

Lần đầu tiên sau một thời gian dài, Thẩm Linh Linh bị buộc tóc đuôi ngựa, thọc sâu vào cổ họng và xuất tinh. Thẩm Linh Linh trợn mắt khoái cảm, cổ họng co rút, nuốt tinh dịch đặc sệt phun ra từ con cặc lớn. 

Chiếc lưỡi dài và mảnh của cô thậm chí còn cố gắng kích thích con cặc to lớn, hy vọng tinh dịch sẽ tuôn ra thực quản và dạ dày của cô một cách dữ dội hơn.

"Con khốn dâm đãng! Tôi sẽ đâm chết cô!"

Cô bé Shota trông như phát điên, vừa phun tinh dịch vừa chạy nước rút. Những quả bóng khổng lồ của cô đập vào chiếc cằm mịn màng của con chó cái nóng bỏng này, những củ thịt dày và dài kéo dài cổ cô.

Nhưng Thẩm Linh Linh hiển nhiên không thể ăn hết tinh dịch, cô sớm bất tỉnh trước tinh dịch phun ra như súng nước áp suất cao. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại lộ ra, chiếc cằm của cô ấy yếu ớt rũ xuống và nó có thể xoay chuyển theo ý muốn khi dương vật khổng lồ của Shota đẩy vào. 

Và khi phát bắn nhỏ cuối cùng cũng dừng được cú làm tình thô bạo của anh ta, nước bọt trong như pha lê và tinh dịch đặc đặc chảy ra chảy xuống đầu lưỡi tục tĩu và đổ xuống lỗ đít và âm hộ của dì Yangma.

Tất nhiên, đó không phải là vấn đề. Con gà trống khổng lồ vẫn liên tục phun ra tinh dịch đặc. Chất đục màu trắng hôi thối tích tụ trên từng mông mỡ chín rồi tràn ra rồi chảy sang mông kế tiếp.

Cho đến khi các lỗ thịt của dì, dì, bà, dì Lin và mẹ kế nối thành một hàng, tạo thành một thác nước thịt và mông trắng đục bắt đầu từ lỗ miệng khêu gợi của chị Lingling, cuối cùng lấp đầy một vũng tinh dịch đậm đặc trên giường tân hôn của cha cô. 

Chu Nguyên rút con cặc to lớn của mình ra, đang định hít một hơi thì nghe thấy một giọng nói quyến rũ khiến người ta tê dại: "Em yêu ~"

Quay lại, anh nhìn thấy mẹ anh trong bộ váy cưới gợi cảm, dáng người duyên dáng và chững chạc đang nâng mông về phía anh. Mười ngón tay ngọc xanh đặt vào giữa hõm hình trái tim của tấm màn váy cưới, cô xòe cặp mông đầy đặn ra, để lộ cái lỗ đít màu hồng thanh tú và hấp dẫn.

Và khi anh nhìn lại khuôn mặt đầy nét quyến rũ trưởng thành, đôi lông mày đầy ý nghĩa như một bức tranh, nét chấm phá trong mắt cũng đủ khiến người nhìn say đắm như được ngâm trong mật.

Nhưng điều hấp dẫn nhất ở khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời như vậy chính là nụ cười quyến rũ nơi khóe miệng. Vòng cung mơ hồ khiến người ta cảm thấy một quả cầu lửa tà ác từ bụng dưới bốc lên. Ngay cả shota nhỏ vừa mới xuất tinh tốt cũng không nhịn được nhưng con cặc to không khỏi trở nên đầy máu và đứng dậy trở lại, cứng như thép.

Nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang nhìn mình đầy thèm muốn, nụ cười của mẹ càng sâu hơn. Cô lắc lư cặp mông đầy đặn và đầy đặn, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng nói:

"Lấy chồng tôi đã hứa với anh là lần đầu tiên tôi sẽ tặng anh cái lỗ đít của mẹ tôi. Bây giờ là đêm tân hôn đó anh. Anh còn chờ gì nữa? Hãy nhanh tay đặt 'bông hoa' của anh vào 'phòng tân hôn' của mẹ tôi nhé~"

"Mẹ! Mẹ đúng là dâm đãng nhất!" 

Chu Nguyên trực tiếp nhảy lên lưng mẹ, ôm lấy thân hình bụ bẫm đã sinh ra mình, cọ cọ con cặc to lớn của mình vào hậu môn còn trinh của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. 

Anh dường như quay trở lại ngày đầu tiên anh có ý nghĩ xấu về mẹ mình, toàn thân tràn ngập dục vọng cháy bỏng vô tận.

"Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết! Đĩ! Đĩ! Đĩ!"

"Haha❤~ Vậy thì con yêu, dùng con cặc to của con mà đụ chết mẹ mới cưới của con đi ~ Vợ chồng nóng lòng muốn được đụ bởi con cặc to của ông chồng nhỏ của con trai mình ~"

---Kết thúc——
