============================================================
  Cảnh xuân vô tận
  Tác giả    : xiaojinhuan2000
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28724.html
  Tag        : #Cốt 科, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #Hiệu Hoa, #Kinh 典, #榨 Tinh
  Chương     : 259
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nữ tiếp viên tuyệt vời

Ngày 15 tháng 10 năm 2013, Los Angeles. 

Diệp Đông bước vào hành lang, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. Ở phía xa, một bóng dáng xinh đẹp bước tới, mỗi tay xách một chiếc ba lô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng tinh, một chiếc váy xếp ly màu đen dài đến đầu gối, đôi bắp chân thon và tròn đang đi giày cao gót và quấn trong đôi tất đen. Cô ấy bước đi thật thanh lịch và lặng lẽ, không tì vết. Màu chàm là lông mày của nàng, nước thu là mắt nàng, môi đỏ mọng ẩm ướt, khuôn mặt thơm tho. Sóng trong mắt nàng đang chảy, núi xanh nước xanh nhìn chung là vô hình đối với con người.

Phần thân trên mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát tương tự, bộ ngực phồng lên, đung đưa như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót và mạnh mẽ. Nó lắc lư nhẹ nhàng lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi. Phong trào rất nhỏ, nhưng nó rất hấp dẫn.

Đặc biệt là khí chất đoan trang thành thục, tao nhã như hoa dâm bụt mới mọc tóc, đang ở độ tuổi thanh xuân, trang điểm hồng hào và ngọc bích. 

Nhìn thấy một vẻ đẹp trưởng thành và lộng lẫy như vậy đang đi về phía mình, bước đi như một bông hoa sen, với những bước chân nhẹ nhàng và tiếng xào xạc, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần với tất cả sự quyến rũ của mình. 

Điều khiến trái tim Diệp Đông rung động nhất chính là đôi mắt mơ cắt nước, trong veo, thanh tú và nhanh nhẹn, như chứa một ao nước suối khiến lòng người loạn nhịp. 

Diệp Đông Hải, người đã du học được vài năm, cuối cùng cũng từ Mỹ trở về nhà. Cô tiếp viên xinh đẹp trước mặt được mẹ anh đặc biệt yêu cầu đến thăm cô, và anh bắt chuyến bay của Air China về nhà. 

Diệp Đông chỉ biết một chút về lai lịch của Tiểu Tuyết Di, và dường như anh ta có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với người cha rẻ tiền của mình. 

"Dì Xueyi, mấy ngày không gặp, dì hình như trở nên xinh đẹp hơn phải không?" Diệp Đông hỏi với nụ cười ấm áp. 

"Tiểu Đông, ngươi thật biết cách làm cho dì vui vẻ. Dì đã ba mươi tuổi rồi, sắc đẹp càng ngày càng già, sao còn nói chuyện hay được?"

Tiểu Tuyết Di nhìn Diệp Đông và mỉm cười. Rồi cô nghĩ đến điều gì đó và lại đỏ mặt. Cô không khỏi có chút xấu hổ khi nghĩ đến anh vẫn là con trai của người đàn ông cô thích. 

"Ồ, dì Xueyi, để con giúp dì xách túi!"

Diệp Đông mỉm cười, nhận lấy chiếc túi từ tay Qianqianyu của Tiểu Tuyết Di, chạm vào những ngón tay Qianqianyu trắng như tuyết và thanh tú của cô rồi lại bắt đầu di chuyển. 

"Vậy tôi sẽ làm phiền Tiểu Đông!"

Bởi vì Diệp Đông đã tới đây mấy ngày trước, hắn cũng không nói nhiều chuyện vô nghĩa về việc học xong trở về Trung Quốc. 

Tiểu Tuyết Di cũng vừa kết thúc chuyến bay và có một ngày nghỉ vừa kịp để bay đến Thượng Hải vào ngày hôm sau. 

Tiểu Tuyết Di đi phía trước với eo đung đưa và hông đung đưa. Cô ấy trông cao hơn khi đi giày cao gót nhưng lại hơi cúi đầu xuống. Cô ấy dường như đang nhớ lại cảnh tượng mơ hồ lần trước. Cô không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với Diệp Đông. Phong thái tao nhã của cô có cảm giác đặc biệt dịu dàng.

Hai người gần như đã tới phòng Tiêu Tuyết Di. Vòng eo phía trước của Tiểu Tuyết Di xoắn lại thành một vòng cung quyến rũ, như thể cô đã hoàn toàn hòa nhập với môi trường xung quanh, không thể tách rời nhau. Trong cabin trang nhã tươi mát, sàn nhà lát đá trắng không tì vết, cây cảnh trồng trong phòng trông xanh tươi, vài chùm hoa đẹp không biết tên nhẹ nhàng lắc lư, một hai cánh hoa thỉnh thoảng nhẹ nhàng rơi xuống, màu vàng và trắng rơi trên mặt đất. Một con mèo trắng sạch sẽ trốn sau cánh cửa, nhìn hai người một cao một thấp đi tới trước mặt, phát ra một tiếng “meo meo” nhẹ nhàng, khiến mỹ nhân quyến rũ Tiêu Tuyết Di quay lại mỉm cười. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, vẫy tay chào mèo con. Diệp Đông sửng sốt, linh hồn bay lên trời.

"Chúng ta tới rồi, Tiểu Đông, cám ơn ngươi đã vất vả. Chúng ta vào uống một tách trà. Ở đây ta có món Vân Nam Maojian ngon nhất!" 

Người đẹp tuyệt vời Tiểu Tuyết Di mỉm cười nhẹ nhàng và bước về phía căn phòng VIP sang trọng độc đáo của mình.

"Ồ, ồ, dì Xueyi, cái gì, con..."

Diệp Đông chưa kịp nói xong đã nghe thấy tiếng cảm thán từ người đẹp trước mặt. Bởi vì trước đây cô luôn lơ đãng, sàn đá cẩm thạch ít trơn nhất, hôm nay cô vẫn đi giày cao gót nên vô tình trượt chân ngã xuống chiếc ghế bên cạnh, cả lưng và mông đều bị đâm nặng nề. 

Diệp Đông sợ hãi đến mức nhanh chóng đánh rơi đồ đạc và lao về phía trước. Anh nâng chiếc eo thon thả của Tiểu Tuyết Di lên, lo lắng hỏi: "Dì Xueyi, dì có khỏe không? Bị ngã ở đâu?"

"Ô ô ô, tôi, tôi..."

Tiểu Tuyết Di khóc đến mức hoa lê ướt đẫm nước mưa và hoa thu hải đường lộ ra, thanh tú xinh đẹp khiến người ta không khỏi xót xa, "Lưng tôi tê dại, thắt lưng tê cứng, phía dưới... Tôi không cảm thấy đau. Tôi, phải không, tôi bị gãy eo phải không? Sẽ không có tác dụng nữa? Lát nữa tôi sẽ ra ngoài kiểm tra công việc, wu wu ..."

"Không, dì Tuyết Nghị, không, không có chuyện đó!"

Diệp Đông cũng bị sốc. Anh thậm chí còn không thể cảm nhận được sự đau đớn. Nó thực sự không nghiêm trọng đến thế. Anh vội vàng an ủi cô rồi đi vào trong nói chuyện. Sau đó, anh ta bế Tiểu Tuyết Di, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, có chiều cao tương đương Dương Lan và cân nặng cũng tương đương. Mùi này thơm quá. Diệp Đông cảm thấy tim mình rung động. Mùi thơm sau lưng xộc vào mũi anh. Lúc đầu nó rất mờ nhạt, nhưng sau đó trở nên không thể xóa nhòa, giống như một bông sen nước nhút nhát. 

Diệp Đông nhìn vẻ đẹp tuyệt trần Tiểu Tuyết Di đang đau đớn không chịu nổi, trong lòng không khỏi cảm thấy thương xót vô hạn, ước gì có thể chữa lành vết thương cho cô ngay lập tức. 

Diệp Đông luôn cảm thấy nhà Lin nợ Tiểu Tuyết Di quá nhiều, và Diệp Đông luôn hy vọng có thể làm được điều gì đó cho cô. 

"Dì Tuyết Di, cháu biết một chút về vết bầm tím và vết thương. Bây giờ cháu giúp dì xem nhé?"

Diệp Đông đại khái giải thích suy nghĩ và ý định của mình cho Tiểu Tuyết Di, người đang khóc rất buồn. 

"Được rồi, Tiểu Đông, ta cũng nghe nói công phu của ngươi rất tốt, ngươi có thể giúp dì xem! Bằng không, dì có lẽ thật sự không có việc làm!" Tiêu Tuyết Di ngượng ngùng nói. 

Anh đỡ cô nằm xuống giường với đôi mắt bối rối và bối rối, rõ ràng là chưa hiểu rõ tình hình nên xoay người nằm úp mặt. Diệp Đông bắt đầu dùng hết sức lực, tập trung vào lòng bàn tay và bắt đầu xoa bóp một cách nghiêm túc. 

Đầu tiên, ấn xuống vai, lưng, eo, háng và đùi để tạo thành một vòng tròn nhỏ, sau đó tập trung vào việc chữa lành vùng bị thương. Cơ thể của Tiểu Tuyết Di đặc biệt mềm mại và mịn màng, như thể cô không có xương. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác ngây ngất bên dưới vẫn tràn ngập hương thơm, nhất là khi xoa bóp đùi. Khi chạm vào bắp chân, Diệp Đông không khỏi cảm thấy hơi khát khi xoa xoa đôi chân thon, thẳng, bụ bẫm và tròn trịa trong chiếc tất đen mờ. Cảm giác mềm mại như lụa trên tay khiến trái tim Diệp Đông rung động, anh không khỏi ngẩng đầu lên. Cũng may mỹ nhân nằm xuống không nhìn thấy, nếu không hắn sẽ rất xấu hổ. 

"A, tội lỗi, tội lỗi! Dì là người tình cũ của ông bố rẻ tiền của tôi, phản ứng dữ dội như vậy có vẻ không đúng lắm phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 vuốt ve nhẹ nhàng

Sau khi kìm nén ham muốn trong lòng và chỉ ấn nhẹ một cái xoa bóp, quá trình khó khăn nhất đã đến: vì vùng bị thương là thắt lưng và hông nối liền nên việc này càng khó khăn hơn. Thắt lưng là bộ phận trên cơ thể con người, dễ bị tổn thương, khó lành nên đương nhiên khó chữa trị hơn. Hông không hề căng cứng chút nào, nhưng cú ngã quá nặng và quá mạnh, toàn bộ cú ngã đều tê dại. Tốt hơn là nên nghỉ ngơi vài ngày. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ nói điều này với Tiểu Tuyết Di. 

Diệp Đông nuốt nước miếng, nhìn cặp mông đầy đặn cao ngất trời trước mặt đang nằm sấp dù anh đang mặc váy đen. Anh thầm thở dài rằng kích thước này có thể so sánh được với cặp mông trắng nõn đỉnh cao của Tần Lan. Diệp Đông âm thầm bình tĩnh lại, từ thắt lưng hạ tầm mắt xuống. Anh ta bắt đầu dùng lực, nhào nặn, nhéo, nhặt, kẹp, móc, ấn, búng các phương pháp khác nhau để khiến dương vật lộ ra, kích thích các huyệt đạo chính có liên quan. Sau hơn nửa tiếng massage, nó dần di chuyển từ eo xuống phần mông vô cùng quyến rũ và xinh đẹp. 

Tiểu Tuyết Di ngạc nhiên, vui mừng và xấu hổ. Vừa rồi cô thực sự không có nhiều niềm tin vào Diệp Đông. Cô chỉ là một con ngựa chết và một bác sĩ sống nên cô không có nhiều hy vọng. Ai có thể ngờ rằng anh chàng Diệp Đông trẻ trung, đầy triển vọng và đẹp trai này lại có đến hai chiếc bút vẽ. Cô chỉ cảm thấy thoải mái một cách mơ hồ khi được mát-xa. Nó thoải mái và thú vị hơn bất kỳ tiệm massage cao cấp nào mà tôi từng đến trước đây. Sau này tôi dần dần cảm nhận được mùi vị. Vòng eo vốn đã tê cứng và bất tỉnh của tôi giờ đây thực sự đang ngứa ran dưới áp lực của anh. Đôi bàn tay dày dặn của Diệp Đông dường như có ma lực. Chúng nóng đến mức khiến tôi run rẩy và tôi thực sự có thể cảm nhận được cơn đau! 

Tuy nhiên, không lâu sau đó, Diệp Đông đã ấn tay vào cặp mông đầy đặn của anh và xoa bóp thật mạnh khiến anh vô cùng xấu hổ. 

Sau khi ấn vào eo, Diệp Đông bắt đầu di chuyển tay lên xuống cặp mông to béo cực kỳ hấp dẫn của mình. Diệp Đông nhào nặn nó một cách mạnh mẽ với nửa nghiêm túc nửa thích thú. Cặp mông to của mỹ nhân tuyệt sắc Tiểu Tuyết Di rắn chắc, dày dặn, cực kỳ đàn hồi nhưng lại vô cùng mềm mại. Cho dù xuyên qua váy và nội y, những xúc tu vẫn cực kỳ tinh xảo, mềm mại, mịn màng và mềm mại, giống như một quả bóng bông lớn, nhưng không lỏng lẻo mà trơn như trứng luộc đã bóc vỏ, xúc giác vô cùng tốt. 

Trong quá trình cọ xát và siết chặt mạnh mẽ này, cặp mông to béo bọc trong váy bị nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, lộ ra độ đàn hồi vô song. 

Tiêu Tuyết Di chỉ cảm thấy mông mình nóng bừng. Cặp mông thoải mái khi được véo bởi bàn tay to lớn của con trai người yêu cũ khiến cô muốn rên rỉ. Phần thân dưới vốn đã tê liệt và không còn cảm giác của cô dần dần tỉnh lại nhờ sự xoa bóp mạnh mẽ. Tuy nhiên, ngoài cảm giác tê và dễ chịu, vết thương bắt đầu đau nhức mơ hồ. Tiêu Tuyết Di sợ làm phiền Diệp Đông nên nghiến răng chịu đựng, nhưng trong lòng lại có một tảng đá lớn rơi xuống: chỉ cảm thấy đau đớn. 

"Được rồi, Tiểu Đông, để dì nghỉ ngơi đi!"

Tiêu Tuyết Di thở hổn hển, lẩm bẩm, sợ mình không khống chế được mà rên rỉ không khống chế sẽ rất xấu hổ. 

"Dì Tuyết Di, cô hãy nằm ở đây nghỉ ngơi một lát, lát nữa tôi sẽ quay lại massage cho cô để kích thích tuần hoàn máu."

Người đẹp tuyệt vời Tiểu Tuyết Di hôm nay rất hạnh phúc. Vì đã cô đơn nhiều năm và làm việc vất vả hàng ngày nên cô hiếm khi có thời gian thư giãn và cuộc sống của cô rất nhàm chán. Cô luôn cảm thấy buồn chán và muốn tìm ai đó để giải tỏa sự nhàm chán của mình. 

Mà Diệp Đông lại có thể làm cho phụ nữ vui vẻ, thỉnh thoảng sẽ nói mấy câu ngọt ngào khiến Tiêu Tuyết Di đỏ mặt, tim cô đập rất lâu. 

"Tiểu Đông, sắp đến giờ rồi, xin hãy xoa bóp cho tôi lần nữa!"

Mặc dù Tiêu Tuyết Di vẫn ôm eo cô khập khiễng nhưng rốt cuộc cô cũng khó có thể đi được. Năng lượng của cô ấy rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều, khuôn mặt rạng rỡ và tươi sáng. 

"Tay của ngươi thật thần kỳ, ấn vào trên người ta, ta cảm thấy ở eo mình mềm mại ấm áp. Nhưng một lúc sau, ai biết bây giờ ta có thể đi trên tường..."

Người đẹp trưởng thành hào hứng báo cáo kết quả công việc của mình, kèm theo một chút tự hào không thể che giấu. 

"Nên, nên, dì Xueyi, chúng ta tiếp tục đi!"

Diệp Đông cảm thấy mình không thể chịu nổi. Ánh mắt của anh ấy quá quyến rũ. Nếu cô là vợ anh, anh sẽ đụ cô ba lần một ngày, mỗi lần ba tiếng đồng hồ... Ôi, tội lỗi, tội lỗi! 

Tiêu Tuyết Di cười uể oải nằm trên giường, tiếp tục câu chuyện trước đó. Kỹ thuật của Diệp Đông ngày càng tinh vi hơn. Lần massage toàn thân đầu tiên khiến Tiểu Tuyết Di rất vui. Từng cơ, khớp được massage cực kỳ hiệu quả. Cho dù cô không bị thương thì chỉ cần ấn một lúc cũng có thể làm cô bớt mệt mỏi. Nếu cô ấy có thể được mát-xa mỗi ngày khi đi làm về thì có ích gì? 

"Tiểu Đông, ngươi học kỹ thuật massage ở đâu vậy?"

"Tiểu Đông, sao tay em nóng thế? Sao em lại cảm thấy hơi nóng truyền vào người anh?"

"Cái gì? Sư phụ ngươi dạy ngươi? Ngươi còn có sư phụ? Thật kỳ lạ, giống hệt như trong phim võ thuật."

"Trong giới võ lâm, ngươi có bí quyết võ công chân chính hay kỹ thuật hút tinh nào không?"

"A? Bạn đang nói tất cả những điều này là dối trá? Thật là nhàm chán. Vậy kỹ thuật nào của bạn được coi là khí công, phải không? Khi bạn đạt được thành công lớn, bạn có thể giải phóng làn sóng khí công như Kame Sennin không?"

"Hì hì, Tiểu Đông, nói thật đi, nhờ cái này mà cậu đã làm tình với tôi nhiều lắm phải không?"...

Diệp Đông đổ mồ hôi đầm đìa và có một đường đen trên trán. Anh không mệt mỏi mà chán nản. Anh không bao giờ ngờ rằng Tiểu Tuyết Di, một nữ tiếp viên đẳng cấp thế giới, trưởng thành, quyến rũ và có vẻ đẹp vô song, lại thực sự là một đứa trẻ tò mò trong lòng. Làm sao có thể có nhiều câu hỏi lộn xộn như vậy?

Càng hỏi nhiều, anh càng trở nên thái quá. Đủ loại câu hỏi khó tin khiến Diệp Đông cảm thấy chết lặng. 

Vì không thể nói ra những gì mình nói, nên bạn có thể dùng tay nhìn ra sự thật, tăng cường sức mạnh bí mật, nắm lấy cặp mông to tròn và trắng nõn như bông rồi nhào nặn, xoa bóp thật mạnh qua váy. Tiêu Tuyết Di lập tức ngậm miệng lại, mặt âm thầm đỏ bừng, nhắm mắt lại nhẹ nhàng ngâm nga an ủi, tiếng muỗi vo ve yếu ớt, nhẹ như ống sáo. 

Cảm giác rất tốt, rất mịn và không có xương. Đầu tiên, vẽ các vòng tròn từ ngoài vào trong, sau đó ấn mạnh vào phần mông đầy đặn và cao ngất trời, sau đó dùng hai ngón tay cái đặt cạnh nhau xoa vào những vết nứt sâu và nhạy cảm ở mông. Theo động tác của anh, toàn bộ năng lượng hắc ám tập trung ở ngón tay cái, từng đợt nhiệt lượng nghiêng xuống phía dưới, khiến mỹ nhân dưới mắt cô mờ đi, lông mi khẽ run lên, cặp mông to gợi cảm bất giác nâng lên một chút, để ngón tay cái thô ráp của con trai tình nhân có thể xuyên vào sâu hơn. 

Tiểu Tuyết Di thực ra rất xấu hổ khi chạm vào nơi nhạy cảm như vậy, nhưng bây giờ có người giúp cô chữa bệnh, cô vẫn đang suy nghĩ, nghĩ đến tác dụng thần kỳ trước đó, thật sự là thần kỳ.

Hơn nữa, Tiêu Tuyết Di trong đời cơ hồ chưa từng trải qua loại cảm giác ấm áp và ân cần này. Cô thậm chí còn khóc vì Diệp Hồng Thành vô số lần vào đêm khuya khi không có ai ở bên. Cô phải tạo dựng hình ảnh mình là người hoàn hảo về trí tuệ và mạnh mẽ trước mặt người ngoài. Những ngày dài vô tận này khiến Tiểu Tuyết Di kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô thực sự mệt mỏi. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thư giãn một lúc, để bản thân được nghỉ ngơi thật tốt. Mặc dù cảm giác này có chút xấu hổ nhưng lại thực sự rất thoải mái. 

Hết đợt này đến đợt sóng ấm áp khác nhấn chìm Tiêu Tuyết Di, nhấn chìm cô từ dưới chân lên đến đầu, giống như cát lún trong vũng lầy, cô dần dần chìm vào. Nhưng điều kỳ lạ là cô không hề muốn giãy giụa nên chỉ chìm xuống, ít nhất để bản thân thư giãn và tận hưởng một lúc. 

Diệp Đông tập trung xoa bóp, hoàn toàn không biết rằng chỗ phình ra dưới háng mình càng ngày càng lớn. Động tác của anh ngày càng hoang dã và thô bạo, lộ ra khí chất hoang dã. Không khí cũng tràn ngập mùi nồng nặc của hormone tham vọng. Anh ta nắm lấy nó bằng cả hai tay theo chiều kim đồng hồ từng cái một. Cái mông khổng lồ không thể nắm bắt được xoay tròn, thỉnh thoảng các khớp xương cố ý hoặc vô ý cọ vào hậu môn nhỏ, khiến cơ thể run rẩy. Diệp Đông không dám chạm vào phần thân dưới nên tìm nơi khác bù đắp. Anh tập trung vào bề mặt đùi và háng rồi bắt đầu nhào nặn nó. 

Tiêu Tuyết Di tuy đã ba mươi tuổi nhưng cô vẫn còn trinh. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự trêu chọc thông minh như vậy? 

Đôi mắt cô ngày càng mờ đi và cô không còn muốn nói nữa. Một ngọn lửa dần dần bốc lên trong bụng cô, cháy từ xương cụt đến não. Nó thật nóng, thật tê, thật giòn và thật khó chịu. Mông của cô ngày càng kỳ lạ hơn khi được Diệp Đông xoa bóp. Lúc này Tiêu Tuyết Di có chút sợ hãi, đột nhiên trong lòng nảy ra ý muốn Diệp Đông xoa thật mạnh. Ý nghĩ tục tĩu muốn nhéo vào cái mông to của mình để hết ngứa ngáy thật là kinh tởm. Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng Tiểu Tuyết Di vẫn có một tia hy vọng mong manh. Nếu anh ấn mạnh và ấn mạnh hơn thì sẽ không ngứa đến thế. Có lẽ, nó sẽ khiến ngọn lửa trong lòng anh bùng cháy hoàn toàn, bùng cháy đến mức mãnh liệt nhất, đốt cháy mọi thứ rồi dập tắt. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn vặn vẹo có chút bồn chồn, chứng tỏ chủ nhân không hề bình tĩnh. Diệp Đông ấn mạnh nhưng vẫn mềm như không có xương. Sự kết hợp hoàn hảo giữa sự thô bạo và kỹ năng khiến Tiểu Tuyết Di say sưa về thể chất và tinh thần. Cơ thể cô càng ngày càng nóng, bụng dưới càng ngày càng nóng, trong quần lót có chút nước. Cô chỉ cảm thấy đôi tay đó thật thần kỳ, cô không thể kiềm chế được bản thân. Cô hét lên trong lòng, tập trung, tập trung, tập trung, mạnh hơn nữa. 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể trút bỏ hoàn toàn những suy nghĩ phức tạp đan xen với sự cáu kỉnh và bình yên vô căn cứ. 

"Được rồi, dì Xueyi, cô đến đây trước. Cô có thể nghỉ ngơi hồi phục sức khỏe trong năm phút. Tôi sẽ rửa tay trước khi tiếp tục massage lần cuối!"

"Cái gì, chỉ... ồ năm phút phải không? Con hiểu rồi, Tiểu Đông, cảm ơn dì!"

Tiểu Tuyết Di lúc đầu giật mình và thản nhiên nói. Vừa nói được hai chữ, cô liền tỉnh dậy và nói lớn. Cô không biết mình đã quên đi sự điềm tĩnh và trí tuệ ngày xưa ở đâu. 

Nhìn bóng lưng Diệp Đông đi vào phòng tắm, Tiêu Tuyết Di cắn một sợi tóc đen, vẻ mặt phức tạp, đôi mắt mờ mịt, quai hàm đỏ bừng. Cô không biết mình đang nghĩ gì, nhưng ngọn lửa ở bụng dưới càng lúc càng nóng. Thật lâu không thể hạ nhiệt, trên trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Cô sốt ruột lăn lộn trên giường. 

"Cảm giác này thật tuyệt vời và thoải mái. Tôi thực sự muốn cảm thấy như thế này mãi mãi... Tiểu Đông này rất ghét tôi... Tôi phải đợi năm phút..."

Tiêu Tuyết Di cũng chán nản nằm trên giường. Diệp Đông Tạp ngừng xoa bóp cho cô, nhưng cô cảm thấy rất cô đơn. Cô vừa được con trai của người tình xoa bóp khiến cô nhất thời cảm thấy khó chịu. Trong lòng cô vừa hận vừa chờ đợi. Cô mong được tận hưởng lại cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương sau năm phút nữa. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu cô ấy có thể được massage như thế này mỗi ngày một lúc. 

Diệp Đông cảm thấy hơi mâu thuẫn trong phòng tắm. Vừa rồi hắn xoa bóp Tiêu Tuyết Di, mặc dù đã đè nén dục vọng trong lòng, nhưng trước mặt mỹ nhân tuyệt sắc như vậy, ai có thể chịu đựng được? 

Sau khi vào phòng tắm, Diệp Đông bất ngờ phát hiện háng mình có lúc đã trở nên cứng hơn thép, ở háng bị kéo căng cao, giống như một chiếc lều nhỏ. 

Điều đáng sợ hơn là sau này anh ta sẽ phải mát xa cho người đẹp trưởng thành Tiêu Tuyết Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kiên nhẫn mạnh mẽ

Nghĩ tới đây Diệp Đông cảm thấy có chút choáng váng. Những cảm xúc đa tình và vẻ đẹp tự nhiên khác nhau của Tiểu Tuyết Di đơn giản là rùng rợn đến tận xương tủy. Khuôn mặt quyến rũ, trưởng thành và quyến rũ pha chút ngây thơ và tinh nghịch của cô khiến không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. Diệp Đông thực sự sợ hắn chuẩn bị ra tay tiếp theo, khó có thể khống chế được hắn. 

Cho đến bây giờ, Diệp Đông vẫn chưa dám đi quá xa khi đối phó với Tiểu Tuyết Di. 

Lần mát xa sau đó là một kỷ niệm không thể chịu nổi. Sự quyến rũ tiềm ẩn của Tiểu Tuyết Di nở rộ thành những bông hoa ngày càng rực rỡ hơn. Những nụ cười, cử chỉ, điệu bộ và lời nói vô tình của cô khiến Diệp Đông khó kiềm chế được bản thân. Phần thân dưới của anh sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần, anh không thể kìm được. 

Hơn nữa, trong quá trình xoa bóp, hiệu quả chữa bệnh của Diệp Đông dường như ngày càng tốt hơn. Mỗi lần, vẻ đẹp tuyệt trần Tiểu Tuyết Di lúc đầu đều bị nhào thành một cục bột, sau đó xoa bóp biến thành vũng nước. Cô rụt rè thở hổn hển, thở gấp, trong miệng tràn ngập hương thơm. Không khí tràn ngập mùi thơm bí mật ngượng ngùng của hoa sen nước. 

Bạn biết đấy, một người đẹp như Tiểu Tuyết Di, chín muồi chỉ chờ người đến đón, một khi đã yêu cô ấy sẽ vô cùng hấp dẫn. Tình yêu và khung cảnh như vậy có thể khiến ngay cả Đức Phật cũng có tâm hồn bình thường. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tuyết Di cắn một sợi lụa xanh và đỏ mặt rực rỡ mỗi khi hoàn thành công việc của mình, đôi mắt vô cùng quyến rũ không thể biểu lộ sự tức giận, vui mừng hay vô số từ ngữ và bộ ngực cố gắng hết sức để ngăn chặn một tiếng thở hổn hển, hai bộ ngực xinh đẹp của con chim bồ câu lớn màu trắng, vẻ ngoài thanh tú của Tiểu Tuyết Di dường như có điều gì đó để nói nhưng lại không muốn nói gì, và hơi thở ngày càng dày đặc và gấp gáp dường như bị kìm nén bởi sức chịu đựng mạnh mẽ, tất cả khiến trái tim Diệp Đông rung động, anh không biết quá khứ đã trải qua như thế nào. 

Anh không dám ở lại đây nữa, nếu không không có gì đảm bảo rằng anh sẽ thực sự quan hệ tình dục ngay tại chỗ với mỹ nhân Tiểu Tuyết Di! 

Trong phòng Tiêu Tuyết Di, trên bàn có một nhánh hoa quế cắm trong chiếc bình ngọc trắng. Hương thơm rất thơm. Bên cạnh là một số cuốn tiểu thuyết nguyên bản lớn bằng tiếng Anh và một số bản thảo có chữ ký của Tiểu Tuyết Di. Dù sao thì anh ấy cũng là một sinh viên xuất sắc đã tốt nghiệp Harvard. Anh ấy ở đâu? Chúng không thể tách rời khỏi sách và nghiên cứu. Kim đĩa hát cào xước từ đĩa quay bên dưới, xuyên qua chiếc loa hình kèn vàng, intermezzo nổi tiếng trong bài “Carmen” của Bizet - Tình yêu như cánh chim tự do. 

"Tình yêu là một con chim tự do, không ai có thể thuần hóa được nó. Cho dù là uy hiếp hay ép buộc thì cũng thờ ơ, lời nói ngọt ngào cũng vô dụng. Người tôi thích có thể chiếm giữ trái tim, nhưng tình yêu lại cố chấp như vậy, không nghe lời ai nói. Nếu em không yêu anh, anh cũng sẽ yêu em. Chỉ cần em được anh sủng ái, em phải cẩn thận!"

"Dì Tuyết Di, chúng ta tiếp tục!"

Giai điệu sôi động, tươi tắn và ngọt ngào, thẳng thắn và huyền bí. Theo nhịp này, trái tim Diệp Đông không khỏi có chút cảm giác sống động, hắn dùng lòng bàn tay nhào nặn mạnh hơn. Động tác massage mạnh mẽ khiến người đẹp Tiểu Tuyết Di thoải mái ngâm nga trên giường, sau đó hát theo nhịp điệu và giai điệu, tinh thần tự do và nhiệt tình. Diệp Đông, người chưa bao giờ nghe opera trước đây, đã yêu giai điệu này và bầu không khí này từ tận đáy lòng.

Massage liên tục này thực sự hiệu quả. Tiểu Tuyết Di cảm thấy cơ thể mình trở nên tốt hơn trong một thời gian. Bây giờ không còn vấn đề gì khi nhảy lung tung và không còn cảm giác đau nhức nữa. Tuy nhiên, xét đến việc loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn và trải nghiệm mát-xa thỏa mãn, cô thầm hy vọng có thể tiếp tục thêm một thời gian nữa. Loại kỹ thuật massage này không phải là thứ bạn có thể tận hưởng ở các tiệm massage thông thường. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi nhớ lại cảm giác ngây ngất mà tôi đã trải qua vài lần trước đây. Mỗi lần như vậy, nó dường như tệ hơn một chút. Nó khiến toàn thân tôi nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Tôi vẫn không thể dừng lại sau khi tắm. Mỗi lần như vậy tôi lại lăn lộn trên giường. Tôi chỉ có thể mong chờ lần mát xa mạnh mẽ hơn tiếp theo để giảm ngứa. Tuy nhiên, sau khi massage xong, tôi lại thấy ngứa hơn. Đây có được coi là nghiện không? 

Nghĩ tới đây, Tiêu Tuyết Di không khỏi xấu hổ lấy tay che mặt, không chịu hát. Cô đỏ mặt và không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, cô cười lớn, khiến Diệp Đông đang xoa bắp chân không hiểu sao lại thầm nghĩ, phụ nữ càng xinh thì càng kỳ quái. 

Trong giai điệu đẹp đẽ của bản thu âm, Diệp Đông say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Động tác xoa bóp này ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh bận rộn tập lên xuống, tay, vai, bắp chân, đùi, lưng, eo và cặp mông đẹp. 

Kỹ thuật này trở nên khéo léo hơn sau ca phẫu thuật trước. Vừa nhéo nhéo vai, mỹ nhân tuyệt sắc Tiêu Tuyết Di Nhi rên rỉ lắc đầu. Sau đó cô trượt hết xuống, ấn từng cơ từ lưng đến thắt lưng và mắt, xoa bóp từng huyệt đạo. Kỹ thuật phức tạp, móc hoặc véo hoặc chọn hoặc ấn hoặc vuốt hoặc cọ xát, khi nhẹ và khi nặng, khi nhanh khi chậm, đi từng lớp, xoa bóp theo vòng tròn. 

Trong phòng, Tiêu Tuyết Di mặc quần áo nhẹ nhàng, giản dị. Bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím nhạt không thể che đi được thân hình quyến rũ và đường cong của cô. Diệp Đông xoa xoa ấn nàng, xúc tu cực kỳ trơn tru, tâm tình trượt đến tận chân trời. 

Nằm trên lưng Na Mỹ hồi lâu, Diệp Đông rất vất vả xoa bóp những vòng tròn lớn nhỏ, luân phiên dùng tay vẽ những đường vòng cung. Lòng bàn tay anh nóng lên, hơi nóng xuyên qua quần áo. Các lớp bao quanh Tiểu Tuyết Di như một cái kén trên bánh mì nướng tằm mùa xuân.

Nghe mỹ nữ phía dưới thở dốc, mãng xà khổng lồ của Diệp Đông bỗng nhiên chào.

Thấy lưng gần như bị ép lại, anh di chuyển xuống hết, ấn lên đến thắt lưng và mắt. Lần này, việc xoa bóp nhẹ hay nặng dường như có tác dụng lớn hơn. Thân thể xinh đẹp phía dưới khẽ run lên, rung lắc nhẹ với biên độ rất nhỏ, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Dường như càng đến gần vùng nhạy cảm thì phản ứng càng lớn.

Nhào lộn hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng có thể chạm vào cặp mông tròn trịa và xinh đẹp này. Dù lần nào cũng chạm vào nhưng lần nào cũng không thể buông bỏ được. Tôi không thể cảm thấy mệt mỏi khi chà xát nó. Cặp mông đầy đặn mềm mại như kẹo dẻo này thực sự là tuyệt nhất. Nó khác hẳn với cặp mông dày và béo của Tần Lan. Cặp mông xinh đẹp của Tiểu Tuyết Di không chỉ to tròn mà còn vô cùng mềm mại, mịn màng, mịn màng tựa như thân tơ lụa này. 

Hai bàn tay dày đặt lên hai cái mông to tròn của người bạn tâm giao của ông bố rẻ tiền, một tay bắt đầu ấn và xoa mạnh, hoặc ấn xuống để làm cho nó to hơn, hoặc kéo mông lên, hoặc nhào nặn, hoặc đẩy lên trên thành một vòng tròn, cuồng nhiệt và không kiềm chế, giống như giai điệu của "Carmen", cực kỳ thông minh và quyến rũ.

Tiêu Tuyết Di thoải mái đến mức không khống chế được bản thân. Mỗi lần được massage, dù không muốn thừa nhận nhưng cô cảm thấy đây là khoảnh khắc ngây ngất và thú vị nhất. Sự xoa bóp và nhào nặn mạnh mẽ, kéo dài và trêu chọc trên mông và háng của cô, mọi động tác và mọi kỹ thuật đều khiến trái tim cô rung động. Thật ngứa ngáy, tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, lắc nhẹ cặp mông to, giống như một cách làm tình. Mỗi khi những đốt ngón tay thô ráp của tôi chạm vào rãnh mông, nó sẽ gây ra một cơn chấn động. Nếu nó vô tình trượt qua hậu môn nhỏ, tôi gần như hét lên vì sung sướng và lần nào nó cũng khiến tôi rùng mình. 

Diệp Đông nhận thấy người đẹp Tiểu Tuyết Di lúc này đặc biệt nhạy cảm và dễ xúc động. Cô ấy có tâm trạng sớm hơn nhiều so với bình thường. Anh không khỏi cảm thấy có chút thành tựu. Anh xoa và trêu chọc cô thậm chí còn mạnh hơn. Hơn nữa, sau nhiều lần thử nghiệm, anh phát hiện ra rằng Tiểu Tuyết Di đã dần thay đổi từ lúc đầu thận trọng và kiềm chế sang không nghi ngờ gì vào lúc này. Anh ta rất thích thú và thậm chí còn có thể chịu đựng được việc vô tình đưa tay vào rãnh mông dài và sâu nên càng trở nên vô đạo đức. 

Không dừng lại, anh chỉ cần ấn ngón tay cái trực tiếp vào phần đang nở hoa của bông hoa cúc, làm nó rung lên với tốc độ cao. Áp lực khiến toàn thân cô gái xinh đẹp căng thẳng, đôi mắt xinh đẹp mở to, cái miệng nhỏ phát ra âm thanh, sau đó cô dùng một tay che miệng lại để kìm nén, chịu đựng.

Thật là thoải mái. Tiểu Tuyết Di chưa bao giờ nghĩ rằng massage có thể đạt đến trình độ này. Mặc dù rất xấu hổ nhưng cô không thể quan tâm đến nó vào lúc này. Hãy ở lại khoảnh khắc tuyệt vời và ngây ngất này thêm một lúc nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Không thể chịu đựng được nữa

Ngón tay cái rung lên ở nơi đáng xấu hổ đó với tần số cực cao. Mỹ nhân tuyệt sắc Tiêu Tuyết Di Nhi toàn thân run rẩy. Cặp mông to của cô bắt đầu nhô lên một cách bất thường, co giật. Mặc dù tiếng rên rỉ trong miệng cô đã bị đôi tay trần của cô bóp nghẹt, nhưng một tiếng rên trầm thấp như tiếng sáo vẫn mơ hồ vang lên qua khe hở giữa các ngón tay, khiến trái tim Diệp Đông đau nhói. 

Những rung động dữ dội như vậy tiếp tục với tần suất và sức nóng đáng kinh ngạc. Vài phút sau, cùng với tiếng rên rỉ trầm thấp của mỹ nữ quyến rũ phía dưới cùng những cơn co giật đột ngột, toàn thân và cặp mông to béo đều nhún vai. Rõ ràng là ngay cả những nỗ lực bị đè nén nhất cũng không thể che giấu quá nhiều sự phản ánh chân thực. 

Trái tim dày dặn kinh nghiệm của Diệp Đông đập loạn xạ: Anh ta thực sự đã đưa mỹ nhân tuyệt sắc Tiểu Tuyết Di lên đến đỉnh điểm như thế này? 

Đây là người tình cũ của bố cô, giờ lại bị bàn tay to khỏe của cô xoa bóp đến cực khoái ngay dưới mắt? 

Nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần Tiểu Tuyết Di trước mặt, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, đỏ mặt và rỉ máu, thở hổn hển, với cặp mông đầy đặn và đầy đặn giơ cao, dục vọng trong lòng Diệp Đông bùng cháy hết cỡ! 

Sau ba lần xoa bóp này, mỗi lần là một sự dày vò của dục vọng bên trong, con trăn sắp nổ tung. Lòng dũng cảm của Diệp Đông đột nhiên dâng cao, ánh mắt anh nhìn người đẹp mặc bộ đồ ngủ màu hoa oải hương trước mặt, giống như một con bò đực đang nhìn vào một mảnh vải đỏ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, hãy chiến đấu! Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi không muốn chịu đựng nữa! Còn người yêu của bố thì sao? 

Diệp Đông hét lên và lao về phía trước. Diệp Đông đang thở hổn hển nặng nề, gặm nhấm hôn Tiểu Tuyết Di, cô tỉnh lại và hét lên hết lần này đến lần khác. Anh ta dùng cái miệng lớn mút đôi môi gỗ đàn hương đỏ của Tiểu Tuyết Di và mút nước ngọc thơm của người đẹp đang trợn mắt sợ hãi. 

"Tiểu Đông, dừng lại, ngươi không thể làm như vậy! Ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết mình đang làm gì không?"

Tiểu Tuyết Di cuối cùng cũng thoát khỏi cái miệng lớn của Diệp Đông, lớn tiếng mắng mỏ. 

"Dì Xueyi, chị Xueyi, con đương nhiên biết rồi. Dì đẹp quá, con không nhịn được. Con yêu dì, con thích dì, yêu dì lắm. Mỗi lần mẹ xoa bóp cho dì, lòng con khó chịu muốn chết. Chú cũng thích. Tôi sờ khắp người dì. Bị dì xoa bóp đến cực khoái, dì cũng thích phải không?"

“Tôi, tôi không phải, cái đó, đều là lỗi của anh, cố ý gây chuyện, thật đáng xấu hổ… cho nên tôi mới bị bắt.”

Lời bào chữa của Tiêu Tuyết Di càng ngày càng thấp, cho đến khi im lặng như tiếng muỗi vo ve. Hiển nhiên vừa rồi cao trào không thể vượt qua, trọng điểm đột nhiên bị đâm. 

"Dì Xueyi, con thích dì, con muốn dì. Tuy con kém dì nhiều tuổi nhưng con rất thành thật với dì. Con sẽ thật lòng yêu dì, yêu dì. Con sẽ giúp bố trả nợ, thay mặt ông chăm sóc cho dì, cho dì hạnh phúc và ủng hộ, để dì không còn buồn bã, đau khổ và cô đơn trong phòng khách..."

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Tuyết Di đột nhiên trở nên trắng bệch. Khó khăn thầm kín lớn nhất trong lòng cô đã bị Diệp Đông trực tiếp chỉ ra. Một vết nứt xuất hiện trong lớp ngụy trang của cô trước mặt người khác trong nhiều năm như vậy. 

"Anh biết tất cả. Anh, một người phụ nữ yếu đuối, làm sao có thể không buồn khi yêu người khác nhưng họ không muốn anh. Và đối với một người phụ nữ xinh đẹp đã giữ trinh tiết hàng chục năm như em, cô ấy phải mỗi ngày phải đối mặt với vô số kẻ theo đuổi và âm mưu. Chắc chắn cô ấy đã phải chịu rất nhiều oan ức. Từ giờ trở đi, anh sẽ chăm sóc em, làm người đàn ông của em, làm chỗ dựa vững chắc cho em."

"Đừng nói nhảm, chuyện này thật sự là buồn cười!"

"Ai nói một nữ nhân ưu tú như em lại phải sống một mình cả đời là buồn cười? Anh không xứng đáng với em, đến già em cũng không hối hận?"

“Anh muốn em chăm sóc…”

Giọng điệu của anh trở nên yếu ớt. 

"Ta đương nhiên phải lo liệu, ta sẽ thay cha ta chăm sóc ngươi, nhất định sẽ so với cha ta làm tốt hơn! Ta hứa mỗi ngày cho ngươi ăn, để ngươi mỗi ngày làm một nữ nhân chân chính. Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, ta sẽ cùng ngươi an ủi, cho ngươi sự ấm áp cùng hạnh phúc!"

"Diệp Đông, tên khốn kiếp!"

"Diệp Hồng Sinh, ngươi nuôi dạy một đứa con ngoan."

Tiêu Tuyết Di sửng sốt một lát, nghẹn ngào nói ra những lời này. Nước mắt chợt lăn xuống như những viên ngọc vỡ, chảy trên khuôn mặt ngọc vô cùng quyến rũ và đa cảm, trông vô cùng buồn bã và xinh đẹp.

Diệp Đông chậm rãi giơ tay lên, cẩn thận bế mỹ nhân lau nước mắt. Người phụ nữ đang lặng lẽ thổn thức trước mặt anh đẹp đến mức không thể nhìn thấy trên thế giới này. Thời gian như đọng lại trên cơ thể cô, mọi cử động, biểu cảm đều có thể được đưa vào bức ảnh nhiếp ảnh nghệ thuật hoàn hảo nhất.

Nhìn Tiêu Tuyết Di đầy nước mắt trước mặt, dục vọng vốn đã bị gián đoạn lại bắt đầu bùng cháy. Cô từ từ nghiêng người về phía trước và muốn hôn cô với khuôn mặt ngượng ngùng. Tiêu Tuyết Di đẩy trái phải đẩy cô, không chịu buông cô ra. Diệp Đông nói: "Anh vừa bảo tôi sờ mông anh, ấn vào lỗ đít của anh cho đến khi tôi lên đỉnh. Sao bây giờ anh không để tôi hôn lên miệng cô ấy?"

Tiêu Tuyết Di nói đến đây sửng sốt, cảm thấy xấu hổ, tức giận và khó chịu, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dữ dội. 

Diệp Đông mở to mắt khi nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp, anh ta vồ lấy Tiểu Tuyết Di và bắt đầu tàn phá cô, gần như ăn thịt anh ta. Tiểu Tuyết Di lần lượt bị những thay đổi đột ngột tấn công, xấu hổ muốn chết, nhưng cô vẫn bám vào tuyến phòng thủ cuối cùng, không chịu sống chết. 

Có lẽ là bởi vì hai người đã tiếp xúc da kề da, xoa bóp mấy tiếng đồng hồ, cũng đã quen thuộc với nhau. Có lẽ đó là lòng trắc ẩn trong trái tim họ. Có lẽ là do Diệp Đông và Diệp Hồng Thành trông quá giống nhau. Có lẽ đó là vì thực tế được nói ra bởi những lời nói trần trụi và đẫm máu đó đã phá vỡ ảo tưởng mà họ bấy lâu nay đang duy trì. Shuiyue, có lẽ cơn đói và khát tích tụ trong những lần mát xa này đã thay thế lý trí, hoặc có thể là cả hai. Nói tóm lại, Tiểu Tuyết Di bối rối, hụt hẫng và chống cự, nhưng có ít sự quyết tâm tột độ và nhiều nỗi buồn không thể giải thích được. 

Diệp Đông cố gắng ép môi cô mở ra nhưng vô ích. Sau khi hôn bên ngoài một lúc, anh chuyển sang hôn và liếm mặt, cằm, dái tai và cổ của cô, khiến người đẹp xinh đẹp Tiểu Tuyết Di thở dốc và tát điên cuồng vào nắm tay hồng hào của cô. Ham muốn tích lũy trong quá trình mát-xa vừa dâng lên, cổ và tai cô đều đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích động. 

Lưỡi của anh bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào của Tiêu Tuyết Ý đến tai và miệng cô, lại liếm và mút. 

Diệp Đông múa đầu lưỡi một cách điêu luyện, như muốn đánh thức từng vùng gợi cảm đang ngủ say của Tiểu Tuyết Di. Lưỡi của anh cuối cùng cũng tiếp cận được bộ ngực, nhưng anh không tiếp cận ngay bộ ngực vẫn còn cao ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài vú, rồi quay sang nách. 

Tiêu Tuyết Di không ngờ Diệp Đông lại mút nách cô, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô. 

"A——!..."

Tiêu Tuyết Di lập tức bị khoái cảm như điện giật kích thích, thân dưới khẽ run lên, khẽ rên lên. 

Diệp Đông lại mút mạnh, khoái cảm của Tiêu Tuyết Di không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run lên. 

Sau đó Diệp Đông từ bên kia dọc theo vòng eo liếm một bên bụng dưới. 

Tiểu Tuyết Di cũng cảm thấy khoái cảm ngọt ngào ở bên sườn cô. Diệp Đông lại đưa lưỡi hướng về phía ngực Tiêu Tuyết Di, hướng về phía đó mà di chuyển. Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Tiêu Tuyết Di thực hiện. 

Cô cảm thấy lạ lùng và thú vị. Cô không hiểu tại sao chàng trai đẹp trai lại làm như vậy. 

Tại sao không chỉ bú vú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chiếc lưỡi của con trai tình nhân đã trườn khắp hai bên bụng dưới rồi tiến dần đến bộ ngực đầy đặn và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Tiêu Tuyết Di kinh ngạc phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa đốt mà cô không hề hay biết. Lưỡi của con trai nhân tình vừa mới chạm vào chu vi. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực vốn đã trưởng thành của cô bị đầu lưỡi lật ngược và phủ đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...cảm giác này...thật...thoải mái..."

Mặc dù Tiểu Tuyết Di cau mày, nhưng cảm giác khoái cảm chảy khắp cơ thể cô khi núm vú và quầng vú được chàng trai đẹp trai hút là không thể cưỡng lại được. 

Bị con trai của người yêu mút ngực, Tiêu Tuyết Di không khỏi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. 

Lúc này Tiêu Tuyết Di đã hiểu tại sao sự vuốt ve của cậu bé đẹp trai luôn tránh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất. Cậu bé đẹp trai chỉ đang cố khơi dậy nỗi lo lắng mong được vuốt ve bộ ngực. Đây cũng là màn dạo đầu của họ. 

Diệp Đông mút xong vú bên phải, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Diệp Đông dùng tay nhào nặn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như thể đang bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Tiêu Tuyết Di đột nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy bén hơn. 

Mặc dù Diệp Đông biết rằng việc vuốt ve như vậy là rất bất thường và có thể được thực hiện bởi những người bình thường không đủ năng lực, nhưng rất hiếm khi người bình thường vuốt ve theo cách này. Tuy nhiên, anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh nghĩ có thể là do cơ thể của Tiêu Tuyết Di có sức quyến rũ không ngừng được vuốt ve, nhào nặn và liếm! 

Bắp cải ngon đang bị một con lợn rừng đẹp trai Diệp Đông ôm lấy. Bộ đồ ngủ lụa mỏng không thể ngăn được bàn tay to lớn của anh chàng đẹp trai mò mẫm và xâm nhập. Sau một hồi giằng co, Diệp Đông khá hơn một chút, vùi đầu vào trong váy mà mút không ngừng. Tiêu Tuyết Di không biết mình mệt hay vui, thở hổn hển, ngón tay nắm chặt ga trải giường và chăn bông. 

Tay Diệp Đông hơi run lên, anh chậm rãi cởi chiếc quần lót ở háng Tiêu Tuyết Ý, luồn qua đầu gối rồi cởi ra khỏi chân Tiêu Tuyết Ý. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tiêu Tuyết Di ngửa lên, phối hợp với anh lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể cô. 

Lúc này, một thân hình trinh nữ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn khỏa thân trước mắt anh. 

Đây chính là thân thể trần trụi của Tiêu Tuyết Di mà anh đã vô số lần mơ thấy trong giấc ngủ. 

Giữa háng trắng mịn, lớp lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Đôi môi mịn màng màu đỏ sậm như mật ong đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lối vào như bông hoa của chiếc hố xinh đẹp. Phía trên lối vào của cái hố xinh đẹp có một cuống hoa bạch đậu khấu hơi nhô ra giống như ngọc trai. 

Nơi đây vẫn còn là khu vực nguyên sơ chưa có con người nào đặt chân tới! 

Cuối cùng, lưỡi của Diệp Đông liếm xuống phía dưới, nhanh chóng lướt qua chiếc bụng phẳng lì của Tiêu Tuyết Di, tiến tới xương mu. 

Tiêu Tuyết Di theo phản xạ siết chặt đùi. Anh không buộc họ phải rút lui. Anh chỉ dựa vào lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi vùng kín đầy mùi thơm thoang thoảng. Cuối cùng, anh từ từ mở ra phần dưới đùi của Tiểu Tuyết Di, để lộ chỗ phình ra mềm mại ở vùng hình tam giác được bao phủ bởi lông mu. Những chiếc cuống ngọc phía dưới hơi đỏ như núm vú, ngậm chặt cái miệng nhỏ lại. Nhưng có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, đôi môi mật ong bên trái và bên phải đã sưng tấy, sung huyết và hơi hé mở. Anh áp môi mình lên đôi môi trinh nữ đang hé mở. 

"Ồ..."

Đột nhiên, thân dưới của Tiêu Tuyết Di khẽ run lên, mùi hương hòa lẫn với nước hoa và mùi cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Diệp Đông. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên đôi môi mật ong. 

"A... Tiểu Đông... ngươi không thể..."

Tiêu Tuyết Di rên rỉ. Chỉ cần liếm qua lại hai ba lần, cơ thể Tiêu Tuyết Di khẽ run lên, dịch âm đạo trong suốt có mùi thơm thoang thoảng không ngừng chảy ra. 

Diệp Đông vùi mặt vào giữa đôi đùi trắng như tuyết của Tiêu Tuyết Ý, đầu tiên liếm lưỡi từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống ngọc gặp nhau. 

"A... ngứa quá... ôi..."

Vòng eo của Tiểu Tuyết Di nổi lên, khớp với sự trượt của lưỡi của Diệp Đông, rồi lặp lại lần nữa. 

Lần này lưỡi của cậu bé đẹp trai chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. 

Vòng eo của Tiểu Tuyết Di đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trên đôi môi mật ong của cô, dịch âm đạo đã được bôi một lớp ánh sáng. 

Diệp Đông đưa cả môi lên, vừa hút tinh dịch vừa phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"A——...Xiaodong không muốn...Được rồi...sâu hơn một chút...ồ..."

Tinh dịch của Tiểu Tuyết Di lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi của Diệp Đông. Anh cảm thấy tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mỏng manh và ngọt ngào như cơ thể trần truồng của Tiểu Tuyết Di. Anh dùng đầu lưỡi liếm vào sâu hơn. 

Anh ta không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân mà còn muốn Tiêu Tuyết Di có được khoái cảm cao nhất trong tay. 

Anh ta bạo dạn dang rộng cặp đùi thon gọn, trắng như tuyết xinh đẹp của Tiểu Tuyết Di và bắt đầu mút từng mảnh bằng đầu lưỡi từ phần trong cùng của đôi môi đối xứng của Tiểu Tuyết Di. 

Diệp Đông vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như thể đang về thăm lại nơi ở cũ. Anh không khỏi vùi mặt vào háng thuần khiết của Tiêu Tuyết Ý, để bộ lông mu mềm mại chạm vào mặt mình, hút sâu vào âm đạo thành thục gợi cảm của người phụ nữ. Với hương thơm cơ thể trinh nữ độc đáo và say đắm, anh dùng môi và lưỡi liếm lông mu dày của cô, hôn lên xương mu hơi nhô lên, hôn và liếm đôi môi mật ong dày mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách đôi môi mật ong nhỏ đã bôi trơn và ướt át. 

Hôn và liếm cuống ngọc nhỏ như bạch đậu khấu. 

Đúng như mong đợi của một thiết bị nổi tiếng, chiếc bánh phồng to này rộng và to, có cây thủy sinh tươi tốt lạ thường, môi dày mật và hũ mật sâu. Diệp Đông mở những bụi cỏ nước rậm rạp, ngậm chiếc bánh bao lớn vào cái miệng lớn của mình và bắt đầu mút và liếm nó một cách ồn ào, phát ra âm thanh dâm đãng và đáng xấu hổ. Đầu anh cong xuống dưới váy. Nhìn từ bên ngoài, một mỹ nam cao lớn vùi đầu dưới váy của một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Chiếc váy đã bị giãn ra rất nhiều. Người phụ nữ xinh đẹp bị trêu chọc bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt và phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể kiểm soát. Hai cái chân dài mảnh khảnh đột nhiên hội nhập rồi tách ra, thân thể vặn vẹo. Cảnh khiêu dâm này, sự tương phản mạnh mẽ chỉ đơn giản là hấp dẫn và tội phạm.

Kỹ năng ăn nói của Diệp Đông hiện tại khá tốt. Anh ta liếm, mút và hút mọi thứ khiến Tiểu Tuyết Di muốn chết. Niềm vui tuyệt vời và thú vị này thật hấp dẫn. Tiểu Tuyết Di gần như quên kháng cự khi lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng. Niềm vui mãnh liệt gần như đẩy cô đến làn sóng thứ hai.

"Ồ, ồ... vâng... Tiểu Đông... ừm... cứ như thế này... anh liếm nó... ồ... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ôi..."

Tiêu Tuyết Di không khỏi kêu lên một tiếng, khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve đôi môi mật ong của cô, tinh dịch nóng hổi không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể cô. 

Diệp Đông hút tinh dịch, dùng lưỡi tách đôi môi ngọt ngào ra, để lộ phần chóp xếp nếp màu hồng nhạt ở phần trên khép lại, thấm đẫm tinh dịch và lấp lánh. 

Cảnh tượng đó thú vị đến mức anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. 

Lúc này, Tiêu Tuyết Di bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, dùng đầu lưỡi kích thích cuống ngọc. 

"Ồ!...Xiaodong...Tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Khi Xiao Xueyi rên rỉ, một dòng tinh dịch phun ra từ đôi môi mật ong của cô. Không chỉ đôi môi mật ong của cô ấy run lên mà cả cặp đùi tách biệt từ thắt lưng xuống trái phải của cô ấy cũng run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

Diệp Đông lại một lần nữa ngậm cuống hoa ngọc vào miệng, toàn bộ phần thân dưới của Tiêu Tuyết Ý đều run lên. 

Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và thâm nhập sâu vào đó. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi nhô cao và xòe ra, đôi môi mật ong đầy quyến rũ khiến tinh dịch chảy ra không ngừng. 

Anh nghĩ đến cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, mạnh mẽ khiến anh muốn liếm và hôn nó suốt ngày. Anh ta còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm vào đôi môi nhỏ ngọt ngào bên trong. 

Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, dịch âm đạo của Tiểu Tuyết Di tiếp tục chảy ra. 

Diệp Đông thậm chí còn đưa ngón giữa vào khe hở và xoa xoa đôi môi nhỏ nhắn ngọt ngào bên trong. Vừa mút tinh dịch đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn vào toàn bộ đôi môi ngọt ngào và mút thật mạnh. 

"A...Xiaodong...tôi cảm thấy thật dễ chịu...Xiaodong...liếm em thật sướng...ôi...thật dễ chịu..."

Phần thân dưới của Tiểu Tuyết Di vô tình đẩy về phía Diệp Đông, lưỡi của Diệp Đông lại trượt về phía cuống ngọc gợi cảm. 

Cuống ngọc trai của Tiểu Tuyết Di đã thấm đẫm dịch âm đạo và dựng đứng lên. Diệp Đông dùng chóp mũi ấn vào rồi đưa lưỡi vào trong khe hở. 

Thân dưới của Tiêu Tuyết Di lại co giật. Lưỡi và ngón tay của cậu bé đẹp trai không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của cô. Cô đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm của lòng tham. 

"A...Xiaodong...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Ồ...nhanh lên...ồ..."

Khi môi Diệp Đông đến gần, Tiêu Tuyết Di nóng lòng muốn gặp cô, hai tay không kiềm chế được mà ôm lấy ghế sô pha một cách say mê. 

Ngón tay Diệp Đông không ngừng mân mê đôi môi mật ong, tinh dịch nóng hổi không ngừng trào ra từ tử cung. 

Diệp Đông phớt lờ lời cầu xin của Tiểu Tuyết Di và thọc ngón giữa vào. Lúc này, từ nơi sâu nhất trong đôi môi mật ong của Tiểu Tuyết Di có một lực co mạnh, ngón tay trượt xuống, toàn bộ vòng eo của cô nổi lên. 

"Ôi... Tiểu Đông... Tôi... chịu không nổi nữa rồi... Ôi... suýt nữa... nó làm tôi nhột đến chết mất..."

Chỗ lõm hơi hồng và vô cùng quyến rũ giữa cặp đùi trắng như tuyết của Tiêu Tuyết Di. 

Ngoài ra còn có đôi môi mật ong to đầy máu ở bên ngoài. 

Dù là bộ phận nào thì lúc này cũng chìm trong làn nước gợi tình, tỏa sáng và đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Diệp Đông quỳ xuống sàn và cẩn thận liếm từng chiếc một. Khi đầu lưỡi vuốt ve, chất lỏng không ngừng chảy ra. Diệp Đông càng mút mạnh hơn, gần như thô bạo. 

Và cơ thể của Tiểu Tuyết Di phản ứng gay gắt bất kể lưỡi cô trêu chọc cô như thế nào. Vòng eo thon gọn của cô trở nên cương cứng hơn và tinh dịch tràn ra nhanh hơn. 

Diệp Đông hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác của Tiểu Tuyết Di. Tuy đầu lưỡi đau nhức, người thoải mái nhất là Tiêu Tuyết Di, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Không chỉ hôm nay, Diệp Đông còn mong muốn để Tiêu Tuyết Ý có một đêm đầu tiên khó quên, để Tiêu Tuyết Nghị mỗi ngày đều cảm thấy vui vẻ, để hắn liếm từng sợi lông mu của Tiêu Tuyết Nghị, từng miếng môi mật ong, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp, chỉ mong mút đủ. 

Khi Diệp Đông ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy tinh dịch của Tiêu Tuyết Di. 

Đột nhiên, Diệp Đông cầm lấy hạt đậu nành cứng trước mặt và mút thật mạnh. Anh mút nó thật mạnh. Khoảnh khắc này khiến mỹ nhân xinh đẹp Tiểu Tuyết Di chết lặng như bị điện giật. Sau đó nó biến thành một vũng nước. Nó co giật dữ dội, suýt chút nữa khiến Diệp Đông bay ra ngoài. 

Lần này cao trào còn bạo liệt hơn, Diệp Đông nuốt từng giọt nước phun ra cuối cùng. Anh thò đầu ra khỏi váy và nhìn vẻ đẹp tuyệt trần Tiểu Tuyết Di mềm mại như bột. Diệp Đông hưng phấn đến toàn thân run lên. Cuối cùng cũng đến giây phút vinh quang để hái trái cây với niềm tự hào. Những cảnh tượng tục tĩu trong giấc mơ của anh những đêm qua sẽ trở thành hiện thực vào lúc này! 

Nhìn thấy trước mặt Tiêu Tuyết Ý đáng thương đỏ bừng mặt, Diệp Đông Nhất cũng không có quay đầu lại. Anh ta rút chim và súng ra rồi bước về phía trước, ôm hai chân thon dài trắng nõn thẳng tắp, đối diện với đôi mắt buồn bã phức tạp của Tiêu Tuyết Ý, hăng hái lao vào “Nghìn Tầng Tuyết”. 

Tiếp theo, Tiêu Tuyết Di biết, điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Kể từ khi cô cảm thấy có thứ gì đó dày và nóng đẩy vào phần dưới cơ thể mình, "bơi" vào âm hộ còn trinh của mình. 

Tiêu Tuyết Di bị khoái cảm đột nhiên làm say mê, giống như đột nhiên tỉnh lại. Cô biết rằng “con vật khổng lồ” dày và dài này chỉ có thể “lấp đầy” “con đường hoa” trống rỗng và sâu thẳm của cô, đồng thời có thể làm dịu cơn khát dục vọng không thể ngăn cản trong lòng cô. 

"Hồng Thăng, Tuyết Nghị có lỗi với ngươi..."

Lẩm bẩm, Tiêu Tuyết Di khóe mắt rơi hai dòng nước mắt, không biết là do sự yếu đuối của bản thân hay là lòng trung thành đã bị hủy hoại. 

Khi "thứ khổng lồ" bơi và xâm nhập sâu vào âm đạo trinh nguyên của cô, Tiểu Tuyết Di bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Cảm giác “thịt chạm vào thịt” mạnh mẽ, sự kích thích sảng khoái của lông mu cọ vào lông mu, cảm giác tràn ngập cảm giác được vật khổng lồ nhét vào cái lỗ mềm mại trống rỗng khiến toàn thân cô run rẩy, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đặc biệt là khi "con cặc lớn" của Diệp Đông được đưa vào lỗ âm đạo trinh nữ hẹp và chật hẹp của cô, còn "môi âm hộ" có vách ngọc mềm mại và đàn hồi của lỗ âm đạo ôm chặt lấy "con cặc" dày và cứng, Linlang cảm thấy ngượng ngùng. Vẻ đẹp tuyệt vời Tiểu Tuyết Di cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của cô đang run rẩy, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen cứng đờ và căng thẳng, đôi bàn tay mảnh khảnh như bạch ngọc hành đang nắm chặt tấm ga trải giường phía sau như co thắt. 

"A...đau quá." Cô không khỏi bật lên một tiếng kêu nhẹ nhàng và nhanh chóng. Đầu ngọc xinh đẹp của Tiêu Tuyết Ý đột nhiên ngửa ra sau, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt trong veo nhắm chặt, răng cắn chặt. 

Mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân mảnh khảnh của cô căng cứng mà giẫm chặt lên ga trải giường. 

Trong lòng Tiêu Tuyết Di như đang trên mây, cô cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Diệp Đông cũng bị thúc đẩy bởi phản ứng thể chất mạnh mẽ của vẻ đẹp quyến rũ và trưởng thành này. Anh nghiến răng nghiến lợi, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiêu Tuyết Ý nâng lên, hung hăng đẩy phần thân dưới của anh về phía trước, sau đó dùng hết sức lực đâm vào. 

Có vẻ như tôi đã nghe thấy "Porphyris!"

Với một âm thanh, Tiểu Tuyết Di cảm thấy rõ ràng rằng màng trinh đã được duy trì suốt hai mươi năm của cô đột nhiên bị rách. Em trai rất dày và dài của Diệp Đông đã được đưa từ quy đầu đến giữa con trăn vào trong âm đạo mỏng manh và săn chắc của cô. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của Tiểu Tuyết Di ngay lập tức được mở ra hoàn toàn, chạm tới nhụy hoa chưa từng được khai thác trước đây của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Vô cùng hạnh phúc

Một vệt máu gây kinh ngạc từ từ rỉ ra từ cái lỗ mềm mại của Tiểu Tuyết Di! 

Thân hình mảnh mai của Tiêu Tuyết Di run rẩy vì màng trinh bị rách, cơ bắp căng cứng, thân trên ngửa ra sau, hai tay xoắn ga trải giường, khuôn mặt hồng hồng nhướng lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé ra, cô tuyệt vọng cắn một búi tóc dài, lông mày xinh đẹp nhíu chặt vào nhau, nước mắt trào ra cùng với nỗi đau và khoái cảm khi phá trinh, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng ậm ừ buồn tẻ từ trong miệng. 

Hai chân mảnh khảnh mịn màng kẹp chặt eo Diệp Đông như bạch tuộc, nước mắt đau đớn trào ra. 

Nó vừa đau đớn vừa u sầu. Cô biết mình đã mất trinh mãi mãi. 

Kèm theo một chút đau đớn và sự kích thích mạnh mẽ của cơ quan sinh dục, Tiểu Tuyết Di liên tục lắc đầu lo lắng, mái tóc dài xinh đẹp tung bay trái phải, nhưng đã quá muộn! 

Cơn đau nhẹ khiến lông mày cô khẽ nhíu lại, răng cắn nhẹ, má đỏ bừng, má đỏ bừng xấu hổ, cô biết mình không còn trinh nữa! 

Bên trong cái lỗ mềm dường như đột nhiên bị xé toạc ra, cảm giác như thể có một cây cọc gỗ lớn bị đóng sâu vào cái lỗ còn trinh nguyên của anh. 

Sau tiếng hét thảm thiết, đôi mắt anh trở nên trắng bệch và anh ngất đi vì đau đớn. 

Lúc này, Diệp Đông hít một hơi thật dài! 

Trong lòng hắn tràn ngập biến thái chinh phục cùng thỏa mãn cảm giác, không khỏi vui mừng khôn xiết. Anh không vội bắt đầu đẩy mà cẩn thận chiêm ngưỡng dáng vẻ quyến rũ của nhân tình của cha mình, người đã ở trong háng anh sau khi anh ngất đi. 

Diệp Đông nhìn càng hưng phấn, không nhịn được nói với Tiêu Tuyết Di đang ngất đi: "Ôi! Chặt quá! Dì Xueyi, không ngờ dì vẫn còn trinh nhiều năm như vậy. Dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng âm hộ của ngươi vẫn căng như vậy! Đúng thật đấy. Tuyệt! Bố cháu xui xẻo đến mức không chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Từ giờ trở đi, Tuyết Di, em là người phụ nữ của anh! Ha!

Sau đó, Diệp Đông dùng sức đẩy về phía trước, lại vang lên một tiếng "phù" nữa. Con trăn dày của anh ta đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ mềm hẹp và trơn trượt của Tiểu Tuyết Di, đầu con trăn hung dữ trước mặt con trăn dày của Diệp Đông trực tiếp đâm thẳng vào tử cung của Tiểu Tuyết Di một cách máu lạnh.

"À..."

Lại một tiếng kêu thảm thiết nữa phát ra từ háng Diệp Đông. Tiểu Tuyết Di ngất đi vì quá đau, nhưng cũng tỉnh dậy vì cơn đau dữ dội.

"Cục cưng, em tỉnh rồi à?" Diệp Đông hưng phấn hỏi.

"A...đau...đau quá...cậu không thể làm được..."

Thân dưới đau nhức dữ dội khiến cơ thể trần truồng trắng nõn của Tiêu Tuyết Di lại lần nữa rịn mồ hôi. Tiêu Tuyết Di điên cuồng lắc đầu, mái tóc đen bóng bay trái phải, khuôn mặt trắng nõn thanh tú cao quý lộ ra vẻ đau đớn, bắt đầu khóc lóc van xin. 

"Ha! Đừng lo lắng, dì Tuyết Di, tôi sẽ dành thời gian và sau một thời gian sẽ không đau nữa." Diệp Đông cười nói.

"A... đừng... anh... à... rút nó ra nhanh lên... à... tôi sẽ chết mất... à..."

Đáp lại sự xâm chiếm thô bạo của Diệp Đông, Tiểu Tuyết Di ngửa đầu ra sau, hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên đau đớn và bất lực. 

Tiểu Tuyết Di tội nghiệp, suốt hai mươi năm qua chưa có con trăn đực nào khác từng xâm nhập vào âm hộ mềm mại của cô, nhưng trinh tiết của cô giờ đã bị con trai của người đàn ông cô thích một cách tàn nhẫn lấy đi. 

Lúc này Diệp Đông đang tận hưởng cảm giác hạnh phúc do cái lỗ nhỏ hẹp và chật hẹp của Tiêu Tuyết Ý mang đến, hoàn toàn bao bọc lấy con mãng xà to lớn của hắn. Những bức tường ấm áp và ẩm ướt, tinh tế và chặt chẽ của cái lỗ xinh đẹp, quấn quanh con trăn lớn của anh. 

Người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp và thanh tú trước mặt anh chính là người tình cũ của cha anh, một mỹ nữ cao quý muốn ngoại tình, chưa kể cô còn là một nữ nhân mạnh mẽ nổi tiếng. Bây giờ giấc mơ của Diệp Đông đã thành hiện thực, và giờ anh ấy cuối cùng cũng có thể chiếm lấy Tiểu Tuyết Di làm của riêng mình!

Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi cười vui vẻ, đồng thời, con trăn to lớn của hắn bắt đầu chậm rãi thọc vào trong cái lỗ non mềm mại của Tiêu Tuyết Di. 

Tiêu Tuyết Di đau đớn kêu lên: "A... Tiểu Đông... làm ơn... a... thả dì đi... a... làm ơn... a... a..."

Thân thể trần truồng của Tiêu Tuyết Di vặn vẹo đau đớn, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lấm tấm những giọt mồ hôi và nước mắt nhỏ, đáng yêu như hoa dâm bụt nước. Vẻ mặt đau đớn và hưng phấn, kết hợp với âm thanh rên rỉ rên rỉ, tạo thành một cảnh tượng vừa quyến rũ vừa tục tĩu trước mặt cô. 

…

Dần dần, mặc dù Tiêu Tuyết Di vẫn còn cảm thấy hơi đau, nhưng cô bắt đầu cảm thấy thỏa mãn dâng trào; Mặc dù cảm thấy trái tim mình sắp bị đẩy ra ngoài, nhưng cô lại dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, lượng lớn nước nhờn và độ dẻo không gì sánh bằng của thịt mềm mại, bắt đầu tích cực chào đón em trai cực kỳ dày dặn và nóng bỏng của Diệp Đông vào sâu trong lỗ thủng trinh nữ. 

Diệp Đông cảm nhận được Tiêu Tuyết Di thay đổi vi diệu, không khỏi cười đắc ý. Anh liếc nhìn biểu cảm thoải mái trên lông mày của Tiểu Tuyết Di. Đột nhiên, anh nâng con cặc dưới háng lên và đâm mạnh vào sâu trong tử cung của Tiểu Tuyết Di, trực tiếp chạm vào sâu trong cái lỗ mềm mại của cô và chạm vào trái tim cô gái chưa từng được chạm tới. Tuy nhiên, vì em trai quá dài nên bên ngoài môi âm hộ vẫn còn vài centimet.

Đôi môi căng mọng mọng nước của Tiêu Tuyết Di kẹp chặt từng bộ phận của em trai, tiến sâu vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều được giữ chặt bởi thành thịt mềm mại mềm mại cùng màng nhầy nóng ẩm, kẹp chặt trong âm đạo nhỏ nhắn vẫn còn tối tăm và sâu thẳm. 

"A... không... a... đau quá... a..."

Tuy nhiên, cái lồn mỏng manh và dịu dàng của Tiểu Tuyết Di lại đáng bị con trăn khổng lồ dày đặc của Diệp Đông cưỡng hiếp và tàn phá một cách thô bạo như vậy. Đau đớn cùng khoái cảm vô tận khiến Tiêu Tuyết Di lần nữa rên rỉ lớn tiếng, xấu hổ.

Diệp Đông nhìn Tiểu Tuyết Di đang bị anh điều khiển và vô cùng ngây ngất. Người tình cũ của cha anh, một phụ nữ mạnh mẽ xinh đẹp cao quý và gợi cảm, đã bị anh cưỡng hiếp đến mức toát mồ hôi. Cơ thể mịn màng và trắng trẻo của cô đã đẫm mồ hôi và lấp lánh. Cặp ngực hạt tiêu đầy đặn và săn chắc lại càng bị kích thích bởi con trăn dày của Diệp Đông. Nó rung chuyển dữ dội dưới lực đẩy, cộng với âm thanh "cạch, cạch" do con trăn khổng lồ dày đặc của Diệp Đông đâm vào cái lỗ mềm mại của Tiểu Tuyết Di và tiếng rên rỉ van xin và thở hổn hển của Tiểu Tuyết Di, tất cả những thứ trước mặt khiến Diệp Đông càng thêm hưng phấn, anh muốn dùng hết sức lực để chinh phục hoàn toàn cơ thể mỏng manh của Tiểu Tuyết Di.

Tia lý trí cuối cùng mà Tiêu Tuyết Di cố gắng níu giữ đã biến mất. Niềm vui và khoái cảm do cơ thể tạo ra buộc Tiểu Tuyết Di dần quên đi nỗi đau do nước mắt gây ra. Bản chất dâm đãng của Tiểu Tuyết Di dần dần nảy mầm dưới cảm hứng từ kỹ năng tình dục tuyệt vời của Diệp Đông...

Thời gian trôi qua, mặc dù trong cái lỗ dịu dàng vẫn còn có chút đau đớn, nhưng khi cậu em trai mập mạp tiến sâu vào cái lỗ dịu dàng còn trinh của cô gái xinh đẹp, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng bắt đầu dần dần lan truyền trong đầu hai người. Em trai Diệp Đông cứ vặn vẹo trong âm hộ còn trinh của tình nhân cha mình.

"Hừ, nó mạnh quá. Sau khi nhét vào nhiều lần, nó vẫn ôm chặt lấy cặc tôi. Chẳng lẽ đây là vũ khí huyền thoại sao?”

Diệp Đông cuối cùng cũng phát hiện ra rằng Tiểu Tuyết Di hóa ra lại là vũ khí nổi tiếng trong truyền thuyết. Thành âm đạo của cô rất khác so với những phụ nữ bình thường. Chúng không chỉ dày hơn và chặt hơn mà điều quan trọng nhất là các bức tường thịt được xếp chồng lên nhau. Các lớp càng lúc càng dày đặc khi đi vào bên trong, mang lại cho con trăn khổng lồ Niềm vui mà nó mang lại cũng tăng lên theo cấp số nhân. Cuối cùng tôi đã ngăn chặn việc phát hành của mình và chèn nó hoàn toàn. Tôi không thể kiểm soát được khoái cảm trước khi di chuyển và gần như xuất tinh. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy như vậy. Nó thực sự phi thường!

Vốn tưởng rằng mình có năng khiếu, nhưng lại không biết ngọn núi này cao hơn ngọn núi kia, thần thông cao hơn ngọn núi kia một thước. Loại vũ khí nổi tiếng này rất nổi tiếng. Những ngọn núi bên trong dày đặc mềm mại, giống như vô số miệng của những cô gái nhỏ. Anh ta tự mình mút và hút cả con trăn. Càng đi vào, lực hút càng mạnh. Thuốc lắc làm xói mòn xương cốt, Diệp Đông gần như muốn mất tinh dịch.

Diệp Đông Cường đè nén hưng phấn trong lòng, hít một hơi thật sâu, bắt đầu bình tĩnh đâm vào. Niềm vui trên con mãng xà khổng lồ tăng dần theo tần suất, và niềm vui mỗi lúc một mạnh hơn. Nó gần như không thể chịu đựng được, và Tiểu Tuyết Di dường như đã từ bỏ chính mình. Cô bỏ cuộc, chỉ quay khuôn mặt xinh đẹp sang một bên và lặng lẽ rơi nước mắt. Thật buồn, sâu sắc và tao nhã. Nhìn Diệp Đông khiến Diệp Đông phát cuồng vì tình dục. Trong lòng anh vô cùng dịu dàng và những suy nghĩ mâu thuẫn muốn được đụ thật mạnh, anh không khỏi làm điều đó ngày càng nhanh hơn. 

“Tuyết ngàn lớp” cực kỳ dày và cực kỳ đàn hồi, dẻo dai nên có thể chứa được một con trăn khổng lồ như vậy mà không bị vỡ, phồng. Thay vào đó, mật hoa chảy ra ngày càng nhiều, dần trở nên trơn và mềm, bên trong bắt đầu vang lên âm thanh dâm đãng của nước “ròng rọc ùng ục”. 

Đại mỹ nhân quay mặt sang một bên để ngăn cản Diệp Đông nhìn thấy phía trước. Tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của cô dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó cô bị đè nén và đè nén, khiến cô trông quyến rũ đến kỳ lạ. 

"Ồ ồ ồ ồ, chật quá... thoải mái quá... ss--, ồ ồ... ồ ồ!"

Diệp Đông điên cuồng hét lên, đâm vào trong, vô tình đẩy nhanh nhịp điệu như bị ma nhập. Dưới sự kích thích và hút mạnh mẽ khác thường của “nghìn lớp tuyết”, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vui mừng đến mức mất trí và nổi cơn thịnh nộ. 

Lúc này, việc ngoại tình của Diệp Đông ngày càng trở nên điên cuồng. Trong khi anh ta dùng một con trăn dày cộm thâm nhập vào âm đạo mỏng manh của Tiêu Tuyết Di một cách thô bạo, tay anh ta vuốt ve và xoa bóp cơ thể trắng nõn và mịn màng của Tiêu Tuyết Di. Miệng anh không ngừng liếm đôi má thơm của Tiêu Tuyết Di. Không biết qua bao lâu, Diệp Đông vẫn ôm chặt thân hình mảnh dẻ của Tiểu Tuyết Di trong tay và cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

"Ồ... ồ... không... tôi không thể... à... tôi không muốn... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp mạnh mẽ Tiểu Tuyết Di lúc này phát ra một tiếng kêu chói tai. 

Dưới sự cưỡng hiếp của Diệp Đông, giác quan của Tiểu Tuyết Di đạt đến đỉnh cao nhất. Tiểu Tuyết Di cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác hưng phấn tột độ nhất trong cuộc đời mình. Lúc này, Tiêu Tuyết Di nhắm mắt lại, ngất đi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, nỗi đau thể xác của Tiểu Tuyết Di vẫn chưa dừng lại. Cô vẫn đang đau đớn chịu đựng sự cưỡng hiếp điên cuồng của con trăn khổng lồ của Diệp Đông. 

Diệp Đông chứng kiến người tình của cha mình là Tiểu Tuyết Di bị mình cưỡng hiếp đến bất tỉnh. Sự thỏa mãn bất thường trong lòng khiến anh càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Con trăn dày của Diệp Đông lần nào cũng được nhét vào phần sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Tiểu Tuyết Di. Đầu của con trăn dày không ngừng đâm vào bụng Tiêu Tuyết Di. 

"Ừm...ah...cứu...cứu"

Cơn đau dữ dội và sự kích thích tiếp tục truyền đến từ phần dưới cơ thể, khiến Tiểu Tuyết Di tỉnh lại ngay sau khi ngất đi. 

Diệp Đông lúc này giống như một con thú hung dữ nhìn thấy Tiểu Tuyết Di đang dần tỉnh dậy. Trong khi cưỡng hiếp Tiểu Tuyết Di, anh ta đã nói những lời nhục nhã với Tiểu Tuyết Di: "Dì ơi, thân hình mảnh dẻ của dì thật sự rất hấp dẫn. Tôi...tôi đã muốn làm vậy kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn. Mẹ kiếp, em... âm hộ của em làm anh sướng quá! Thật là lãng phí thời gian nếu ngày nào anh cũng ở một mình trong căn phòng trống trải... Từ nay anh sẽ là người đàn ông của em! Tuyết Di, cảm giác sung sướng và… đau đớn này làm em say quá!”

"Gầm--" Theo tiếng hổ gầm và tiếng rên rỉ bị kìm nén của Tiểu Tuyết Di, Diệp Đông cuối cùng không thể không xuất tinh sau hai hoặc ba trăm lần đẩy liên tục với tốc độ cao và tần số cao. Chỉ mới hơn mười phút trôi qua. 

…

Nằm trên giường, lúc này hai người vô cùng xấu hổ. Diệp Đông khó có thể ngẩng đầu lên. Quả báo, vừa rồi anh còn khoe rằng ngày nào cũng cho người khác ăn ngon, không ngờ mình lại thành ra như thế này? 

Kết thúc nhanh vậy sao? 

Tiêu Tuyết Di dần dần lấy lại hơi thở, vô số tia sáng lóe lên trong đôi mắt mờ ảo như hoa đào của cô. Vẻ mặt của cô rất phức tạp, giống như tức giận, xấu hổ, oán giận, còn có một chút hối hận và bất lực không thể giải thích được. Khóe miệng cô như cong lên thành một vòng cung giễu cợt, con thỏ trắng to lớn trên ngực cô vẫn đang đập và run rẩy theo hơi thở của cô, chế nhạo đứa con trai của người đàn ông trước mặt mà cô đã thích suốt hai mươi năm. 

"Anh, ra ngoài đi! Tôi không muốn gặp lại bạn. Bạn đã cứu tôi và tiêu diệt tôi. Chúng tôi đã ổn định. Tôi không còn nợ bạn điều gì nữa. Hãy quên chuyện xảy ra hôm nay đi, phải không? Không ai trong số những người đàn ông trong gia đình Ye của bạn là tốt cả! ... Tôi, tôi, tôi ghét anh!"

Chậm rãi thốt ra những lời vô tâm, nhưng những giọt nước mắt pha lê lại không kìm được lại chảy xuống. 

"Dì Tuyết Di..."

Diệp Đông không nói nên lời. Đủ loại tuyệt vọng, tức giận, xấu hổ, tức giận, đủ loại cảm xúc tiêu cực lần lượt ập đến trong lòng hắn. Anh chỉ muốn hét lên để trút giận. Ngọn lửa trong lòng anh thắt lại, trái tim anh đau đớn. Anh siết chặt nắm tay đến nỗi móng tay sắp chảy máu. Anh ấy không bị thuyết phục. Anh thực sự không bị thuyết phục. Lúc này, Diệp Đông chợt hiểu rõ ràng: Nếu bỏ lỡ lần này, ngươi sẽ bỏ lỡ cả đời. 

"Sao cậu còn đứng đó? Đi thôi, ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa, ngươi, cái này..."

Cô muốn chửi rủa điều gì đó, nhưng cô chưa bao giờ có thói quen chửi bới, lúc này cô cũng không biết chửi thề như thế nào. Tiểu Tuyết Di rơi nước mắt và đẩy Diệp Đông xuống giường. 

Sau khi loạng choạng và bị đẩy ra khỏi giường, Diệp Đông ngơ ngác đứng nhìn Tiêu Tuyết Ý, khuôn mặt đầy nước mắt. Vẻ ngoài thanh tú đáng thương và vô cùng xinh đẹp của cô khiến người ta rất muốn ôm cô vào lòng để an ủi và thương hại, nhưng đáng tiếc cô đã bỏ lỡ và sẽ không bao giờ có lại được nữa. 

Cơ thể bị ham muốn tấn công, luôn ở đỉnh điểm bùng nổ! 

Tôi nhìn thấy con trăn khổng lồ ngẩng đầu lên, gân xanh lộ ra, miệng chảy dãi, hung dữ và đáng sợ, và điều đáng sợ hơn nữa là vòng tròn những hạt thịt nhỏ ở cuối đầu con trăn cỡ quả trứng thần kỳ ngày càng dài ra, dần dần mọc ra như những xúc tu thịt, và toàn bộ nở ra như một bông hoa! 

Tiêu Tuyết Di thấy vậy trợn mắt há hốc mồm, che miệng kêu lên, đôi mắt xinh đẹp mở to, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc không che giấu. Loại chuyện này hoàn toàn nằm ngoài phạm vi nhận thức của cô. 

Cảm nhận được sức mạnh hùng vĩ của phần thân dưới dâng trào như núi và sóng thần, Diệp Đông Đức nhảy lên giường và bắt đầu đợt phản công chiến lược thứ hai trong khi Tiểu Tuyết Di vẫn đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào con mãng xà khổng lồ!

Anh ném vẻ đẹp đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ Tiểu Tuyết Di lên lưng cô, dùng cái miệng hôi hám mà hôn và gặm đầu cô, mút điên cuồng. Phần thân dưới của cô đã quen với cuộc hành trình và lại vào Hồng Kông. Với một tiếng kêu ngọt ngào "Ồ", Tiểu Tuyết Di cau mày và nghiến răng. Vẻ mặt của cô ấy cực kỳ quái dị, như thể cô ấy vừa gặp phải một con ma. Hôm nay, hàng loạt điều bất ngờ mà ông trời đã mang đến cho cô đã khiến suy nghĩ của cô rối bời, giờ đây cô thậm chí còn không có kỹ năng phản kháng như vậy. Túi bánh phồng lớn vừa bị Diệp Đông Phương làm ướt thực ra đã bị kích thích từ lâu, cô vô cùng háo hức muốn được thỏa mãn lần nữa. 

Mặt trước của cái hố xinh đẹp lúc này dường như đã sưng tấy lên. Bộ phận tiến vào vừa nóng vừa cứng, khiến phần trước của cái lỗ xinh đẹp của Tiêu Tuyết Di sưng lên, đau nhức và ngứa ngáy, dưới đầu con trăn là vùng đất hoang vô cùng trống trải và ngứa ngáy ở cuối cái lỗ xinh đẹp. Tiểu Tuyết Di căng thẳng nằm dài trên giường. Cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm điều đó trước đây và tôi không biết diễn tả nó như thế nào. Đó là một cảm giác thoải mái đến mức gần như ngột ngạt và thậm chí là đáng sợ. Cảm giác này khiến Tiêu Tuyết Di cảm thấy như đang ở trên thiên đường và địa ngục, nỗi đau khiến cô cảm thấy buồn bã như một trinh nữ đang đối mặt với nụ nở của mình. 

Vòng tua thịt nhìn mảnh mai nhưng thực chất lại rất dẻo dai, đàn hồi giống như những con hải quỳ nở hoa khi con mãng xà khổng lồ cắm rễ vào đường hoa của hố mật “Nghìn Tầng Tuyết”, khiến người đẹp hít vào như lụa, khí lạnh thoát ra, nổi da gà. Vừa bước vào, cô đã cảm thấy ngứa ngáy tận xương và vô cùng đau nhức. 

Có rất nhiều loại dụng cụ hỗ trợ tình dục cho nam và nữ nhưng có một món lạ không thể bỏ qua đó là quầng mắt cừu. 

Thứ này được làm bằng lông mi cừu, giống như một chiếc nhẫn trên thân thịt của một người đàn ông. Nó có tác dụng thần kỳ đối với vô số phụ nữ lãnh cảm hoặc quan hệ tình dục với nam giới đã lâu. Những sợi lông mịn ở quầng mắt của cừu cực kỳ linh hoạt. Nếu chúng trượt qua lại trong âm đạo của người phụ nữ sẽ khơi dậy khoái cảm cao gấp mấy lần so với tình yêu thông thường. Phụ nữ thuộc mọi loại đều không thể chịu được kiểu trêu chọc này và thường bị đẩy đến trạng thái điên cuồng về tình dục, xuất thần và chết. 

Con trăn khổng lồ của Diệp Đông lúc này đang nở hoa, thực sự rất giống vành mắt cừu, chỉ khác là những sợi râu nhiều thịt tự mọc, nhiệt độ và độ ẩm nhiều hơn khiến người ta dễ chịu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Như trên mây

Phần dưới được chèn trực tiếp vào phần cuối. Tiểu Tuyết Di lúc này đang choáng váng vì một loạt tai nạn, sau khi đi vào mới nhớ ra ngừng phản kháng. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh đột nhiên ngứa ngáy, bị con trăn khổng lồ sưng tấy và đầy đặn. Cảm giác sung mãn lạ thường này thực sự rất tuyệt vời. Niềm vui sướng và cảm giác nhột nhột mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được đã hoàn toàn phá hủy cảm giác phản kháng của Tiểu Tuyết Di. 

Cảm giác nóng rát và sung mãn đó khiến toàn thân Tiêu Tuyết Di co giật. 

Sự co thắt gây ra một phản ứng dây chuyền, cái lỗ mềm mại giống như đôi môi thơm ngát của cô gái 28 tuổi đang ngậm chặt lấy dương vật; trái tim hoa cũng vặn vẹo, siết chặt, cạo đầu con trăn. 

Tiểu Tuyết Di vốn luôn đoan trang và trí thức, không khỏi cảm thấy thoải mái và choáng váng khi bị dương vật dày đặc của Diệp Đông đụ, mặc dù đây vẫn là đêm đầu tiên của cô, "Tôi không ngờ bị anh ta đụ lại thoải mái đến thế... quên đi... để anh ta hiếp tôi!"

Tiểu Tuyết Di thầm nghĩ, bắt đầu chuyển từ chỉ hưởng thụ sang nâng mông để phục vụ hoàn toàn cho việc cưỡng hiếp con trai của người tình. Lúc đầu Diệp Đông đẩy chậm rãi, dần dần thành quen. 

Mỗi lần nó được rút ra rồi đâm sâu vào, vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành bên dưới cơ thể cô lại thở hổn hển và run rẩy không ngừng. Tiếng rên rỉ trong miệng cô không thể kìm nén được nữa. Cô hý lớn, ngón tay kéo chặt cánh tay Diệp Đông. Hai chân dài trắng nõn uyển chuyển kẹp chặt vào eo thanh niên tuấn tú. Vô tình, phản ứng trung thực của cơ thể đã phản bội ý chí của cô và phục vụ cho con trăn phiền phức đang dần nghiền nát cô đến chết này. 

Nhìn thấy môi anh cử động, Tiêu Tuyết Ý biết Diệp Đông đang nghĩ gì, nhưng Tiêu Tuyết Ý còn chưa kịp nghĩ nên làm gì thì Diệp Đông đã dùng tay trái ấn vào sau đầu Tiêu Tuyết Ý, miệng đặt lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Tiêu Tuyết Ý. 

Tiêu Tuyết Di vô thức nghiến chặt hàm răng trắng nõn mịn màng ngăn cản lưỡi của anh tiến vào trong miệng cô. Cô rên rỉ trong mũi và dùng tay đánh nhẹ vào lưng Diệp Đông. Nhưng chiếc lưỡi của Diệp Đông rất mạnh mẽ, cố gắng cạy hàm răng trắng của Tiểu Tuyết Di ra, vừa tấn công vừa chống cự. Sự phản kháng kéo dài hơn nửa phút, tâm lý phòng ngự của Tiêu Tuyết Di bắt đầu lỏng lẻo - đầu trăn to lớn của hắn vẫn cắm vào trong âm đạo của mỹ nhân tuyệt sắc Tiêu Tuyết Di. Tuy rằng là cưỡng hôn, nhưng vì sắp bị hắn cưỡng hiếp hoàn toàn nên việc cô bị hắn hôn chỉ là vấn đề thời gian...

Cuối cùng Tiêu Tuyết Di cũng chậm rãi mở miệng. 

Cũng giống như một con đập, chỉ cần một vết nứt nhỏ thì không thể ngăn được lũ. Tiêu Tuyết Ý vừa mới buông miệng ra, lưỡi của người đàn ông đã đưa vào trong miệng Tiêu Tuyết Nghị. 

Đây là lần đầu tiên Tiêu Tuyết Di hôn một người đàn ông. Tiêu Tuyết Di hoảng sợ cong lưỡi tránh né sự xâm nhập của Diệp Đông, nhưng với không gian nhỏ như vậy, dù có né tránh thế nào, đầu lưỡi cũng không thể tránh khỏi chạm vào. 

Hai mắt cách nhau chưa đến năm centimet, Tiêu Tuyết Di nhìn thấy trong mắt hắn ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. Trái tim của Tiểu Tuyết Di bị một bàn tay khổng lồ nắm chặt, khiến cô ngạt thở đến mức Tiểu Tuyết Di cảm thấy choáng váng. 

Lúc này, đôi môi nóng bỏng của Diệp Đông cuối cùng cũng chiếm lấy môi Tiêu Tuyết Di. Chiếc lưỡi mỏng của anh cạy hàm răng khép chặt của Tiêu Tuyết Ý, quấn lấy lưỡi của Tiêu Tuyết Nghị, không ngừng hút lấy mùi thơm của Tiêu Tuyết Ý. Nụ hôn nóng bỏng khiến Tiêu Tuyết Ý khó thở.

Để không bị ngọn lửa thiêu đốt, đôi mắt sâu như vực sâu của Tiêu Tuyết Di từ từ nhắm lại, hàng mi dài khẽ run lên. 

Tiêu Tuyết Di chậm rãi duỗi thẳng cái lưỡi cong cong của mình, để cho con trai của người tình điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình - trốn chạy cũng không thay đổi được gì nên cô sẽ không trốn nữa. Tiếp theo, cô sẽ bị anh ta cưỡng hiếp và trở thành người phụ nữ của Diệp Đông. Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Đòn đánh trên tay chậm rãi dừng lại, lỗ bí mật kẹp trên đầu mãng xà lớn cũng chậm rãi nới lỏng...

Diệp Đông mím môi thành hình chữ "O", đưa miệng mình vào trong miệng Tiêu Tuyết Di, đón lấy chiếc lưỡi thơm tho của Tiêu Tuyết Ý rồi ngậm vào trong miệng mình. 

Toàn thân Diệp Đông Lạc sủi bọt. Anh lợi dụng hơi thở mỏng manh của Tiêu Tuyết Di để ngậm đôi môi anh đào đó vào trong miệng. Anh thọc chiếc lưỡi hôi hám của mình vào và khuấy động nó một cách mạnh mẽ. Anh nuốt từng ngụm lớn chất lỏng ngọc thơm ngát, nếm thử hương thơm quyến rũ. Phần thân dưới của anh dần dần ấm lên và bắt đầu chồng chất. Máy bắt đầu đập từ chậm đến nhanh, đập mạnh vào chiếc bánh phồng to đầy đặn, hấp dẫn và phần háng rộng trắng ngần. Hai bàn tay to không nhịn được mà nhào nặn cặp thỏ trắng to lớn trước ngực, khiến mỹ nhân phía dưới trợn mắt há hốc mồm, đỏ bừng cả mặt. 

Mỗi một cú thọc sâu, chồng chất đều mang đến một hiệu quả kinh người: con trăn khổng lồ vốn đã vô cùng dày, khỏe, dài và cứng, nóng như sắt nung đỏ, lấp đầy đường hoa, cực kỳ đầy đặn, càng đáng sợ hơn là nó to như quả trứng. Ngoài ra còn có một vòng tua giật dây ở mép dưới đầu con trăn. Khi nó trượt tới trượt lui, nó quét qua từng ngóc ngách, từng nếp nhăn trong hố mật sâu thẳm. “Nghìn Tầng Tuyết” vốn đã phức tạp hơn với nhiều tầng núi. Sự kích thích mà nó nhận được lúc này đương nhiên sẽ tốt hơn gấp mấy lần. Thỉnh thoảng, G Tiểu Tuyết Di, người đang vuốt ve khắp nơi, không thể tự giúp mình. Cô thực sự muốn ôm chàng trai trẻ đẹp trai và cường tráng đang nằm trong tay mình và hét thật to để trút bỏ nỗi oán hận bấy lâu nay. 

Vốn dĩ mỗi lần xoa bóp đều khiến toàn thân cô nóng bừng ham muốn và khát khao, nhưng bây giờ cô chỉ ném thẳng thuốc nổ vào kho vũ khí, gây ra hàng loạt vụ nổ tuần hoàn khiến Tiêu Tuyết Di hoàn toàn choáng váng và hoàn toàn không biết mình đang ở đâu. 

Diệp Đông phát hiện ra rằng khi anh đụ cô một cách mạnh mẽ, người đẹp da trắng cao ráo cao hơn anh nửa cái đầu bên dưới càng ngày càng trở nên điên cuồng và bị ám ảnh. Những nỗ lực che giấu lúc đầu đã dần biến mất, thứ còn lại chính là khao khát khao khát nhất trong lòng con người đã bị đè nén suốt mấy năm qua! 

Diệp Đông rõ ràng là một người kỳ cựu về hoa. Anh ta không chỉ có dương vật tuyệt đẹp mà còn rất mạnh mẽ.

Anh ấy giỏi đẩy, mài, đẩy và vặn. Tiểu Tuyết Di lại bị kích thích bởi dương vật tài năng của mình. Dù biết mình bị cưỡng hiếp trong tư thế xấu xí như vậy nhưng cảm giác khoái cảm vẫn cao như mây. 

Tiểu Tuyết Di chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại có thể thú vị đến thế. Niềm vui tràn ngập. Nỗi nhục nhã khi bị con trai của người đàn ông cô yêu cưỡng hiếp và cảm giác thoải mái tột độ khi bị con trăn khổng lồ liên tục xâm nhập khiến Tiểu Tuyết Di gần như ngất đi lần nữa; Dương vật dày đặc của Diệp Đông dường như đang ấn vào trái tim Tiểu Tuyết Di, khiến nó ngứa ngáy, đau nhức và tê dại. 

Dương vật dày kéo dài âm hộ trinh nguyên của Tiểu Tuyết Di và sưng lên. Toàn thân Tiêu Tuyết Ý không ngừng run rẩy, giống như bị điện giật. 

Đầy đặn, ngọt ngào và khoái cảm nhưng ngực cô lại càng sưng tấy và ngứa ngáy dưới bàn tay phải của Diệp Đông. 

Tiểu Tuyết Di ghét việc cơ thể nhạy cảm của cô sẽ phản ứng như thế này khi bị con trai của người tình cưỡng hiếp, và dịch âm đạo của cô sẽ liên tục chảy ra. 

Tiểu Tuyết Di cuối cùng cũng cúi đầu cao quý của mình, quỳ xuống giường và bắt đầu tận hưởng khoái cảm quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Diệp Đông chống hai chân ngồi xổm xuống, đẩy mông về phía trước, đứa bé to lớn đâm mạnh vào âm hộ. 

Một tiếng “bụp” vang lên, bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc. 

Sau đó hắn dùng lực đẩy mông, cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo, dương vật của hắn xuyên qua khe núi, đẩy vào âm đạo của Tiêu Tuyết Di. 

Âm hộ của Tiểu Tuyết Di bị đứa bé lớn nhét vào, toàn thân cô run lên vì đau đớn. Cô nhắm chặt mắt, cau mày, nghiến chặt hàm răng bạc và phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

"Xiaodong...ồ...đứa con lớn của anh...lớn quá...ah...ah..."

Tiêu Tuyết Di thỏa mãn rên rỉ một tiếng. 

Mỹ nhân tuyệt sắc lông mày nhíu lại đau đớn, răng cắn nhẹ, lúm đồng tiền đỏ bừng, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con trăn dày đâm sâu vào cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng trào khắp cơ thể cô. Mỹ nữ tao nhã thở hổn hển, rên rỉ liên tục, khóc khe khẽ, như đang chống cự và chấp nhận con mãng xà khổng lồ xuyên qua cái lỗ xinh đẹp tràn ngập của Tiêu Tuyết Ý, khiến nó ướt đẫm và trơn trượt bởi tinh dịch. 

"A...ah...ừm...thật...đau...thoải mái quá..."

Diệp Đông vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, vừa vùng vẫy vừa nói, nhưng Diệp Đông không thể kiểm soát được phần thân dưới đang đâm mạnh của mình, bởi vì lớp thịt mềm mại trên bức tường của cái lỗ xinh đẹp của Tiểu Tuyết Di dường như có nhiều lớp, bao quanh con trăn to lớn của anh ta từng lớp một. Bất cứ khi nào con trăn lớn của anh ta được kéo ra rồi đi vào, phần thịt mềm mại trên vách lỗ đẹp sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ đầu trăn của anh ta, như thể đang hút đầu con trăn của anh ta. 

Một lúc sau, Diệp Đông hưng phấn chậm rãi rời khỏi con mãng xà, cúi người nhìn xuống. 

Anh đứng thẳng lên, cầm que thịt rồi lại đẩy vào. Lần này mịn hơn nhiều, toàn bộ miếng thịt, bao gồm cả rễ và thân, đều hoàn toàn xuyên thấu! 

Anh sâu sắc cảm nhận được làn da ấm áp của Tiêu Tuyết Di quấn chặt lấy con trăn của mình. Những làn sóng dòng điện nóng từ phần thân dưới của anh thẳng lên từ lưng anh, sự kích thích và hưng phấn không ngừng dâng cao...

Một khi đứa bé lớn được đưa vào, Diệp Đông sẽ bị đẩy mạnh một lúc. Anh biết lúc này không cần bất kỳ kỹ năng ngông cuồng nào, chỉ cần đam mê thúc đẩy là có thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Tiểu Tuyết Di, một phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm. 

Da thịt âm đạo đỏ tươi bị đứa bé to lớn đẩy ra đưa vào, trái tim yêu mềm mại bị đứa bé lớn run lên. 

Cái kênh hẹp trong cái lỗ xinh đẹp của cô vẫn bị anh đụ mạnh, tinh dịch từ miệng cái lỗ xinh đẹp của cô không ngừng chảy ra, chảy quanh khe núi. 

Tiểu Tuyết Di cảm nhận được cảm giác bị đẩy, ôm chặt lấy Diệp Đông bằng cả hai tay và kêu lên một cách dịu dàng. 

Sau một thời gian khó khăn thâm nhập, Diệp Đông cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều vì dục vọng trong lòng. 

Nghe được giọng nói thủ thỉ dần dần thoải mái của Tiêu Tuyết Ý, anh ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Tiêu Tuyết Ý đang nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười tươi tắn. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Anh không khỏi cúi đầu hôn Tiêu Tuyết Di. 

Tiêu Tuyết Di cũng ôm chặt lấy cổ anh hai cánh tay hồng hào, nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há to, để cho chiếc lưỡi của Diệp Đông điên cuồng cuộn tròn trong miệng Tiêu Tuyết Di. 

Diệp Đông cũng ôm hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Tiểu Tuyết Di trong tay, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mông không còn cử động nữa, đứa bé lớn bị nhét vào trong âm hộ nhỏ đầy nước, đầu trăn ấn thật sâu vào lòng bông hoa, phát ra một loạt chuyển động xoay tròn và ma sát. 

Tiểu Tuyết Di bị anh trêu chọc lên xuống, niềm đam mê của cô lại trỗi dậy. Đặc biệt là cổ tử cung sâu trong âm đạo bị đầu trăn lớn cọ xát khiến cả cái lỗ xinh đẹp cảm thấy ngứa ngáy khó tả. 

Sau đó, Tiêu Tuyết Di đang quỳ trên giường bị Diệp Đông từ phía sau đâm vào hơn hai trăm lần. Tiêu Tuyết Di cảm giác toàn thân sắp bay lên!

Dương vật của Diệp Đông nằm trong âm đạo của vẻ đẹp tuyệt trần của Tiểu Tuyết Di. Với mỗi cú đẩy, nó đâm sâu vào âm đạo của vẻ đẹp choáng ngợp của Tiểu Tuyết Di. Đầu con trăn lớn đập mạnh vào cổ tử cung của Tiểu Tuyết Di khiến Tiểu Tuyết Di hét lên. Tiểu Tuyết Di không thể không quan tâm đến những tiếng kêu dâm dục the thé vào lúc này. Tiểu Tuyết Di đang trải qua quá trình xâm nhập dương vật của mình. Cô đang ở giữa dục vọng và dục vọng cuồng nộ. Đã quá muộn để tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét. Làm sao cô có thể nghĩ đến nỗi xấu hổ khi bị con trai của người yêu dụ dỗ?

Tiêu Tuyết Ý tay chân quấn chặt như bạch tuộc, hai chân thon dài mịn màng gợi cảm muốn bóp chết nam tử phía trên mình. Tiếng rên rỉ trong miệng cô ngày càng lớn, cô thậm chí không thể thốt ra được một từ hoàn chỉnh. Cô gầm lên như một con thú cái đang động dục, tru lên và rên rỉ, lắc đầu thật mạnh khi đạt đến mức khoái cảm không thể chịu nổi. Một đầu tóc xanh như mây đen, nhẹ nhàng như làn khói, vẽ ra vô số quỹ đạo lộn xộn trong không trung. Thỉnh thoảng có vài sợi tóc bay phấp phới trên mặt và mũi của Diệp Đông khiến nó ngứa ran và tê dại. Một mùi hương êm dịu dễ chịu như hoa sen nước bay từ tấm lụa xanh vào mũi Diệp Đông, khiến anh chợt bừng cháy ham muốn.

Càng đi sâu, sâu hơn, sâu hơn nữa khiến nước bên dưới tràn ra. Khi bông hoa hải quỳ nở rộ được kéo ra, nó được chải từ trong ra ngoài, hai cánh hoa môi mật ong đỏ mọng vô cùng mềm mại của toàn bộ chiếc bánh phồng béo ngậy được lật ra, để lộ những đường hoa mỏng manh bên trong. 

Tiểu Tuyết Di đã hoàn toàn tu luyện và rơi xuống vực thẳm, nảy lên nảy lui giữa vực thẳm và thiên đường như một cú nhảy bungee. Sợi dây dài quyết định số phận của cô chính là con hải quỳ khổng lồ, hung dữ và kỳ dị. Mỗi lần đầu chuôi bị đâm thủng, tâm hồn cô lại hưng phấn ngọt ngào, mỗi lần rút ra, cô đều rơi xuống vực sâu. Trong hố mật có nhiều lớp đường đi như tuyết, mọi ngóc ngách của bức tường thịt đều được chải chuốt không sót một nhịp. Đã có con mãng xà khổng lồ lật sông, lội biển, mang lại niềm vui lớn cho hang mật. Hiện tại có một vòng hoa thịt tua, cực kỳ mềm mại, đàn hồi, giống như vô số lông vũ nhẹ nhàng cọ vào lòng bàn chân. Ngứa đến lạ kỳ, thân trên ngây ngất, xương cốt bị bào mòn. Càng sờ vào càng ngứa, càng khô lại càng ham muốn. 

Bây giờ Tiểu Tuyết Di không còn nghĩ đến phẩm giá của phụ nữ nữa, sự trang nghiêm, sang trọng, uy nghi và trí tuệ của một nữ tiếp viên trí thức. Trước thảm họa thiên nhiên và nhân tạo mà con người không thể cưỡng lại này, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là bám lấy chàng trai đẹp trai cao hơn cô một cái đầu và trông giống con trai cô hơn, nằm sấp như dây leo quấn quanh thân cây.

Nhưng loài hải quỳ to lớn này quá khó để kiểm soát. Càng đâm sâu vào, càng ngứa ngáy khó chịu. Giống như vạn con kiến ​​bò trên người, giòi bám trên xương cổ chân, ngứa ngáy từ túi bánh phồng to đến tận tủy sống. Trong mỗi đầu dây thần kinh trong tâm trí, càng chuyển động thì càng ngứa ngáy. Càng ngứa càng muốn cử động. Nó giống như uống thuốc độc để làm dịu cơn khát, để cho chàng trai đẹp trai cưỡi trên cơ thể trắng như pha lê hết lần này đến lần khác. , hai chân dài hơn rất nhiều so với chân ngắn của tiểu soái ca, cặp đùi trắng nõn kẹp eo của mỹ nam, mũi chân giơ cao hướng thẳng lên trần nhà, mười ngón chân khép chặt mở ra, ngón chân hồng hào và những động tác đóng mở liên tục chứng tỏ chủ nhân của chúng đang trong trạng thái xuất thần, sinh tử, địa ngục và thiên đường! 

Diệp Đông đụ cô một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ, tần số tác động mãnh liệt khiến chiếc giường lớn của Simmons rung chuyển. Anh ta thở hổn hển như một con chó sói lớn, thỉnh thoảng lại gặm nhấm khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ khiến nó chảy nước miếng. Người phụ nữ quyến rũ giờ đây đã hoàn toàn khác biệt một cách điên cuồng và hỗn loạn, như thể một nhân cách khác đã thức tỉnh sâu trong trái tim cô. Con ngựa hồng cao lớn quyến rũ yêu vô cùng mãnh liệt, chưa kể con ngựa hồng đã lâu không được thỏa mãn! 

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa..."

Cô hét lên và rên rỉ từ trong tâm hồn như một con thú cái, kèm theo những động tác tuyệt vọng vặn eo và nâng hông để phục vụ cô. Vòng eo Dương Liễu vặn xoắn điên cuồng như không có xương. Theo nhịp điệu của Diệp Đông, nó đẩy lên một cách nặng nề và dai dẳng, khiến con mãng xà khổng lồ tiến vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy và tê dại tột độ mỗi khi rút ra lại mang đến nguồn năng lượng khó chịu hơn, nên vòng luẩn quẩn càng ngày càng đói khát và không thể chịu đựng được. Người phụ nữ cống hiến toàn bộ ý thức, toàn bộ trái tim, toàn bộ tâm hồn và toàn bộ cơ thể của cô ấy hòa làm một, hoàn toàn hợp tác để phục vụ và đưa Diệp Đông lên trên. 

Chẳng mấy chốc, núi lửa phun trào, đất rung chuyển, mưa trút nước, cảm giác sảng khoái tột cùng thấm vào tận xương tủy, cơn cực khoái cực lớn mà tâm hồn chưa từng trải qua trong đời này quét qua toàn bộ cơ thể và tâm trí người đẹp như một cơn bão. Niềm khoái cảm nồng nàn mang đến những cơn co giật liên tục khắp cơ thể, những làn sóng sóng ngực và mông xuất hiện trên cơ thể đầy đặn quyến rũ khiến cô cắn chặt vào đó. Trên bờ vai chứa đầy nội tiết tố nam hăng nồng của Diệp Đông, từ trong cổ họng anh phát ra những tiếng la hét và rên rỉ tột độ. Anh ấy giống như một con vật nữ, rất khác với hình ảnh trí tuệ và hiền lành thường thấy. Sương nước phun ra từ phần dưới cơ thể anh. 

Nhìn nữ thần Wushan đang co giật trong vòng tay và trợn mắt không tập trung, Diệp Đông hít một hơi rồi từ từ rút ra con hải quỳ đang nở hoa lớn, khiến người phụ nữ trong tiềm thức co giật, run rẩy. Anh lật cô lại, nằm trên giường với cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, luyện tập các tư thế mà cô đã quen thuộc. 

Cặp mông cao ráo xinh đẹp trước mặt tuy nhỏ hơn một chút so với chiếc chậu ngọc trắng đầy đặn, dày dặn và rắn chắc lạ thường của mẹ đỡ đầu Trương Lâm của tôi, nhưng lại vô cùng mềm mại và mập mạp, có ánh sáng rõ rệt, lại trơn trượt, giống như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Nhìn thôi là đã muốn cắn một miếng rồi. Phần mông giống như bông vô cùng dày dặn và mịn màng, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Diệp Đông một tay nắm lấy một nửa, hai tay to lớn không thể nắm bắt được, hắn dùng sức nhào nặn vuốt ve, giống như bình thường xoa bóp, thỉnh thoảng chạm vào rãnh mông sâu và hẹp, lộ ra cái miệng hoa cúc đỏ nhạt đang căng ra co lại bên trong. Mỗi lần hắn ấn ngón cái lên trên, cặp mông to trắng nõn trước mặt lại run lên một hồi, một làn sóng mông trắng chói lóa lại bị khơi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lửa cháy

Cà tím đen to một lần nữa lọt vào “nghìn lớp tuyết” và tận hưởng cảm giác sảng khoái tột độ. Với vở opera intermezzo "Carmen" đang phát trên máy hát gần đó, anh ta đụ cái mông to trước mặt cô một cách hung dữ và điên cuồng theo phong cách doggy. 

"Tình yêu là một con chim tự do..."

"Ồ ồ ồ ồ... những điểm quan trọng hơn... ahhhh... những điểm quan trọng hơn... ồ ồ ồ ồ ồ..."

"Không ai có thể cố gắng thuần hóa nó. Cho dù nó có bị đe dọa hay ép buộc, nó cũng sẽ thờ ơ..."

“噼噼啪啪噼噼啪啪”“啊啊啊啊啊……要死了……痒死了……哦哦哦哦哦哦哦……”

"Lời ngọt ngào cũng vô dụng. Người tôi thích có thể chiếm giữ trái tim..."

"Ồ ồ ồ ồ... Tôi chết rồi... Tôi chết rồi ah ah ah..."

“Nhưng tình yêu rất cố ý, không nghe lời ai cả…”

"Ồ ồ ồ ồ, nó đang bay, nó đang bay, ồ ồ" "Nếu em không yêu anh thì anh cũng muốn yêu em. Chỉ cần em bị anh thu hút, em phải cẩn thận!..."

"Tại sao bạn vẫn đến? Không, làm ơn dừng lại, làm ơn, đừng...ahhhhhh...ohhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhhhhh...ohhhhhhh, tôi lại mất hứng rồi, ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tiểu Tuyết Di nằm trên giường với cặp mông to tròn và mềm mại nhô ra, anh chàng đẹp trai trẻ trung Diệp Đông từ phía sau ôm lấy cặp mông béo của cô, hết lần này đến lần khác đưa cô vào khoái cảm tột cùng. Nó gây ra một trận lũ quét bùng phát, giống như một trận lũ hủy diệt thế giới bất ngờ đổ xuống sa mạc Sahara. Làm sao từ ngữ có thể diễn tả được niềm vui tột độ và nồng nhiệt này?

Tiểu Tuyết Di dùng hành động và cực khoái để giải thích một cách hoàn hảo rằng cô ấy hạnh phúc đến mức nào và cô ấy yêu thích cảm giác này đến mức nào. 

Ánh mặt trời chiếu rọi trên bầu trời, hương thơm gợi cảm và mùi nam tính nồng nặc trong phòng ngủ càng ngày càng đậm. Vẻ đẹp quyến rũ quyến rũ hết lần này đến lần khác được đưa lên trời: Trên giường, Tiểu Tuyết Di đung đưa mái tóc đen dài và vòng tay qua cổ người đàn ông. Cô hoang dã đến mức ngồi trên đùi con trai người yêu, xay với tốc độ cao như cối xay, xay ra những hũ sữa đậu nành ấm; Bên giường, cô nằm ở mép giường, nắm chặt tay. Tấm ga trải giường như xé nó ra từng mảnh. Cô đẩy mạnh cái mông béo của mình ra sau, cú va chạm đã gặp phải sự va chạm của người đàn ông khỏe mạnh. Cú va chạm khiến cái mông to béo kêu răng rắc và dần dần liền lại thành một mảnh; Cô nằm trên người Diệp Đông, Thân hình cao lớn, trắng trẻo lại thấp hơn người đàn ông lực lưỡng và nhiều lông bên dưới. Họ hôn nhau và mút nhau một cách ướt át, lưỡi gắn chặt vào nhau. Diệp Đông liên tục kéo hai cái mông to lớn của mình lên xuống, thở hổn hển như một con bò. 

Cô mệt mỏi nên nằm trên giường, hai chân thon dài trắng nõn khác thường kẹp chặt đầu cô bên dưới, để cho cái đầu tuấn mỹ trẻ trung liếm mút phần thân dưới của cô, khiến tinh dịch chảy ra kẽo kẹt, phát ra âm thanh chói tai, cực kỳ dâm đãng...

Một mỹ nhân tuyệt thế đã cùng một lúc khơi dậy mọi cơn đói khát suốt hai mươi năm qua khiến Diệp Đông phải gánh trên vai một trọng trách nặng nề. Vốn dĩ phải rất lâu mới có thể loại bỏ được dục vọng này, nhưng cũng giống như dùng dầu để dập tắt lửa. Bạn càng đổ nó vào, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ngọn lửa bùng phát dữ dội và mất kiểm soát...

Tiêu Tuyết Di liều mạng vung mông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, tinh dịch âm đạo từ trong bụng phun ra. 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của Tiểu Tuyết Di đã mang lại cho Diệp Đông một niềm vui khó tả. 

Con trăn lớn dường như bị cái lỗ xinh đẹp hút chặt, trái tim hoa như mở ra hàng ngàn cái miệng nhỏ cắn nhẹ vào đầu con mãng xà. 

Diệp Đông hành động như một kẻ chinh phục, nhàn nhã chiêm ngưỡng làn da mỏng và làn da trắng nõn của Tiểu Tuyết Di, đùa giỡn với bộ ngực nhọn của Tiểu Tuyết Di và mài con trăn khổng lồ vào trái tim yêu thương của Tiểu Tuyết Di. 

Sâu trong lòng âm hộ của Tiểu Tuyết Di, mỗi cái quay đầu của con mãng xà lớn đều mang lại cho Tiểu Tuyết Di một cảm giác khoái cảm co thắt, khiến Tiểu Tuyết Di cảm thấy ngây ngất, nổi da gà khắp người. Nàng vặn vẹo mông phục tùng nàng, khuôn mặt hồng nhuận tràn đầy xuân, trong mắt tràn đầy yêu thương, "Ồ... a... a..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên mặt Tiêu Tuyết Ý, Diệp Đông bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, thỉnh thoảng cọ sát vào tình yêu của Tiêu Tuyết Ý vài lần, thỉnh thoảng cúi xuống hôn lên môi, má, tai và cổ của Tiêu Tuyết Ý, tay không hề nhàn rỗi khắp cơ thể Tiêu Tuyết Ý. 

Tiêu Tuyết Ý toàn thân run rẩy như một con cá chạch, nàng hơi mở đôi mắt quyến rũ nhìn hắn, tim đập lên xuống nhanh chóng, miệng thở hổn hển rên rỉ, Diệp Đông biết Tiêu Tuyết Ý không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu tăng cường sức mạnh và tốc độ, bắt đầu đâm không nhanh cũng không chậm. 

"Ồ... à... à..."

Hai mươi phút sau, Tiêu Tuyết Di giống như cừu non trên đe. Diệp Đông kiên quyết nhấc chân Tiểu Tuyết Di lên, nâng mông Tiểu Tuyết Di lên. Con trăn khổng lồ đút vào âm đạo của Tiểu Tuyết Di một cách thỏa thích, tác động mạnh vào trung tâm khoái cảm của Tiểu Tuyết Di, thậm chí còn mãnh liệt hơn trước.

"A...ồ...ồ...ah! Tiểu Đông, ngươi quá mạnh!"

Tiểu Tuyết Di không thể ngờ rằng người đàn ông đầu tiên trong đời cô lại mạnh mẽ đến thế! 

Tiêu Tuyết Di vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô lắc đầu dữ dội và hét lên, cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Một dòng nước nóng phun thẳng vào đầu con trăn của anh. Toàn thân Tiêu Tuyết Di co giật. Cô dùng cả hai tay nắm chặt lấy cánh tay anh, mông thẳng lên, cái lỗ săn chắc xinh đẹp co lại dữ dội. Như thể con trăn đang bị một cái miệng nhỏ hút liên tục.

Nhìn thấy Tiêu Tuyết Ý gần như nửa tỉnh nửa say sau lần đạt cực khoái thứ hai, Diệp Đông chống lại dục vọng càng ngày càng hưng phấn, đặt chân Tiêu Tuyết Ý xuống, cúi người xuống. Anh hôn lên môi Tiêu Tuyết Nghị, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khuấy động môi Tiêu Tuyết Ý, ngậm lưỡi của Tiêu Tuyết Ý vào trong miệng cậu, chậm rãi cạo lấy. Tay anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Tiêu Tuyết Ý, nhẹ nhàng nắm lấy vuốt ve.

Tiêu Tuyết Di trong sự vuốt ve dịu dàng của anh chậm rãi tỉnh lại vì kiệt sức, cảm kích đáp lại nụ hôn của anh. Dần dần, bốn đôi môi của họ chạm vào nhau thật chặt. Sau nụ hôn dài say đắm quấn lấy nhau, ham muốn của Diệp Đông lại được khơi dậy. Anh bắt đầu trượt không ngừng và chậm rãi, hơi thở của Tiểu Tuyết Di lại bắt đầu dồn dập hơn.

Anh đặt tay lên ngực Tiêu Tuyết Di và bắt đầu đẩy mạnh, những cú đâm mãnh liệt như một cơn bão dữ dội. Lần này, anh ta không quan tâm đến sự sống hay cái chết của Tiểu Tuyết Di, và liên tục đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Tiểu Tuyết Di.

Phản ứng của Tiêu Tuyết Di lần này đặc biệt mạnh mẽ, vẻ mặt càng thêm dâm đãng. Cặp mông ngọc như ngọc của cô không ngừng đung đưa lên xuống theo lực đẩy của anh, hai chân của Tiêu Tuyết Di ôm chặt lấy eo anh. Cô hơi nheo mắt lại và hét lớn, "A...ah...ồ...ồ...được rồi...anh...anh...ừm..."

Những tiếng rên rỉ dâm dục như vậy chính là nguồn động viên lớn nhất đối với Diệp Đông. Tất nhiên, anh không làm Tiêu Tuyết Di thất vọng. Anh nhấn ga đến hết, con trăn khổng lồ co giật rất nhanh. Mỗi lần như vậy, nó lại thấm sâu vào trái tim cô gái. Khi rút ra sẽ toát ra một lượng lớn tình dịch và phát ra âm thanh lớn!

Một tiếng đổ vỡ.

"Ồ...Được rồi...Ồ...Xueyi sẽ...mất...out...ah...sắp tới...ah" Tiểu Tuyết Di hét lớn. 

Diệp Đông đột nhiên cảm thấy đầu con trăn tê dại, nhị tử cung của Tiểu Tuyết Di ôm chặt lấy đầu con trăn như thể nó có móng vuốt và mút lấy, nhanh chóng ấn mạnh vào lỗ tử cung. 

Tôi nhìn thấy toàn thân Tiêu Tuyết Di run lên, tinh dịch phun ra, đập vào đầu trăn của hắn. Tiêu Tuyết Ý toàn thân run rẩy không ngừng, hai tay ôm chặt lưng hắn, để lại trên lưng hắn mấy vết xước! 

Như được khuyến khích bởi tinh dịch âm đạo của Tiểu Tuyết Di phun lên đầu con trăn lớn, anh ta đụ ngày càng mạnh hơn. Đầu của con mãng xà lớn như những hạt mưa xuyên vào trái tim yêu thương của Tiêu Tuyết Di. Nó chỉ khiến khuôn mặt Tiêu Tuyết Di hồng hồng như mùa xuân, đôi mắt quyến rũ như lụa, trái tim yêu thương trong bụng cô đang đập thình thịch rồi khép lại. Tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo liên tục chảy ra từ tử cung và âm đạo của Tiểu Tuyết Di.

Diệp Đông đã vô cùng phấn khích. Anh ta dùng hai tay ôm mông Tiêu Tuyết Di và bắt đầu bơm nó với tốc độ cao như súng máy! 

Tiểu Tuyết Di ôm chặt Diệp Đông bằng cả hai tay, đẩy mạnh cặp mông to của mình để đón nhận những cú đâm dữ dội của Diệp Đông. 

Tiểu Tuyết Di đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con trăn lớn trong âm đạo của cô sưng lên, dày đặc, cứng và nóng, lấp đầy cổ tử cung của Tiểu Tuyết Di. Cảm giác thật no nê và ấm áp, đặc biệt là đầu con mãng xà to lớn đầy gai thịt đang ép vào âm đạo của Tiêu Tuyết Di. Cảm giác đau nhức, tê dại ở âm đạo không ngừng xâm chiếm trung khu thần kinh của Tiêu Tuyết Di. Thật là sung sướng đến tột độ. Tiểu Tuyết Di bị cú đâm mãnh liệt cuối cùng của Diệp Đông trước khi anh xuất tinh đẩy đến tận cùng, cô hạnh phúc đến mức gần như tan vỡ.

Hai bàn tay ngọc nắm chặt vào ghế sô pha, toàn thân run rẩy. Âm hộ bóp và phun hết dòng tinh dịch nóng hổi này đến dòng tinh dịch nóng hổi khác lên đầu trăn to của Diệp Đông. Trong lúc nhất thời, Diệp Đông cảm thấy con trăn lớn của mình bị miếng thịt mềm nóng hổi trong âm hộ của Tiêu Tuyết Di nhốt chặt, đầu con trăn lớn lại càng... Tiêu Tuyết Ý cắn chặt tử cung của mình, không ngừng mút lấy đầu con trăn lớn, khiến hắn có hương vị vô cùng tuyệt vời, cảm giác vô cùng thoải mái. Khuôn mặt của Tiểu Tuyết Di biến dạng vì thoải mái khi nhìn thấy anh, "A...ah...chồng nhỏ...chồng tốt...Xueyi yêu anh...mất rồi..."

Một làn sóng khoái cảm khác ập đến với Tiểu Tuyết Di, ngay lập tức đưa Tiểu Tuyết Di đạt cực khoái lần thứ N.

"Ồ... ồ... ồ..."

Con trăn khổng lồ của Diệp Đông đột nhiên sưng lên và ép chặt vào tử cung của Tiểu Tuyết Di. Con trăn khổng lồ dài có lẽ đã chui vào tử cung của Tiểu Tuyết Di. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cơ thể anh, như thể dung nham phun trào. Nó mạnh mẽ, mạnh mẽ và nóng bỏng như một viên đạn bắn vào tử cung của Tiểu Tuyết Di. Nó không ngừng bộc phát, lại đẩy Tiêu Tuyết Di lên cao trào...

"Ồ - tôi đã bay..."

Nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp khiến Tiểu Tuyết Di ngay lập tức không kiềm chế được. Niềm vui lên đến đỉnh điểm khiến toàn bộ sức lực trong cơ thể Tiêu Tuyết Di biến mất không dấu vết. Bụng dưới của cô không ngừng co giật, phần thân dưới bị giam cầm đột nhiên mất đi. Lỗ niệu đạo mở ra, nước tiểu tích tụ trào ra như nước lũ vỡ bờ, xuất tinh xuống giường trước mặt. Nước tiểu trong suốt và nóng hổi bắn lên người Tiêu Tuyết Di, chảy dọc theo ghế sofa xuống sàn phòng khách.

Tiểu Tuyết Di thực sự đã bị Diệp Đông Tào phun ra!

Ôi Chúa ơi! Squirting vô song! Một lần trong một thế kỷ! Diệp Đông thực sự rất thích nó! Diệp Đông cảm thấy mình thật hạnh phúc! 

Tiểu Tuyết Di hôm nay thực sự đã mang đến cho anh quá nhiều bất ngờ! 

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể dường như mất đi sự tồn tại, ý thức đột nhiên bay lên trời. Cái lỗ xinh đẹp co giật một lần nữa phun ra tinh dịch âm đạo. 

Âm đạo xinh đẹp co giật từng đợt như muốn hút hết tinh dịch của Diệp Đông, hút con trăn khổng lồ của Diệp Đông như một cái miệng nhỏ. 

…

“Có năm mươi sợi dây gấm chẳng vì lý do gì, mỗi sợi dây một cột đều gợi nhớ những năm tháng tươi đẹp của tôi. Trang Sinh mơ thấy bướm lúc bình minh, mong chờ trái tim mùa xuân của hoàng đế với chim cúc cu trong lòng.” 

Tiểu Tuyết Di đang cầm một cuốn thơ Đường bìa xanh đóng bìa xanh mà cô đang đọc. Nó nằm nghiêng giữa nhiều cuốn sách chuyên môn lớn trên bàn. Trang mở ra tình cờ thấy bài thơ này của Lý Thượng Âm. Cây quế thơm ngọt ngào đựng trong chai bên cạnh đang nở rộ hương thơm. Lúc này cô cũng hơi yếu đuối, uể oải gục đầu xuống ngủ.

Ánh nắng ấm áp buổi sáng chiếu qua cửa sổ vào phòng ngủ chứa đầy sách và tác phẩm nghệ thuật. Nó tỏa sáng trên tấm chăn màu hồng lộn xộn và cuộn tròn, cánh tay ngọc bích sắc sảo và tinh xảo như củ sen trắng được chiếu sáng trong suốt như pha lê. Những mạch máu li ti dưới làn da trong mờ như pha lê cũng lộ ra, có quầng sáng mờ ảo, giống như bức tranh thu hải đường lộ ra ngoài. 

Hàng mi dài dày hơi nhướng lên run rẩy, chậm rãi mở ra một khe hở, lộ ra cặp kính áp tròng cắt nước tràn ngập cảm xúc, tràn đầy tức giận và vui mừng. Cô chớp mắt bối rối và giơ ngón tay lên một cách buồn ngủ. Những cảnh dựng phim điên rồ dần dần hiện lên trong tâm trí cô: mái tóc đung đưa điên cuồng, tấm ga trải giường lộn xộn, chiếc đèn chùm lớn trên trần nhà hiện ra trong tầm mắt khi cô nhìn lên và khóc; thô lỗ và hoang dã. Đôi bàn tay đen đủi lông lá đang xoa nắn núm vú của cô, cái miệng rộng của Diệp Đông ấn vào miệng người phụ nữ quyến rũ đang trợn mắt sợ hãi, hai bàn tay trắng nõn yếu ớt đập vào đôi vai đen khỏe khoắn; Thân hình phụ nữ cao trắng nõn đang nằm trên giường, nâng cặp mông tròn trịa và to béo đón nhận động tác mạnh mẽ của Diệp Đông đang nửa quỳ sau lưng cô. Run rẩy không ngừng, nàng hét toáng lên rồi lao lên mây; Người đẹp nằm ngửa, ôm Diệp Đông, người cao hơn và vạm vỡ hơn mình trong vòng tay. Khuôn mặt của hai mỹ nam và mỹ nam áp sát vào nhau, mút và mút mạnh mẽ. Phần thân dưới khỏe khoắn và mạnh mẽ của Diệp Đông, với màu đen bóng và cơ mông phát triển tốt, đã đụ nàng tiên cá bên dưới với tốc độ cao. Hai chân dài của người đẹp nhấc lên cao và vặn vẹo như những cú xoay người. Trên phần eo nhờn đen và phần lưng phía trên; Người phụ nữ bụ bẫm đang ngồi khoanh chân trên đùi con trai người yêu. Con trai tình nhân vướng víu như cây cổ thụ ôm lấy cặp mông to đẹp gần như ăn hết phần đùi phía dưới đang bị hất lên lật xuống trái phải bằng cả hai tay. Những động tác hoang dã của mỹ nữ trưởng thành khiến con trai người tình phía dưới gầm lên như hổ, vô cùng mãnh liệt...

Những hình ảnh và cảnh quay lần lượt xuất hiện trong đầu Tiêu Tuyết Di như một bản trình chiếu. Đây là con bướm trong giấc mơ hay là giấc mơ của con bướm? 

Sự đau nhức và tê dại khắp cơ thể, những sọc đỏ của dấu tay và vết yêu trên làn da trắng và mềm mại, cùng niềm vui tinh thần vô cùng viên mãn và thỏa mãn, như mật hoa sau một đợt hạn hán kéo dài, tất cả đều chứng minh rằng tất cả những điều này thực sự tồn tại. Mọi việc lẽ ra phải xảy ra đều đã xảy ra, và điều không nên xảy ra cũng đã xảy ra. 

Mũi tôi hơi nhức, cổ họng hơi khàn và khát nước, nhưng trên giường lại không có ai khác. Sự trinh trắng mà tôi đã giữ suốt hai mươi năm có phải là vô ích đối với tiểu ác nhân đó không? 

Đây có phải là tất cả kết thúc của nó? 

Đây là cái gì? 

Tình một đêm? 

Ăn xong rồi bỏ đi à? 

Tên khốn, tên khốn, tên khốn lớn, Diệp Đông, ngươi nghĩ ta là ai? 

Con cũng vô tâm như người cha chết tiệt của con vậy! 

Lâm Vạn Thu, mười năm trước ta bị ngươi đánh bại, hai mươi năm sau ta lại bị con trai của ngươi đánh bại! …

Hai mươi năm trước tôi quá hèn nhát, nhưng hôm nay, hai mươi năm sau, tôi phải đi tìm công lý! 

Tiểu Tuyết Di cay đắng nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp mất trinh đáng lẽ phải khóc lóc than phiền về trải nghiệm bi thảm sau khi bị cưỡng hiếp. Tuy nhiên, khi cô biết được tên khốn nạn đáng ghét đó đã biến mất không dấu vết và rời đi không chút tiếc nuối, cô cảm thấy tức giận hơn là buồn bã, thoáng có cảm giác mất mát và thất vọng.

Thật kỳ lạ là màn trình diễn hèn nhát và kém cỏi của tôi vừa rồi lại khiến cho tên khốn nạn, tiểu phản diện và đại biến thái đó lại thành công dễ dàng như vậy. Mặc dù tôi đã tổ chức nhiều cuộc kháng chiến nhưng không có cuộc kháng cự nào đàng hoàng cả. Thay vào đó, nó khiến cơn bão trở nên dữ dội hơn như thuốc kích thích tình dục. Là vì ​​tôi luôn quá hiền lành, tốt bụng và chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương người khác, hay là vì sâu thẳm trong thâm tâm, tôi đã không ghét anh ấy? 

Tiêu Tuyết Di cũng không thể suy nghĩ rõ ràng. 

Dường như trực giác bí ẩn của người phụ nữ mách bảo cô rằng ngay từ lần xoa bóp đầu tiên, Tiêu Tuyết Di đã tự nhủ với mình rằng tương lai sẽ xảy ra chuyện quan trọng nào đó, sẽ đi chệch khỏi quỹ đạo ban đầu. Niềm khao khát cháy bỏng sau khi được xoa bóp không thể nguôi ngoai, và sự an ủi đà điểu tự lừa dối trong lòng thực ra không chỉ là ham muốn nói chuyện mà còn là sự tự gợi ý? 

Lòng tôi rối bời và tôi không biết phải làm sao. Gọi cảnh sát?

Bạn đang đùa à? Gia đình và sự nghiệp của anh đã hoàn toàn bị hủy hoại, sâu trong lòng anh hiện lên một cảm giác thương xót yếu ớt. Tại sao lại mắng anh ta? 

Bạn đang mắng gì thế? 

Nếu tôi có một phần trăm những lời chửi rủa trong kịch bản opera, tôi sẽ không xấu hổ đến thế. Giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra? 

Không đời nào! Người đàn ông thứ hai trong đời này, cũng là người đàn ông duy nhất cho phép anh thực sự trở thành phụ nữ dù anh không muốn thừa nhận, giờ lại thực sự lau lưỡi bỏ chạy, mối quan hệ này cuối cùng cũng được giải quyết! 

Bây giờ Diệp Đông, con trai của Diệp Hồng Thành, kẻ xấu xa và biến thái, thực sự đã bỏ chạy mà không thừa nhận tội lỗi của mình sau khi chơi với anh ta? Nghĩ đến điều này khiến tôi ngứa ngáy vì căm ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Công việc thể chất

Nghiến răng cau mày, cô mặc quần áo rồi loạng choạng bước ra ngoài. Cô phải thừa nhận rằng cơn điên loạn vừa rồi quá thót tim và hồi hộp. Nơi đáng xấu hổ của Thọ Hiểu Đông lại có biến hóa kỳ lạ như vậy. Anh khiến mình cảm thấy tê dại và ngứa ngáy khắp nơi. Anh ta chết đi chết lại. Âm đạo vốn trống rỗng nhiều năm bỗng dưng nổi lên lũ quét, làm ướt ga trải giường và dính chặt vào nhau.

Nhìn đồng hồ, hóa ra đã gần đến giờ ăn trưa. Tôi đã chơi quá điên cuồng, quá vị tha và quá vui. Phải hai tiếng đồng hồ mây mới tạnh mưa, hai người ôm nhau ngủ say. Bây giờ họ thực sự đã ngủ đến trưa và mặt trời đang chiếu vào mông họ. Khi nghĩ đến việc khoe mông, tôi không khỏi chạm vào cặp mông tròn và to của mình. Khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt của cô ấy trở nên mờ mịt, như thể cô ấy lại nghĩ đến điều gì đó đáng xấu hổ. Đôi mắt đẹp như nước mùa thu của cô không thể nhìn rõ. 

Đi đến phòng khách, ngửi thấy trong không khí mùi thơm ngon của đồ ăn, Tiêu Tuyết Di kinh ngạc nhìn nó. Có vẻ như tiểu nhân vật phản diện vẫn chưa rời đi. Có vẻ như tiếp viên hàng không đã sắp xếp để mang đến những món ăn ngon. Lúc này, mùi thơm ngon của đồ ăn có thể ngửi thấy từ xa trong phòng khách. Nghĩ lại tôi thậm chí còn chưa ăn sáng khi đến đây. Bây giờ tôi bị kích thích bởi mùi. Tôi không nhịn được mà bụng tôi kêu lên phản đối và mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, chất lỏng thơm trong miệng tôi không ngừng tiết ra. Tôi lặng lẽ nuốt nước bọt và nhìn về phía nhà bếp. 

"Khung, khung, khung, khung... clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, clang, crotch." Có một luồng hơi nước trắng bốc lên từ nồi hấp. Diệp Đông khéo léo cắt cà tím thành từng lát mỏng trên thớt, sau đó lấy mấy cái bát trộn nước sốt, lấy vài cây cần tây cắt thành khối vuông. Tính toán đã gần hết thời gian, anh quay người vặn lửa nhỏ trên bếp, nhìn về phía trước. Chiếc nồi đất kaki đang kêu xèo xèo chuẩn bị nhấc nắp dần dần lắng xuống. Tôi lau mồ hôi và vớt ra một con mực ngâm nước ở chậu nước bên dưới. Tôi dùng dao cắt rất nhanh, bóc bỏ nội tạng, bỏ đầu và xương, cẩn thận rút gai xương bên trong ra, bóc lớp màng nhầy bên trong và bên ngoài. Sau đó, tôi nhặt một quả ớt đỏ và cắt nó thành những hạt lựu nhỏ với con dao sáng như bay.

Khi Ye Dong quay lại, anh nhìn thấy người đẹp Tiểu Tuyết Di đang lén nhìn ra khỏi bếp với vẻ mặt phức tạp. Khi nhìn thấy Diệp Đông quay lại, cô sợ hãi "à" một tiếng rồi nhanh chóng rút lui.

"Dì Tuyết Di, dậy muộn thế này dì có thấy đói không? Đừng lo lắng, đánh răng rửa mặt trước đi. Đồ ăn sẽ sớm được làm thôi. Lát nữa dì có thể thử món ăn của con!"

Diệp Đông nói lớn với cửa nhưng vẫn im lặng. Anh cười khổ rồi quay lại tập trung nấu nướng.

Tiêu Tuyết Di xoay người cực nhanh, hơi đổ mồ hôi, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng, nhỏ giọt, hai tay ôm chặt mặt. Cô xấu hổ đến mức không biết xấu hổ vì điều gì. Chỉ cần nhìn thấy điều này Diệp Đông đã khiến cô cảm thấy xấu hổ không thể kiềm chế được, cô mơ hồ cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như tên khốn này vẫn chưa chạy trốn. Đừng tưởng rằng làm mấy món ăn dở có thể lấy lòng ta, nhưng ta tạm thời không nghĩ ra nên trừng phạt hắn như thế nào. 

Tiêu Tuyết Di vội vàng bước nhỏ chạy vào phòng tắm, đóng chặt cửa lại bắt đầu tắm rửa. Cô không biết tại sao trong lòng lại tức giận, chỉ thấy xấu hổ và bối rối hơn. 

Tiêu Tuyết Di ở trong phòng tắm hồi lâu, lo lắng muốn chết, cũng không biết phải đối mặt với tên khốn kiếp đó như thế nào nữa. Cô muốn mắng anh, nhưng người đàn ông hôi hám đó lại không phải là người tiết kiệm. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta túm bím tóc của cô và đánh cô, và khăng khăng rằng cô sẵn sàng làm như vậy? 

Có vẻ như tôi không thể không đánh anh ta. Tôi ngứa đến mức phát điên. Cuối cùng là tôi chủ động ngồi lên lừa anh ta phải không? 

Nghĩ tới đây mặt tôi xấu hổ đến chảy máu, thật muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

"Tôi phải làm sao đây? Tôi thật ghê tởm và ghê tởm. Tôi là một người phụ nữ xấu xa đã phản bội người yêu của mình, ô ô ô..."

Tiêu Tuyết Di nhẹ giọng lẩm bẩm, vùi mặt vào tay ngồi vào toilet. Cô ấy bị phân tâm và bối rối trong giây lát. Cô chỉ nghĩ rất lâu nhưng vẫn không thể trốn thoát. Chẳng phải sớm hay muộn cô ấy cũng phải ra ngoài sao? 

Diệp Đông sắp xếp bữa ăn một cách có trật tự. Những người du học có thể nghĩ rằng họ đang theo học Trường Đầu bếp Phương Đông Mới nếu không cẩn thận. 

Nguyên nhân lớn nhất là món Tây nướng nửa vời của Mỹ thực sự rất khó nuốt. Tất nhiên, đồ ăn phương Tây được chế biến từ nguyên liệu cao cấp cũng ngon. Nhưng muốn ăn được món này không những phải có tiền mà còn phải có may mắn. 

Vì vậy, hầu hết những người đi du học đều buộc phải trở thành đầu bếp vì cái bụng của chính mình. 

Bữa ăn hấp cuối cùng đã sẵn sàng. Nó được đặt trên bàn có chạm khắc hoa và đĩa dành cho hai người đã được đặt. Người đẹp tuyệt trần Tiểu Tuyết Di cuối cùng cũng do dự bước tới và trừng mắt hung dữ nhìn Diệp Đông. Tuy nhiên, đôi mắt hoa đào quyến rũ và nồng nàn đó lại không hề có sức sát thương. Ngay cả khi họ tức giận, họ cũng có phong cách khác. Diệp Đông lại rơi vào trạng thái xuất thần. 

"Hầu hết phụ nữ đều đạo đức giả đến mức không có khiếu nghệ thuật; hầu hết đàn ông đều tự nhiên đến mức không có khiếu thẩm mỹ."

Diệp Đông đang luyện tập những lời này, anh ấy rất tự nhiên, lại khiến Tiểu Tuyết Di tức giận vô cớ. 

Cô chỉ liếc nhìn cái bàn và lại choáng váng. Món ăn xa hoa và thơm ngon này thực sự được lấy ra khỏi tủ lạnh ở phòng VIP hướng biển sao? 

Những chiếc cần tây và mực cuộn xanh trắng giòn với hoa và nước sốt bên trên được điểm xuyết vài hình chạm khắc củ cải trắng trên mép đĩa; một lon canh cánh gà hầm nấm vàng óng bốc khói; một đĩa hộp cà tím sốt gà được cắt thành từng lớp, dùng lưỡi dao lật ngược từng bông hoa, lần lượt nở hoa trên chiếc đĩa trắng như tuyết; Thịt ức bò om được rưới nước sốt đỏ, trông đậm đà và mịn màng. Trên mép đĩa có một vòng tròn vỏ ốc nhỏ cắt từ cà rốt; một đĩa gừng đỏ nhỏ làm món khai vị; và một bát táo gọt vỏ làm gia vị sau bữa tối. Những quả táo được chạm khắc thành những bông hoa như hoa súng, mép mỏng như tờ giấy.

Đúng là không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Tiểu Tuyết Di nhìn Diệp Đông với ánh mắt thậm chí còn kỳ lạ hơn. Anh ta không chỉ có thể làm chủ được Diệp Đông mà còn có thể làm ra một bàn món ăn như vậy trong thời gian ngắn như vậy, khiến Tiêu Tuyết Ý có chút ghen tị. Anh ta dường như có trình độ cao hơn một đầu bếp đặc biệt trong bộ phận ăn uống của một khách sạn bốn sao. Đây là thế giới như thế nào vậy...

Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô ăn đồ ăn do người đàn ông khác ở ngoài nấu cho mình. Cô chưa bao giờ trải qua sự phản bội như Diệp Hồng Thành. Tiêu Tuyết Di đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút ấm áp. Phụ nữ là như vậy, thường thì một cái chạm nhẹ vô tình cũng có thể khiến họ phải suy nghĩ rất lâu. 

Tiêu Tuyết Di bị Diệp Đông ngơ ngác kéo tới trên bàn, đưa bát đũa gắp cơm. Cô có cảm giác như mình là khách ở nhà người khác. Đồ ăn háu ăn từ lâu đã khơi dậy cảm giác thèm ăn mãnh liệt trong bụng cô. Trận chiến đường ruột vừa rồi cũng tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Bây giờ cô ấy không còn lo lắng về việc dè dặt và chỉ muốn ăn nhiều nhất có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Bắp cải

Nó ngon quá, ngon hơn gấp nhiều lần so với tay nghề của chính cô. Mặc dù Tiêu Tuyết Di vẫn duy trì lễ nghi, cử chỉ đúng mực, rất tao nhã và dè dặt, nhưng tần suất và tốc độ lại quá nhanh. Diệp Đông âm thầm buồn cười. Tình thế tiến thoái lưỡng nan muốn bị cuốn đi nhưng lại lo lắng cho hình tượng của Tiểu Tuyết Di thật dễ thương. Dưới vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ của cô tiếp viên hàng không xinh đẹp này, cô thực sự đã bộc lộ vẻ ngây thơ như trẻ con. Sự tương phản mạnh mẽ khiến Diệp Đông lại cảm thấy không trung thực. 

Đây là lần đầu tiên cô ăn đồ ăn ngon như vậy ở bên ngoài, khiến người đẹp vốn muốn trả thù hoàn toàn quên mất lời thề của mình. Cô ấy ăn xong đã no và thè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra. Lúc này cô mới nhớ ra mình đỏ mặt và lo lắng về bộ dạng xấu hổ khi ăn uống vừa rồi. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Tiểu Đông thối, cả buổi sáng còn chưa thấy đủ à?"

Giọng điệu hung dữ của Tiểu Tuyết Di cộng với khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô hoàn toàn vô hại, giọng điệu ở nửa sau của câu càng giống vẻ quyến rũ hơn. Nghĩ đến vấn đề ngôn ngữ này, mặt cô lại đỏ bừng đến tận mang tai, đầu cúi xuống trông giống như một bông sen nước nhút nhát. 

Diệp Đông cười khúc khích, sợ nếu anh nói sai sẽ kích thích thần kinh nhạy cảm của cô, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành này quá gầy, mỗi lần quay lại sẽ đỏ mặt. 

"Con đi thu dọn bát đĩa rồi cho vào máy rửa chén. Dì Tuyết Ý, dì nghỉ ngơi trước đi!"

Chưa kịp nói xong cô đã vội chạy vào bếp. Tiêu Tuyết Di tức giận đến nhíu mày, lén giậm chân. Những lời cô vừa định nghĩ tới lại bị nuốt chửng. Thật kinh tởm. Thật là xảo quyệt. Cô ấy thực sự đã thay đổi chủ đề để xem sau này tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào. 

Tiêu Tuyết Di bối rối. Cô đã yêu Diệp Hồng Thành suốt hai mươi năm, nhưng cuối cùng anh vẫn luôn phớt lờ cô, giờ đây con trai anh lại ngoại tình với cô. Diệp Đông còn trẻ, đầy triển vọng, đẹp trai và quan trọng hơn là dương vật của anh mạnh mẽ đến mức cô thực sự tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ. 

Tiêu Tuyết Di mơ hồ nhận ra, có lẽ đây là người đàn ông duy nhất cô có thể gặp trên đời, có thể khiến cô trở thành phụ nữ, người đàn ông duy nhất có thể xứng đôi với cô. Ý nghĩ này khiến Tiêu Tuyết Di sợ hãi, cô thầm nguyền rủa bản thân vì đã bối rối và suy nghĩ lung tung, nhưng bông hoa sen nước này lại nở ra càng ngượng ngùng hơn. 

Nghĩ đến màu sắc, hình dáng, hoa văn, hương thơm và sự kết hợp, Tiểu Tuyết Di không khỏi kích thích cảm giác thèm ăn. Người tham lam hét lên, sao cô có thể tự mình nấu món ăn ngon như vậy? 

Làm sao bạn có thể tưởng tượng được rằng nước dùng đặc, óng ả, êm dịu và mịn màng như vậy lại được làm từ những nguyên liệu thông thường? 

Dù sao không hiểu sao chính là Duoxi bị kéo lên bàn. Cảm giác ấm áp này khiến Tiêu Tuyết Di lần đầu tiên có cảm giác như vợ chồng. Anh ấy thực sự là con trai của người yêu anh ấy. 

Ăn xong, Tiêu Tuyết Di cảm thấy có chút hối hận. Cô ngồi trong phòng khách xem TV, không để ý đến Diệp Đông mà để anh bưng hoa quả và khăn tắm. Cô thậm chí còn không nhìn anh. Tuy nhiên, Diệp Đông vẫn cẩn thận xin lỗi khiến Tiểu Tuyết Di không biết phải mắng anh thế nào. 

Diệp Đông vừa ở trong phòng Tiêu Tuyết Di, quan sát lời nói của cô, liền thấy mỹ nữ trí thức vẫn đang tức giận, trong mắt có ánh mắt không tốt. Anh vội vàng pha trà rồi mang tới. Không ngờ Tiêu Tuyết Di lại nói “nóng quá” lại nói “nóng quá”, pha với nước lạnh, vừa đưa lại thì lại nói “lạnh quá”. Anh lại đi hâm nóng lại. Cuối cùng, nó đã phù hợp. Tiểu Tuyết Di nói "cứ để đó, tôi không uống" mà không thèm nhìn. 

Anh vô tình không đặt nó xuống và rơi thẳng khỏi bàn. May mắn thay, Diệp Đông đã nhanh chóng bắt được và giữ cho nó không bị rơi. Tuy nhiên, trà đổ ra và góc váy của Tiểu Tuyết Di ướt đẫm. Diệp Đông sợ hãi vội vàng lấy khăn ăn lau vội. Tiểu Tuyết Di sợ hãi đến mức xua tay. Hai người da kề da.

Chiếc khăn ăn được lau ở góc váy và trên đùi. Tay Diệp Đông run rẩy. Anh ấy lo lắng như lần đầu tiên nhìn thấy Tiểu Tuyết Di. Anh vẫn còn nhớ lúc đó cô đang đùa giỡn với Giả Dung. Một cơn gió thơm bay ngang qua mắt Diệp Đông. Đột nhiên anh quay lại và mỉm cười, nụ cười đó hoàn toàn làm rung động tâm hồn Diệp Đông.

Giờ đây được tiếp xúc da kề da khiến trái tim Diệp Đông rung động. Hơi thở của anh đột nhiên trở nên khó khăn và đôi tay anh bắt đầu trở nên thất thường. Tiêu Tuyết Ý vội vàng đỏ mặt, đẩy tới chặn nàng lại. Hai người đưa cô qua lại, sau đó kéo gấu áo ngủ màu hoa oải hương lên, để lộ một phần cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Kỳ Thượng Tái Tuyết. Làm sao cô có thể chịu được sự kích thích như vậy? 

Đôi bàn tay to và dày lang thang trên đôi chân to trắng nõn mịn màng, thanh tú và có xúc tu của Tiêu Tuyết Di, gây ra những làn sóng run rẩy và rên rỉ. Hai bàn tay trần nắm chặt bàn tay to lớn không cho nó tiến sâu. Không ngờ bàn tay kia lại giơ lên, anh vội vàng tách một bàn ra để nắm lấy bàn tay còn lại. Không ngờ cả khuôn mặt của anh ấy đều nhô lên và khéo léo lọt vào trong váy. Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào quần lót ren, luồng nóng nóng khiến bên trong tê dại, anh vô thức bắt đầu ướt át. 

Vốn dĩ không trải qua giông bão dữ dội, tôi cảm thấy bình yên, nhưng bây giờ đã tận hưởng cảm giác tan nát tâm hồn, làm sao tôi có thể buông bỏ và quên đi? 

Tuy nhiên, sự ẩm ướt dưới người Tiểu Tuyết Di không còn có thể dừng lại được nữa. Một vết ướt từ từ xuất hiện trên chiếc quần lót in hình, ngày càng lớn hơn và cảm giác ngứa ran theo bản năng bắt đầu. Cảm giác tối qua chợt hiện lên trong đầu cô, khiến trái tim cô bối rối, đập khắp nơi. Hơi thở của cô đã chuyển thành hơi thở hổn hển, nhưng cô vẫn đá chân điên cuồng, cố gắng tạo ra sự phản kháng cuối cùng, chứng tỏ rằng cô vẫn bị cưỡng bức. 

Chiếc quần lót bị kéo giật chỗ này chỗ kia và bị tuột ra. Một tia nước, một mùi thơm dễ chịu trên cơ thể phụ nữ xộc vào mũi Diệp Đông, khiến Diệp Đông phát điên. Anh vùi mặt vào chiếc túi bánh phồng to và to bất thường. Anh ta liếm và mút điên cuồng như một con chó sói. Đầu anh ta lắc lư lên xuống một cách cường điệu. Âm thanh liếm rất lớn, khiến mặt Tiêu Tuyết Di xấu hổ đỏ bừng. 

Chiếc lưỡi thọc vào lỗ mật lớn rồi khuấy mạnh, hút hết nước bên trong ra như lũ. Nuốt vào bụng, lưỡi cuộn lên đẩy qua đẩy lại. Mỗi lần như vậy, một tia nước phun ra, Tiêu Tuyết Di kìm nén tiếng rên rỉ, thở hổn hển và run rẩy cũng phát ra. Hai bàn tay trần vốn là đẩy ra, nhưng lúc này chỉ là vướng vào đầu Diệp Đông, hắn không biết nên đẩy hay ấn xuống. Hai chân dài lúc đầu đá loạn xạ, sau đó dần dần loạng choạng khép lại, quấn lấy nhau, kẹp chặt vào đầu Diệp Đông. Chúng từ từ siết chặt và nén lại, cặp mông to đẹp không ngừng nâng lên trong tiềm thức để phần thân dưới có thể gần hơn. Miệng anh như đang khóc và thở hổn hển, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. 

Giống như một con lợn rừng đâm vào bắp cải, bộ mặt râu rậm của nó đâm vào phần thân dưới đầy đặn và mềm mại của một mỹ nhân trưởng thành. Chiếc mũi khoằm của nó chìm sâu vào chiếc bánh to giòn, khiến nước mật ong chảy ra. Begonia lộ diện, thở hổn hển nhẹ nhàng, mỗi lần một đòn mạnh. Sự xâm nhập khiến người đẹp hét lên "A", sau đó chiếc lưỡi dày với lớp phủ dày cuộn tròn và liếm, khiến người đẹp trưởng thành đập tay và lắc lắc cặp mông to một cách yếu ớt. Cô không biết nên kháng cự hay để cho lưỡi mình tiến sâu hơn.

"A ah ah... đừng... đừng... ah ah ah tè... Tôi cần đi tiểu... wu wu wu wu... ồ ồ ồ ồ..." Đại mỹ nhân Tiểu Tuyết Di giơ chiếc cổ ngọc mảnh mai như thiên nga trắng lên, nâng bộ ngực đầy đặn hoàn hảo lên và giơ tay lên. Nó bị quấn chặt vào phần đầu phía dưới, rên rỉ rít lên rất lâu, phần thân dưới không ngừng run rẩy, đôi vai tròn cũng run rẩy không ngừng. Anh chàng đẹp trai bên dưới nuốt từng ngụm lớn nước mật ong, mút từng giọt. 

Thở hổn hển yếu ớt, đôi mắt đầy sao của cô nhìn Xiaodong đang đứng trước mặt anh và cởi quần và quần áo. Anh nhìn anh cởi quần áo của hai người với đôi mắt đỏ hoe, để lộ cơ bắp đen nhánh và sáng bóng trên cơ thể. "Mạnh quá." Vì lý do nào đó, một ý nghĩ kỳ lạ như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, đôi mắt của Tiểu Tuyết Di càng trở nên mờ mịt hơn. 

Tiêu Tuyết Di ngẩng mặt lên, ánh mắt cố ý tránh né phần thân dưới của anh. Khuôn mặt của Diệp Đông mang nét đẹp trai của một chàng trai đẹp trai. Có lẽ điều này là do mẹ anh, Lâm Vạn Thu, cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cha nào, con nấy, mẹ nào, con nấy. Mang trong mình một nửa huyết thống của Lâm Vạn Thu, anh ấy chắc chắn cũng rất đẹp trai. 

Đương nhiên, so với những mỹ nam chuyển giới quá điển trai kia, khuôn mặt của anh kém cỏi hơn, nhưng dòng máu thừa hưởng từ cha mình là Diệp Hồng Thành đã cho anh một thân hình cường tráng hơn bất kỳ người đàn ông nào khác. Thân hình dài và khỏe của anh không thể so sánh với những người đàn ông cùng tuổi khác. 

Anh ta có mái tóc và đôi mắt đen như màn đêm, nước da khỏe mạnh gần giống màu đồng của người da vàng. Điều này rõ ràng khác với làn da trắng trẻo của những người đàn ông cùng tuổi khác. Tuy nhiên, Diệp Đông lại sở hữu khuôn mặt gầy và xinh xắn, sống mũi cực thẳng, đôi môi rộng vừa phải khiến anh trông vô cùng gợi cảm. 

Chân râu của anh ấy rất đen, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho khuôn mặt thanh tú của anh ấy…

Tiềm ẩn sự thô ráp và hoang dã. 

Tiểu Tuyết Di tuy không dám nhìn vào phần thân dưới của anh nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua là cô đã biết anh có một đôi chân dài gợi cảm, mạnh mẽ và cơ bắp. Đôi chân của người đàn ông này, mạnh mẽ hơn bất kỳ người đàn ông nào khác, đã nâng đỡ phần thân trên rộng rãi và săn chắc không kém của anh ta, từ đó hình thành nên vóc dáng vượt trội so với tất cả đàn ông. 

Cơ thể trần truồng của Tiểu Tuyết Di rùng mình. Cô đã thỏa hiệp với anh và sẵn sàng để anh hủy hoại cơ thể cô, nhưng anh không hài lòng. Anh muốn tàn phá tâm trí cũng như cơ thể cô...

Không thể cưỡng lại việc cúi đầu xuống, cô mở to mắt nhìn chằm chằm vào căn nguyên nam tính giữa háng anh. Đúng như anh ấy nói, anh ấy có một con "con trăn" độc nhất vô nhị. 

Cô ước tính có lẽ không một người đàn ông châu Á nào có được dương vật dày và dài như anh ta, và trên toàn thế giới cũng khó tìm được thứ đáng sợ như vậy. 

Cô dường như hiểu rằng anh ta là một người đàn ông thực sự, với khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng, đồng thời có bản chất hoang dã của một con thú...

Dương vật to như cánh tay người của hắn dựng đứng cao, quả cầu vương miện màu tím đen đầy máu tỏa sáng dưới ánh nắng chiếu qua bệ cửa sổ. Các mạch máu bao quanh dương vật của anh phồng lên và đập như mạch máu. Trông nó đáng sợ đến nỗi khiến cô nhớ đến rễ cây cổ thụ...

Điều kỳ lạ nhất là quả bóng vương miện cứng của anh ấy hơi hướng lên trên, tạo thành một vòng cung hơi hướng lên trên. Một vòng cung như vậy có thể dễ dàng cọ xát vào âm vật của người phụ nữ và chạm vào một điểm thú vị bí ẩn trên vòm trên của âm đạo khi nó đi vào âm đạo của người phụ nữ. 

Cô run rẩy nắm lấy dương vật to lớn trước mặt. Cô ấy rất ngạc nhiên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy dương vật nam của Diệp Đông. Phần nhô ra ngoài bàn tay của cô rất dài và dày. Vừa rồi cô không biết làm sao mình có thể chịu được một kẻ đáng sợ như vậy. 

Một khi phụ nữ mất trinh, cô ấy thường sẽ từ bỏ chính mình và xuất hiện lần thứ hai, lần thứ ba. Nhìn con trăn khổng lồ cách mình chưa đầy một mét vùng dậy hung hãn, miệng con trăn đang chảy nước miếng. Khi mép dưới đầu trăn mạnh mẽ như quả trứng nở ra lần nữa như hải quỳ, những tua thịt mảnh khảnh đóng mở trong không trung. 

"Ừm——..."

Với một tiếng kêu tinh tế, con trăn khổng lồ tiến vào bến cảng, xoay tròn mài giũa rồi từ từ đút sâu vào tay cầm. Toàn bộ quá trình diễn ra chậm rãi và mạnh mẽ. Dương vật khổng lồ lấp đầy con đường hoa, mang lại cảm giác sung mãn chưa từng có, những sợi gân mềm mại và đàn hồi được nhét chặt từng miếng thịt. Bức tường bị cào xước khắp nơi, nhất thời ngứa đến tận xương tủy. Hàng ngàn con kiến ​​đang ăn vào trái tim và hàng ngàn cái miệng đang hút nó. Giống như bị hàng ngàn chiếc lông vũ cạo đi, đâm vào tim phổi. Thật khó để kiềm chế bản thân. Anh ta không khỏi khóa chặt lỗ thịt của mình, và các bức tường thịt vặn vẹo mạnh mẽ. Chúng được quấn thành từng lớp và quấn quanh con trăn khổng lồ. Diệp Đông cảm thấy vui mừng đến mức cảm thấy hưng phấn.

Cảm giác sung mãn đã mất từ ​​lâu, cảm giác ngứa ngáy, sung sướng, sung sướng lại lần nữa hiện về trong đầu Tiêu Tuyết Di. Cơn ngứa xuyên thấu này khiến cô không thể ngăn cản được. Hai chân dài trắng nõn của Tiêu Tuyết Di đặt cao trên vai chàng trai da đen đẹp trai. Chúng bị ép thành hình vòng cung và rơi về phía cô, giống như hai củ hành. Bàn tay ngọc siết chặt trên cánh tay Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Đông bị hôn và gặm một cách điên cuồng. Cơ mông khỏe khoắn của phần thân dưới giống như một chiếc máy đóng cọc, đánh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn bên dưới, to và rộng gấp đôi người phía trên, tạo nên những làn sóng mông quyến rũ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Ồ, ồ, ồ, đừng mài nữa, đừng... Ối, ồ, ồ, ồ... Tôi muốn nữa, đừng mài nữa, ahhh, nó lại ra nữa, nó lại ra nữa, ồ, ồ, ồ, ồ..."

Diệp Đông đụ cô thật mạnh như thế này, đưa vào thật sâu, sau đó từ từ rút ra, rồi đụ cô mạnh đến mức linh hồn của Tiểu Tuyết Di thoát ra khỏi cơ thể cô. Khi anh nhét nó vào, lực mạnh đã va vào trái tim của bông hoa, gần như làm gãy nó. Mỗi lần chạm vào tâm bông hoa đều mang lại cảm giác khoái cảm tột cùng; Và khi anh rút ra, tốc độ chậm rãi khiến vòng tua thịt nhẹ nhàng lướt qua hàng nghìn lớp tuyết. Trên vách thịt có một cảm giác ngứa ngáy khó chịu như một chiếc bàn chải nhỏ. Tôi muốn anh ta đập nát âm hộ của cô ấy thành từng mảnh để hết ngứa. Cô thở hổn hển liên tục, rên rỉ, tay chân cử động điên cuồng, cặp mông xinh đẹp bị đẩy mạnh. Khi lại thấm sâu vào đáy dương vật, nó mang lại cảm giác dễ chịu tột cùng, làm dịu cơn ngứa và làm dịu cơn khát. Vòng lặp lặp đi lặp lại này thực sự khiến Tiểu Tuyết Di sống dở chết dở.

Người đẹp hét lên điên cuồng và bị ném đi ném lại nhiều lần. Hai chân dài thon dài thẳng tắp bị Diệp Đông Thiên cao lớn đụ ​​trên bờ vai cường tráng hết lần này đến lần khác. Đôi khi chúng thậm chí còn được kết nối với nhau. Ngay sau khi cao trào này trôi qua, cao trào tiếp theo lại mở ra. Khoảnh khắc cường điệu nhất Diệp Đông xuất hiện ba lần trong năm phút dưới một loạt lực đẩy nhanh, tốc độ cao và mạnh mẽ khiến anh xuất tinh nhiều đến mức muốn chết. Nước phun vào chân Diệp Đông, bọt trắng xóa chảy xuống cặp đùi dày dặn của cậu bé đẹp trai. Lông mu đen nhờn được xịt để dính chặt vào cơ bụng săn chắc.

Tiểu Tuyết Di kiệt sức đến yếu ớt như tơ bị Diệp Đông thả xuống, cô đặt chân lên vai để cô thở. Người đẹp nằm trong vòng tay của Diệp Đông, cánh tay mềm mại và rụt rè quấn quanh cơ lưng đen sạm, khỏe mạnh và sáng bóng của cô, để cho mùi nồng nặc và hăng nồng của đàn ông. Hơi thở hưng phấn bao trùm lấy cô, cô chỉ thở hổn hển. Hơi thở của cô trong xanh, mùi thơm dễ chịu của hoa sen nước càng nồng nàn hơn. Nó kích thích cái miệng to của Diệp Đông gặm nhấm bộ ngực cao, săn chắc, đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô. Ở tuổi này, cô giống như đứa trẻ đang bú sữa mẹ. 

Tiểu Tuyết Di nghỉ ngơi một lúc mới bình phục, nhưng đám mây đỏ ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt cô không còn có thể che giấu được sau những đám mây và mưa. Người đẹp lặng lẽ thở dài, thanh nhã và cô độc như hoa lan trong thung lũng trống vắng, dịu dàng và trìu mến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Về Nhà

"Diệp Đông, ngươi dám cưỡng hiếp người phụ nữ của cha mình? Tiếp theo ngươi muốn làm gì? Ngươi đùa giỡn với ta, hủy hoại ta. Ta, ta đã là một con điếm và một người phụ nữ hư hỏng, ngươi còn muốn gì nữa? Muốn ta lại chủ động chơi đùa với ngươi sao? Muốn ta lại gọi ngươi là chồng? Hay là chủ động thổi sáo cho ngươi? Muốn ta lại nằm xuống sao?"

Những lời nói lạnh lùng, giọng điệu giễu cợt và đôi mắt đầy kiên trì và buồn bã của Tiểu Tuyết Di khiến cô như thể cả thế giới sắp rời bỏ cô. Đôi mắt mùa thu quyến rũ nồng nàn ấy mờ sương, nước thu lạnh giá, núi non phủ sương, nàng ngây ngất, thế giới cô đơn. 

"Không, không, không, không phải vậy. Tôi, tôi, vốn dĩ tôi muốn giúp cô chữa lành vết thương, nhưng là chuyện này, chuyện kia, không, dì Tuyết Ý, để tôi nói cho cô biết, kỳ thật tôi là, cái này, cái kia..."

Diệp Đông lo lắng, vội vàng bối rối giải thích. Không ngờ càng lo lắng, anh lại càng lắp bắp. Anh vấp ngã, không thể giải thích rõ ràng, càng nói càng lạc điệu. Tiểu Tuyết Di nhìn mớ hỗn độn đáng xấu hổ này. Lúc đầu cô ấy có vẻ mặt lạnh lùng, nhưng sau đó cô ấy không thể nhìn được nữa. Cô cười lớn và nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhưng bầu không khí nghiêm túc và ngột ngạt đã hoàn toàn xáo trộn. 

"Chữa vết thương? Cậu không có ý tốt gì khi ấn nó khắp nơi phải không?"

Tiểu Tuyết Di lạnh lùng nói từ trong kẽ răng. 

"Thật không công bằng. Lúc đó tôi thực sự đã nghĩ như vậy. Nếu có lời nói dối, nó sẽ giáng xuống tôi như sét đánh. Đó là bởi vì sau này tôi đã nhìn thấy dì Xueyi làm điều đó, trong lúc xoa bóp..."

Diệp Đông đã bị Tiểu Tuyết Di vội vàng cắt ngang trước khi cô kịp nói xong. Cô xấu hổ đến mức nó thật khủng khiếp. Khi đó, dường như cô không thể kiềm chế được việc đạt cực khoái, trong lòng cô vẫn có một cảm giác mơ hồ, cấm kỵ rằng điều ước bấy lâu nay của cô đã thành hiện thực. Cô ấy thực sự sắp chết.

Tiêu Tuyết Di vuốt thẳng đuôi tóc rối bù, vuốt thẳng phần tóc mái trên trán: "Dù sao đi nữa, đây đều là lỗi của anh. Nếu không đi cùng em thì anh đã không bị ngã. Nếu không ngã, anh sẽ không bị thương. Nếu không bị thương, em đã không phải mát xa cho anh, sau này cũng không xảy ra nhiều chuyện xấu như vậy. Tóm lại, đều là lỗi của anh, là lỗi của anh!" 

Diệp Đông biết rằng không có cách nào để giải thích điều đó. Thật vô lý khi phụ nữ lại dễ xúc động và cố chấp. Họ là những loài khác nhau.

Giả vờ câm điếc là cách tốt nhất.

Tiểu Tuyết Di bắt đầu bộc lộ khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ, ác độc tố cáo Diệp Đông là dâu tằm và mắng Hoài Trung Lộ vì tội giấu kim tiêm trong bông gòn. Cô mắng người theo kiểu xuân thu, nói rằng Diệp Đông vô dụng và độc ác. Anh ta tận tâm đến mức không hơn gì một con thú. Diệp Đông mắng hắn, nhưng hắn không dám đáp lại, gật đầu nhận lỗi. Tiểu Tuyết Di vừa phấn khởi vừa phấn khởi. Cuối cùng anh ấy cũng có thể trút được hơi thở hôi của mình, điều này thật thú vị.

La mắng hồi lâu, cuối cùng anh cũng nói mệt. Diệp Đông nhìn lời anh, nhanh chóng đưa cho anh một ly nước. Tiêu Tuyết Di trừng mắt nhìn hắn, nhướng mày nói: "Muốn ngươi bán tốt sao? Bản thân ta cũng không có tay nghề?"

Đầy quyến rũ và quyến rũ, những người đẹp thực sự xinh đẹp lúc nào cũng xinh đẹp.

"Anh biết là tôi yêu cha anh. Tôi là người có địa vị, tuổi tác của chúng ta quá chênh lệch, anh nên quên mối quan hệ không tốt này đi. Tôi mệt mỏi và không muốn theo đuổi bất cứ điều gì nữa. Đừng quấy rầy tôi nữa. Sau khi anh về nước, chúng ta sẽ không gặp lại nhau."

"Tiết Nghị tỷ, ta, ngươi bình thường sống nhân loại sao? Đối với tuyệt thế mỹ nhân như ngươi, yêu một người không yêu mình, mỗi ngày cô đơn chán nản, đây chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao?" 

Nhìn vẻ đẹp trưởng thành trầm lặng với khuôn mặt tái nhợt, Diệp Đông biết rằng thành công hay thất bại đều phụ thuộc vào điều này. Với kinh nghiệm xã hội nhiều năm, anh biết nếu không tháo được nút thắt này, Tiêu Tuyết Di sẽ cảm thấy áy náy và tự trách mình suốt đời. Kiểu suy nghĩ của phụ nữ truyền thống này đôi khi thật đáng sợ và bướng bỉnh.

"Tuy anh còn trẻ, nhưng anh cũng biết tình yêu là từ không thể tách rời nhất. Anh rất muốn em được khỏe mạnh. Anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em. Anh có thể thay thế cha anh để bù đắp cho em và bù đắp cho em hai mươi năm thanh xuân này. Anh muốn em thật sự hạnh phúc và không hành động như thường ngày. Nụ cười em nở trước mặt người ngoài chính là nụ cười trong lòng em. Đừng lo, anh sẽ không ảnh hưởng đến danh tiếng của em. Anh là vệ sĩ trung thành nhất của em. Tôi sẽ không để bất cứ ai bắt nạt em hay làm cho em khó chịu." mệt mỏi, tôi sẽ lặng lẽ không cho ai biết, đừng lo lắng, miễn là bạn không phớt lờ tôi..."

Tiểu Tuyết Di sửng sốt, nhưng cô lắc đầu và từ chối Diệp Đông. Diệp Đông bướng bỉnh đến mức không chịu làm theo và phải để anh không còn suy nghĩ nữa. Cuối cùng, Diệp Đông thực sự bất lực và lo lắng nên quyết định vứt bỏ mọi thứ, khẳng định hai ngày ở Los Angeles của Tiêu Tuyết Ý sẽ chỉ có hai ngày này. Từ giờ trở đi, họ sẽ chia tay nhau và không bao giờ gặp lại nhau, đánh cược vào sự cố gắng của hai ngày này!

Tiểu Tuyết Di do dự hồi lâu, cuối cùng sau khi Diệp Đông chăm chỉ giúp cô chữa lành vết thương, nếu không vết thương sẽ trở thành vấn đề lớn, người đẹp Tiểu Tuyết Di có trái tim trong sáng và nhân hậu như ngọc chưa cắt gọt đã dây dưa trong lòng cô rất lâu, nghĩ đến đây, dù sao cô cũng đã mất trinh lâu như vậy, danh tiếng cũng đã bị hủy hoại từ lâu. Cô nghĩ về lợi ích của việc xoa bóp để chữa lành vết thương. Mỹ nhân tâm hồn ngây thơ do dự, suy nghĩ hồi lâu, nghĩ rằng người này tuy lười biếng và bất cẩn nhưng vẫn có chút ích lợi và lòng tốt. Anh ta tìm rất nhiều bước và cuối cùng gật đầu đồng ý với một khoảng cách không đáng kể. Thấy vậy, Diệp Đông cảm thấy ngây ngất, lại đẩy Tiểu Tuyết Di xuống và hôn cô một cách cuồng nhiệt.

"Ngươi phải giữ lời, ngươi chỉ được phép ở lại đây mấy ngày, khi về nước, ngươi không được phép quấy rầy ta nữa..."

Tiêu Tuyết Di ngượng ngùng, vặn vẹo tay chân muốn đẩy ra, nói như muỗi. Diệp Đông tự nhiên gật đầu liên tục, nhưng phần thân dưới của anh không khỏi cọ sát vào chiếc bụng phẳng lì mịn màng của mỹ nhân, khiến chiếc túi phồng to trở nên ngứa ngáy. Nó lại bắt đầu rỉ nước và anh ấy muốn thả nụ hoa của mình ra.

Một lần nữa, cô ngã xuống ghế sofa và chìm vào con thiên nga trắng tinh khôi và mọng nước bên dưới. Con hải quỳ lớn vẫn còn cương cứng trước khi được phóng lại lao vào. Với sự cam kết trong ba ngày và sự tự an ủi về việc đền đáp lòng tốt và sự chữa lành, người đẹp đã cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sự kích thích ngây ngất ngứa ngáy phía dưới lại một lần nữa mang đến những làn sóng cực khoái. Có một dòng điện mạnh đến mức khiến tâm hồn run rẩy. Khi làn da của họ cọ vào nhau, cơ thể đen đầy lông lá ấn xuống con thiên nga trắng bụ bẫm bên dưới, giơ cổ lên và hét lên đau đớn. Những cú đâm mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến cành thiên nga run rẩy nóng như sắt nung đỏ. Mỗi lần rút ra, hai tay cô đều bị trói chặt, không cho người đàn ông nhỏ bé đứng dậy.

Niềm vui tột độ của Tiểu Tuyết Di vào lúc này giống như một trận lũ lụt mở ra, khiến người phụ nữ muốn từ bỏ tất cả và hét to hết mức có thể.

Đồng thời, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng hình ảnh Diệp Hồng Thành trong lòng cô ngày càng mờ nhạt, thay vào đó là hình bóng của Diệp Đông.

"Lâm Vạn Thu, Diệp Hồng Thành, vợ chồng ngươi lúc đầu có lỗi với ta, nhưng bây giờ ta sẽ để con trai ngươi trả hết nợ! Tiểu Đông, ngươi thật mạnh mẽ! Ông trời dường như rất tốt với ta!" 

Sự kích thích lớn lao về ngoại tình và loạn luân này gây nghiện như một bông hoa anh túc. Niềm vui do sự kích thích cấm kỵ mang lại khiến Tiểu Tuyết Di không thể kiềm chế được phần thân dưới của mình. Toàn bộ cơ thể mịn màng, trắng trẻo, thon dài và thanh tú vặn vẹo, quấn lấy chàng trai cao lớn đẹp trai như một con rắn. Anh hút đầy nước bọt vào miệng cô, nước bọt và ngọc đều được hút sạch.

Lần này, cú đụ mạnh mẽ và đóng cọc khiến phần dưới tê dại. Người đàn ông càng ép cô như thế này, cô càng thoải mái và vui vẻ. Hai người đổ mồ hôi đầm đìa. Những tiếng rên rỉ và la hét hoang dã của họ không còn có thể được kiểm soát bởi lý trí. Vẻ đẹp choáng ngợp của Tiểu Tuyết không thể kìm nén được. Yi cắn vào vai Diệp Đông, khiến người đàn ông đụ anh mạnh hơn để trả thù, khiến âm thanh càng trầm và dày hơn. Người phụ nữ phía trên rên rỉ và gặm nhấm như một con thú điên, để lại vết dâu trên cổ, mặt và vai của người đàn ông.

Lại có một cơn cực khoái kéo dài và rùng rợn nữa. Người đẹp kiệt sức ôm chặt chàng trai cao ráo điển trai, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cơ thể thanh tú của cô run lên, co giật, cô tận hưởng hương vị từ tận xương tủy của tâm hồn mình. Phần trên mông của cô ấy đẹp và thoải mái đến mức cô ấy thở hổn hển. Cô để anh chàng đẹp trai thọc lưỡi vào miệng anh và mút xung quanh. Họ đổ nước bọt vào miệng nhau nhưng họ không cảm thấy buồn nôn chút nào. Họ chỉ tiếp tục thở dốc.

Ham muốn tình dục của Diệp Đông lớn đến mức khiến Tiểu Tuyết Di ngạc nhiên. Nó là vô biên và vô tận. Giữa thanh thiên bạch nhật, anh ta ngày càng đòi hỏi nhiều hơn. Tuy nhiên, dưới sự khai hoang nhiều lần này, người đẹp xinh đẹp Tiểu Tuyết Di nhận thấy ham muốn tình dục vốn đã im lìm hơn hai mươi năm của mình đang dần thức tỉnh. Cô có chút lo lắng và sợ hãi. Cô sợ ham muốn tình dục ngày càng lớn này sẽ ăn mòn cô và biến cô thành một người xa lạ khác, giống như những động tác hoang dã và hoang dã của cô mỗi lần bị Diệp Đông ép lên giường.

"A... ở đó bẩn quá... đừng, ghét nó, ồ ồ ồ ồ..."

Một tiếng kêu dài ngọt ngào phát ra từ trong phòng ngủ, khiến toàn thân mềm nhũn. Toàn thân mềm nhũn đến mức khó có thể phát huy được chút sức lực nào. Chỉ có một nơi cứng như sắt.

Tiểu Tuyết Di nằm trên giường, lắc lư cặp mông tròn trịa và to lớn. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô tròn như trăng rằm, trong đó vùi đầu một thiếu niên tuấn tú. Cô đang gừ gừ và liếm cô, một âm thanh lớn và đầy dục vọng vang vọng trong phòng ngủ. Tiêu Tuyết Di hất qua lại mái tóc đen, rên rỉ rên rỉ, xấu hổ vùi đầu vào gối. 

Diệp Đông liếm tới liếm lại khe mông sâu, mềm và dài, lúc thì liếm liếm những chiếc bánh phồng to lấm tấm những giọt sương trên cỏ, lúc thì dùng chiếc lưỡi to liếm đến tận eo và mắt, sau đó dùng hai bàn tay dày của mình trải rộng cặp mông to và trắng nõn, để lộ vẻ đẹp co giãn và co rút bên trong. Đưa mũi chim ưng của bạn vào bông hoa cúc non, hít vào và ngửi nó, ngửi mùi thơm bí mật như hoa sen nước, và hơi thở quyến rũ độc đáo, sau đó lăn chiếc lưỡi dày của bạn xuống, xoa và liếm những cánh hoa cúc, dùng hai tay nắm và nhào nặn cái mông to lớn, và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng kỳ lạ, giống như hai quả bóng bột.

Chiếc lưỡi giống như xúc xích liếm vào lỗ đít khiến nó cảm thấy nóng rát và tê dại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một nơi đáng xấu hổ như vậy lại có thể nhạy cảm và thoải mái đến thế. Bị liếm vừa ngứa vừa thoải mái, Tiêu Tuyết Di xấu hổ đến không dám ngẩng đầu lên. Cô chỉ dùng cặp mông to để bày tỏ sự phản đối và bất mãn nhưng Diệp Đông lại không hề làm vậy. Có động lực, cô liếm sâu hơn và mạnh hơn, cuộn lưỡi thành vòng tròn rồi đưa vào đưa ra khiến hậu môn nóng đến lạ thường. Bản thân Tiểu Tuyết Di cũng không biết mình đang sở hữu loại tà ác gì, nhưng cảm giác sa đọa, sa đọa như vậy đã trực tiếp truyền đến tận xương tủy của cô, giống như người chết đuối đang hít thở không khí trong lành. 

Lỗ đít nhỏ đáng yêu sau khi được liếm càng mềm và nóng hơn, dần dần khiến đại mỹ nhân càng cảm thấy ngứa ngáy khoái cảm. Cô chỉ muốn được đụ thật mạnh để giảm bớt cơn ngứa. Cái mông to không còn vặn vẹo nữa mà bị đẩy mạnh về phía sau, khiến mặt Diệp Đông càng lún sâu hơn, nhắc nhở anh đẹp trai rằng cô đói khát và thiếu thốn đến nhường nào. 

Diệp Đông đặt bông hải quỳ đang nở hoa vào rãnh mông sâu và xoa bóp mạnh mẽ như quan hệ tình dục bằng mông, khiến Tiêu Tuyết Ý rên rỉ và thở hổn hển, nhưng dù người đẹp có âm thầm thúc giục và phản kháng đến đâu, cô cũng không chịu đi vào mà chỉ lảng vảng bên ngoài. Tiêu Tuyết Di tức giận nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt mỹ nhân gầy gò xấu hổ đến không nói nên lời, càng thêm tê dại không chịu nổi. Cô chỉ không nói gì, cái mông to tức giận đánh vào con mãng xà lớn đang ôm lấy Diệp Đông. Cô thúc cặp mông to của mình vòng tròn, cố gắng ăn con trăn, nhưng Diệp Đông đáng ghét lần nào cũng tránh được. 

"Yuck, đồ khốn, tôi ghét anh!"

Tiểu Tuyết Di kìm nén những lời này trong cổ họng bằng một tiếng kêu. 

"Tại sao tôi lại xúc phạm bạn?"

Diệp Đông đáng ghét đã biết sự thật và lợi dụng nó. 

"Ngươi cái này khốn nạn, ngươi cái này giang hồ, ngươi không phải người tốt, ta hận ngươi, ta hận chết ngươi, ô ô ô..."

"Ồ, vậy ra cậu ghét việc tôi làm nên tôi sẽ gỡ nó ra." Anh ta giả vờ lấy con trăn lớn ra khỏi mông. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""

Diệp Đông sợ hãi đến mức nói, chửi thề, thậm chí còn dỗ dành, nói dối, nhưng Tiểu Tuyết Di vẫn rưng rưng nước mắt và đáng thương. Diệp Đông không thể nhịn được nữa vì sự tinh tế của cây thu hải đường. Nhìn mỹ nhân này với cặp mông to tròn trắng nõn quay mặt về phía mình, tạo dáng giống như trong giấc mơ mùa xuân năm xưa của anh, anh hưng phấn đến mức không kiềm chế được.

Ấn lên tấm lưng xinh đẹp của mỹ nữ cao hơn mình, con hải quỳ to phía dưới cắm sâu vào chiếc bánh bao giòn to. Sự thỏa mãn đã mất từ lâu này khiến Tiểu Tuyết Di thở dài nhẹ nhõm. Khóe mắt cô vẫn còn đọng nước mắt. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt kêu răng rắc va vào phòng ngủ. Nó cực kỳ rõ ràng và khác thường. Âm thanh của cặp mông to lớn bị háng mạnh mẽ đánh vào cực kỳ lớn, lúc này có vẻ rất dâm đãng và cấm kỵ. Âm thanh này khiến Tiêu Tuyết Di vô cùng xấu hổ, nhưng sự xấu hổ cuối cùng hiện lên trong lòng cô lập tức bị loại bỏ bởi một loạt âm thanh đánh vào mông to hơn và giòn hơn.

Quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là người yêu của cô là Zhengzheng, và thỏa thuận kéo dài hai ngày một lần, Tiểu Tuyết Di gần như phát điên vì bị kích thích. Ai có thể ngờ rằng cô ấy lại lừa dối mình giữa bao nhiêu năm tự bảo vệ mình?

Trước đây tôi chưa bao giờ tin vào điều đó, nhưng thế giới này thật tuyệt vời. Cô không chỉ đánh cắp tình yêu mà đối tượng còn là chàng trai trẻ, đầy triển vọng và đẹp trai Diệp Đông, con trai của tình địch Lâm Vạn Thu. Sự chênh lệch tuổi tác quá lớn này khiến Tiêu Tuyết Di cảm thấy ngượng ngùng, không thể kiềm chế bản thân, khoái cảm cấm kỵ đặc biệt mãnh liệt và dâng trào.

Hơn nữa, thứ đó không chỉ to lớn mà còn có một vòng râu mềm dẻo. Một chiếc bàn chải nhỏ như vậy sẽ cù và cù bất kỳ người phụ nữ trong trắng nào trên thế giới và biến cô ấy thành một con đĩ. Cù lét như vậy khiến Tiêu Tuyết Ý không có khả năng phản kháng, cô hoàn toàn dễ dàng rơi vào đó. Cô lắc lắc cái mông to của mình để đáp lại sự kích thích mạnh mẽ từ phía sau. Cảm giác nhột nhột không chịu nổi khiến những cú thúc của cô càng lúc càng mãnh liệt, mỗi lúc một mạnh mẽ hơn, gầm gừ như ngựa cái. Cảm xúc của anh bộc lộ ham muốn, sau đó anh bị đẩy mạnh về phía sau, suýt chút nữa hất Diệp Đông ra khỏi giường. Anh cắn vào gối, co giật và run rẩy toàn thân. Anh ta co giật và đổ mật ong từ lỗ mật ong của hải quỳ, rồi ngọn núi ngọc sụp đổ. , nằm trên giường, cái mông to không thể nhấc lên được nữa, hắn để cho Diệp Đông còn chưa dỡ đồ ấn vào cái mông dày của mình và cong ngẫu nhiên trên lưng mỹ nữ, thọc sâu vào lỗ mật, lấy ra những cục bọt trắng nhớp...

Tất cả những gì tôi nghe được là tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển...

Sóng cực khoái đánh vào Tiểu Tuyết Di. Cô thở hổn hển, rên rỉ, la hét và không ngừng vặn vẹo cơ thể...

Mãi đến khi cả hai không còn sức để cử động nữa thì mọi chuyện mới dừng lại! 

Hai ngày sau, máy bay quay trở lại Thượng Hải. Diệp Đông đã cố gắng hết sức để khiến Tiểu Tuyết Di gần như không bao giờ rời khỏi giường. Ngay cả khi đang ăn, cả hai vẫn ân ái một cách điên cuồng. 

Thái độ của Tiểu Tuyết Di đối với Diệp Đông cũng thay đổi rất nhiều, nhưng có lẽ chính niềm kiêu hãnh đã khiến cô phải lòng một chàng trai hai mươi tuổi cũng là con trai của người yêu cũ. Cô ấy không thể chấp nhận nó trong một thời gian. 

Khi Ye Dong xuống máy bay, Tiểu Tuyết Di cũng đến tiễn cô và nói với anh rằng sau này anh có thể đến thăm cô nếu có thời gian. 

Dù không có lời mời trực tiếp nhưng Diệp Đông vẫn vui mừng khôn xiết. Anh phát hiện ra mình đã yêu nữ tiếp viên xinh đẹp có thể là mẹ anh này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 mong chờ

Máy bay từ Los Angeles hạ cánh xuống sân bay Phố Đông Thượng Hải. 

Quê của Diệp Đông ở Minh Châu, anh vẫn cần đi đường sắt cao tốc. 

Vì thời tiết mấy ngày nay khá xấu nên tôi không nhờ gia đình đón ở sân bay. 

Dù sao thì việc di chuyển từ Thượng Hải đến Minh Châu rất thuận tiện. 

Tuy nhiên, vì vẫn đang trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh nên các chuyến tàu luôn bị trễ và dừng dọc đường. 

Con trai bé hứa sáng nay sẽ đi tàu về nhà nhưng bây giờ đã hơn 12 giờ, vẫn không có ai ở đó, cũng không có tín hiệu kết nối điện thoại di động. Trái tim của Lâm Vạn Thu giống như mười lăm xô nước - thăng trầm. May mắn thay, nhờ kinh nghiệm phẫu thuật nhiều năm nên bề ngoài anh vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Anh ấy tiễn các cô gái đi với một nụ cười. Anh ấy nói chuyện và cười với Từ Kinh, người ở lại. Anh ấy cũng rất thoải mái. Anh không còn cách nào khác ngoài việc lặng lẽ chờ đợi sự trở về suôn sẻ của đứa con trai bé bỏng. 

Đột nhiên Tinh Tinh chỉ ra ngoài cửa sổ, hưng phấn hét lên: "Anh ấy kìa, là Tiểu Đông!!"

Lâm Vạn Thu nhìn về hướng cháu gái chỉ, và quả nhiên, có một chàng trai trẻ cơ bắp, đẹp trai đang chậm rãi bước từ cổng cộng đồng, mang theo một chiếc ba lô màu đen. 

"Tinh Tinh, ta thấy ngươi so với ta còn hưng phấn hơn!" Lâm Vạn Thu buông tảng đá treo trong lòng ra, đùa giỡn với cháu gái với tâm trạng càng vui vẻ hơn. 

"Dì!" Từ Tĩnh nhướng mày nói, sau đó vội vàng chạy ra mở cửa. 

Lâm Vạn Thu biết Từ Kinh lớn hơn Diệp Đông ba tuổi. Họ đã lớn lên cùng nhau và là những người yêu nhau thời thơ ấu. Sau khi cô vào bệnh viện và làm y tá, vẻ đẹp và danh tiếng như một bông hoa y tá của cô đã thu hút một lượng lớn người theo đuổi. Những người mai mối thậm chí còn cố gắng bấm chuông cửa nhà cô nhưng không ai thành công.

Lâm Vạn Thu luôn cho rằng Từ Kinh là người kiêu ngạo và quá cao ngạo. Hôm nay, thấy cô hưng phấn như thế nào khi nhìn thấy Diệp Đông từ cửa sổ, Lâm Vạn Thu không khỏi vẽ một vòng tròn nhỏ trong lòng, nên cô chậm rãi đứng bên cạnh Từ Tĩnh, vui vẻ chờ đợi sự xuất hiện của đứa con trai quý giá của mình. 

"Mẹ!"

Khi có tiếng bước chân quen thuộc đi lên lầu, Diệp Đông đang mặc áo sơ mi kẻ sọc. Khi anh mỉm cười xuất hiện trước mặt Lâm Vạn Thu, anh đã không gặp anh một năm. Mũi, tai, lông mày, đường nét và đường nét đều giống như trong giấc mơ, nhưng Lâm Vạn Thu cảm thấy Xiaodong trông gầy hơn nhiều so với những bức ảnh anh gửi từ trường về vài ngày trước. 

"Tiểu Đông yêu quý của ta... rốt cuộc ngươi đã trở lại!"

Lâm Vạn Thu không khỏi rơi nước mắt, ôm chặt lấy cậu con trai ngày nào cũng lo lắng cho cô. Cô ôm khuôn mặt của con trai mình trong tay và nhìn nó cẩn thận, như thể xác nhận rằng Xiaodong thực sự là con trai cô. Sau đó, bà ôm con trai thật sâu vào lòng, khuôn mặt trắng nõn mịn màng vuốt ve khuôn mặt con trai, vỗ nhẹ vào tấm lưng ngày càng rộng lượng của con trai. Lúc này, cô ước gì thời gian ngừng trôi đi, cô sẽ ôm con trai mình như thế này mãi mãi, hai mẹ con sẽ không bao giờ xa cách. 

Xiaodong đặt tay lên cánh tay Lâm Vạn Thu, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và làn da tuyết mịn màng như sa tanh của cô. Anh mở rộng vòng tay, từ từ trượt qua mạng sườn và lưng cô, ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô. Anh cảm thấy toàn thân Lâm Vạn Thu run lên vì nhạy cảm, rồi bình tĩnh lại như trước. 

Xiaodong áp khuôn mặt tuấn tú của mình lại gần trái tim Lâm Vạn Thu, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của cô, cảm nhận chiều cao của cô, tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể say đắm của cô, "Để tôi nhìn em kỹ hơn, sao em lại đột nhiên sụt cân nhiều như vậy ..." Cô nói, vuốt ve mái tóc của Xiaodong với vẻ thương hại. 

"Mẹ đừng lo lắng, không sao đâu. Con cảm thấy cách đây một thời gian con đã tham dự quá nhiều sự kiện xã hội để tốt nghiệp, và bây giờ con đang cố tình giảm cân..." Xiaodong cẩn thận mỉm cười và an ủi mẹ mình, Lâm Vạn Thu. 

Lâm Vạn Thu lúc này rất tự hào, mãn nguyện và say sưa. Vâng, còn gì sung sướng, say sưa và thỏa mãn hơn đối với một người mẹ hơn là có một đứa con xinh xắn trong tay? 

Bàn tay nghịch ngợm của con trai chạm vào cơ thể ông, vô tình lướt qua cơ thể cô độc và kiêu hãnh của ông. Cánh tay ngày càng khỏe mạnh ôm chặt lấy eo anh, thực sự khiến cơ thể cô độc và tê liệt nhiều năm của anh run lên vì nhạy cảm! 

"Chào! Em họ, chúc mừng em đi học về. Em thấy đấy, dì của anh nhớ em biết bao... Anh vừa nhìn thấy em từ cửa sổ, không biết dì em vui đến mức nào..." Đứng lặng lẽ và trang nghiêm bên cạnh hai mẹ con, anh dịu dàng lấy ra một chiếc khăn tay đưa cho em họ. Sau khi Tiểu Đông nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt mẹ, cậu quay người ôm lấy anh họ mình...

Vẻ ngoài của Từ Kinh quả thực mang vẻ đẹp tự nhiên, với đôi lông mày thon, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, kết hợp hoàn hảo trên cùng một vẻ đẹp lạnh lùng và tinh tế, cùng với khí chất quyến rũ khó cưỡng: Mái tóc khăn choàng dài đen mượt làm nổi bật nét duyên dáng của người phụ nữ: vòng eo thon, đường cong thon gọn duyên dáng: làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông có sức quyến rũ mạnh mẽ, cô có thể gọi là y tá xinh đẹp đầu tiên của Bệnh viện Nhân dân. 

Có rất nhiều người đang đuổi theo cô. Tôi nghe nói không có đại đội nên họ thành lập một trung đội. 

Khuôn mặt cô vẫn tròn trịa, ngọt ngào và xinh đẹp đến khó tin; vẻ mặt của cô ấy vẫn cao quý và được hàng ngàn người ngưỡng mộ; dáng người cô vẫn mảnh mai và quyến rũ; ngực cô ấy vẫn đầy đặn và săn chắc, còn mông cô ấy vẫn tròn trịa…

Hôm nay, để chào đón em họ sau khi tốt nghiệp trở về, cô đã đặc biệt mặc một chiếc váy quây màu xanh lá cây dài đến thắt lưng, khiến thân hình vốn đã hoàn hảo của cô lại càng trở nên thanh lịch hơn. Cặp vú cực kỳ săn chắc và đầy đặn trên ngực cô bị chiếc váy xẻ sâu nửa hở nửa quấn, ép ra một khe núi sâu bí ẩn đầy quyến rũ, thấp thoáng một bộ ngực trắng nõn mềm mại, mê người. 

Làn da trên khuôn mặt của Guazi trắng như sữa, có hai đôi lông mày hình lưỡi liềm, đôi mắt hai mí rõ ràng, đôi mắt to toát lên vẻ trẻ trung, khóe mắt hơi nhếch lên càng tăng thêm vẻ quyến rũ, sống mũi thẳng, đôi môi quyến rũ trông mềm mại dịu dàng, đôi môi hơi hé ra để lộ hàm răng trắng ngần gọn gàng trong suốt như pha lê, toát ra khí chất tao nhã khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

Thân hình cong và thanh tú, bộ ngực tròn trịa, bộ ngực cao chót vót run rẩy có thể nắm bắt được, đầy đặn, săn chắc và cao lớn, thể hiện sự quyến rũ và quyến rũ mà chỉ có mỹ nhân tuyệt sắc mới có được. 

Dưới chiếc váy eo thon thả như liễu, cô có một đôi chân thon dài trắng nõn quyến rũ, cánh tay trắng hồng tròn trịa, trưởng thành lộng lẫy, tràn đầy sức trẻ trung. Mặc dù cô ấy đang mang đôi tất trong suốt màu da thịt nhưng đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy lại trắng như ngọc, trắng và đỏ, nhỏ nhắn và tinh xảo. Da bàn chân mịn màng và mỏng manh, xuyên qua làn da trắng mịn và trong suốt của mu bàn chân, có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da. 

Bàn chân của cô ấy dài và thon, mềm mại như không xương, mắt cá chân mảnh khảnh nhưng đầy đặn, với những đường cong duyên dáng, vòm chân hơi cao, thậm chí có thể nhìn thấy cả đường da ở gót chân. Những ngón chân của cô ấy cân đối và gọn gàng như mười cây hành lá mỏng manh, còn những móng chân được sơn màu hồng lấp lánh giống như những viên ngọc trai đính trên những ngón chân trắng nõn. 

Động tác tay chân của anh đều đầy mê hoặc, bất kể hình dáng hay chuyển động đều hòa hợp hoàn hảo, hoàn toàn thu hút ánh mắt và tinh thần của Diệp Đông, một cảm giác khó tả dâng lên trong lòng anh. 

"Chị Cảnh, nghe nói chị là hoa của y tá bệnh viện nhân dân. Tại sao hôm nay chị không mặc đồng phục y tá để cho em xem phong cách của chị?"

Diệp Đông giả vờ tán tỉnh và trêu chọc, tưởng tượng ra sự cám dỗ của anh họ mình khi đi tất chân và giày cao gót của y tá. Không biết bạn trai mình là ai quả là một điều may mắn từ kiếp trước! 

Từ Tĩnh nở một nụ cười quyến rũ, khuôn miệng anh đào đỏ mọng, đôi môi hơi hé ra có hương vị quyến rũ. Hai lúm đồng tiền nhỏ ở hai bên miệng em sâu và rất dễ thương. 

"Tiểu Đông, đã lâu không gặp, ta rất nhớ ngươi!"

Từ Kinh dùng tay nắm lấy cánh tay phải của Diệp Đông và nói một cách trìu mến, không hề tránh khỏi sự nghi ngờ. Diệp Đông chỉ cảm thấy cánh tay ngứa ran, một khối thịt mềm mại ấm áp áp chặt vào cánh tay anh. 

Diệp Đông vội vàng quay đầu lại nhìn Từ Tĩnh đang dựa sát vào mình. Dưới đôi lông mày cong cong như liễu là một đôi mắt to long lanh, ẩn chứa tình cảm vô hạn. Cái miệng nhỏ mím chặt, hồng hào, hấp dẫn. Khe ngực sâu lộ ra dưới chiếc cổ hồng hào, bộ ngực trắng nõn hai bên khe ngực chói lóa. 

Anh cảm thấy hơi thở mình thắt lại, và ham muốn nam tính dần lớn lên trong đầu anh. 

"Được rồi!"

Lâm Vạn Thu từ bên cạnh quan sát thấy con trai và cháu gái quý giá của mình trông không giống như một cặp tình nhân đã lâu không gặp, mà giống như sự trêu chọc giữa hai anh em họ, vì vậy cô ngắt lời họ và tiếp tục mệt mỏi, "Xiaodong chắc chắn rất mệt mỏi sau một chuyến đi dài như vậy ... Bạn có muốn nghỉ ngơi trước không, sau đó chúng ta đi ăn tối?!"

"Nếu không mệt thì đi ăn trước đi. Chúng ta có thể ăn ở đâu?" Diệp Đông không dám bỏ mặc mẹ mình. Anh một tay nắm cánh tay Từ Kinh và tay kia nắm cánh tay mẹ Lâm Vạn Thu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Phong cảnh dưới gầm bàn

"Vẫn chưa phải là con, chúng ta đã đồng ý sáng mai sẽ đến đây. Mẹ đỡ đầu và dì của con đang bận thu xếp khách sạn! Chờ bên trái không đến, chờ bên phải cũng không đến. Họ đều rời đi trước vì có việc nên gọi điện cho con cũng không xong, không biết khi nào con mới về, mẹ còn chưa nấu cơm!"

Lâm Vạn Thu cố tình phàn nàn, nhưng khi bàn tay to lớn của đứa con trai quý giá ôm lấy cánh tay cô, cơn tức giận trong bụng cô đã tiêu tan từ lâu. 

"Đúng vậy! Dì ngoài mặt không nói gì, nhưng thực ra tôi biết dì đang sốt ruột chờ đợi!"

Từ Tịnh nhéo nhẹ mu bàn tay của Diệp Đông, nũng nịu nói: "Nếu anh không quay lại, dì của tôi cũng không ăn được, tôi cũng sẽ chết đói!"

"Được rồi được rồi, Tiểu Đông đã về rồi. Nếu đói thì hãy im lặng. Nhưng đó là lỗi của dì!" Lâm Vạn Thu nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Từ Tĩnh nói: “Tiểu Đông, tỷ biết trên đường Đông Duyệt Hồ có một nhà hàng Pháp, món bít tết ở đó nhất định sẽ khiến em hết lời khen ngợi…”

"Thật tốt quá! Trên đường đi năng lượng tiêu hao rất lớn, thật sự cần phải bổ sung..." Tiểu Đông cười đáp. Trận chiến đường ruột với Tiểu Tuyết Di thực sự tiêu hao rất nhiều. 

Vài phút sau, chiếc xe màu đỏ đã đến nhà hàng đặc sản Pháp trên đường Yuehu East này. Dưới sự hướng dẫn thân thiện của người phục vụ, ba người nhanh chóng ổn định chỗ ngồi gần cây đàn piano nhất trong nhà hàng. Hiểu Đông thầm nghĩ: Nhìn hai người phụ nữ, mẹ và em họ của mình, đầu tiên anh ấy nhìn vào chị họ của mình. Anh cảm thấy chị họ Jingjing ngày càng xinh đẹp. Ngồi vào chỗ của mình, Jingjing thỉnh thoảng dùng tay vuốt lại mái tóc dài trên vai cô. Cô ấy có một đôi mắt rất đẹp, lông mi rất to và dài. Xiaodong Nhìn vào đôi vai tròn trịa và mịn màng của em họ Jingjing, nước da trắng hồng của cô ấy lộ ra trên chất liệu của chiếc váy quây dài đến thắt lưng màu xanh lá cây. Khi Jingjing nói, đôi môi ngọc bích đỏ tươi và căng mọng của cô lộ ra một hàng răng trắng bóng đều đặn, khiến người ta không nhịn được. Ham muốn, muốn nếm được vị ngọt thơm giữa đôi môi, còn mẹ cô Lâm Vạn Thu ngồi đó, dáng vẻ uy nghiêm bình yên, hai chân khép chặt, giọng nói vẫn mềm mại trong trẻo, đôi mắt mơ hồ dưới mái tóc đen đặc biệt đẹp. 

Dù đã qua tuổi trung niên nhưng cô rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. Tiểu Đông cẩn thận quan sát hai người thân nhất trong nhà. Bản thân anh cảm thấy mẹ anh Lâm Vạn Thu và em họ Từ Kinh trông không giống dì và cháu gái chút nào. Đánh giá từ vẻ ngoài rất giống nhau của họ, sẽ thích hợp hơn khi nói rằng họ giống như một cặp chị em. 

Trước khi món chính được phục vụ, tôi chỉ có thể nghe thấy mẹ tôi, Lâm Vạn Thu, kể lại cho Jingjing nghe Xiaodong nghịch ngợm như thế nào khi còn nhỏ...

Lúc này, Diệp Đông đang nghịch dao nĩa trên bàn thì vô tình đánh rơi dao nĩa dưới gầm bàn ăn. Lúc cúi xuống tìm kiếm, hai người vẫn đang bận sống trong ký ức thời không, không cố ý chú ý tới động tác của Diệp Đông.

Bàn ăn được trải vải nhung đỏ. Khi Xiaodong nhìn thấy một cảnh dưới tấm vải nhung khiến tim anh đập nhanh hơn, mẹ anh Lâm Vạn Thu và em họ Từ Kinh đều có một đôi chân thon dài trắng nõn và bàn chân xinh đẹp. Tình cờ họ đang đi đôi giày cao gót da rắn được ưa chuộng nhất năm nay. Mỗi đôi giày cao gót đều được buộc bằng một chiếc khóa thắt lưng thủ công tinh xảo trên mắt cá chân xinh đẹp. Họ cũng được kết hợp với những chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt quyến rũ, làm tôn lên đường nét tuyệt đẹp của đôi chân phụ nữ. 

Đối với mẹ anh Lâm Vạn Thu, người mà anh coi như nữ thần, Diệp Đông không dám nhìn trộm một cách khiếm nhã, đó là một kiểu báng bổ nữ thần trong tâm trí anh. 

Lúc này trong mắt Diệp Đông sáng ngời. Dưới gầm bàn ăn, anh dâm đãng nhìn chằm chằm vào đầu gối cong cong của anh họ Jingjing... Điều này khiến trong lòng anh cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. 

Đột nhiên, trong không gian chật hẹp này, chị họ Jingjing đã vô tình thay đổi tư thế ngồi, khiến Tiểu Đông có thể nhìn rõ cặp đùi tròn trịa, săn chắc và cơ bắp đều đặn của chị họ. Phần trên của đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô được trang trí bằng những đường thêu chắc chắn, hơn nữa, làn da như lụa của cô trắng trẻo và chói lóa, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với chiếc tất ren màu đen của cô. 

à! Đẹp và vừa mắt làm sao. 

Diệp Đông cảm thấy thể chất của anh không hề bốc đồng do kiệt sức vì say máy bay. Báu vật giấu trong quần anh đang tức giận muốn lao ra khỏi lồng. Anh đột nhiên run rẩy giơ tay phải lên, vô thức đưa tay về phía trước chạm vào đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt quyến rũ trên chân anh họ Jingjing...

"Tiểu Đông!" Giọng nói của mẹ anh Lâm Vạn Thu truyền đến tai anh từ phía trên bàn, "Con đang tìm kho báu gì dưới bàn ăn?"

Diệp Đông đột nhiên ngồi trở lại chỗ ngồi như vừa tỉnh dậy từ trong mộng, lắc lắc con dao nĩa rơi xuống đất: “Không có gì, tôi chỉ đang tìm con dao này thôi.” Anh ấy giải thích.

"Tiểu Đông, ngươi không sao chứ?" Lâm Vạn Thu ân cần quan tâm anh: "Sao đầu anh đổ mồ hôi nhiều thế? Anh có thấy khó chịu không?"

"Không sao, tôi không sao. Tôi chỉ đột nhiên cảm thấy ở đây nóng hơn ở Los Angeles rất nhiều..." Xiaodong mặt đỏ bừng nói. 

"Cậu bé đẹp trai thân mến, có vẻ như cậu cần một con dao và nĩa mới."

Anh họ Jingjing liếc nhìn cô em họ nghịch ngợm một cách bẽn lẽn và quyến rũ, rồi nháy mắt với người phục vụ. Rất nhanh, người phục vụ nhanh chóng đổi một bộ đồ ăn mới cho Tiểu Đông, ba người bắt đầu chậm rãi thưởng thức bữa trưa tuyệt vời này...

"Tiểu Đông, chiều nay đi gặp cha ngươi đi!" Lâm Vạn Thu nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Đông, ta nghe nói cha ngươi muốn ngươi làm Ưng Tập đoàn phó chủ tịch!" Từ Kinh không dám gọi chú trước mặt dì. 

Diệp Đông nhìn đôi mắt đẹp của mẹ Lâm Vạn Thu, vỗ vỗ bàn tay xinh đẹp của mẹ, cười nói: "Mẹ yên tâm, con sẽ không làm mẹ xấu hổ."

Ăn xong, anh lặng lẽ nhìn Diệp Đông Đại đi đến nhóm Eagle. 

"Cô bé, mắt cô rơi rồi!" Lâm Vạn Thu mỉm cười nói. 

"Dì!"

Từ Tĩnh ôm lấy cánh tay của dì, nũng nịu nói. Cô biết hôm nay dì cô rất có thể đã đoán ra ý tứ của cô với anh họ Hiểu Đông, và dì cô dường như cũng không có ý kiến ​​phản đối rõ ràng nào. Giờ phút này, cô còn vui vẻ hơn khi được ôm cánh tay của dì mình so với lúc ôm cánh tay của chị họ Hiểu Đông vừa rồi. Cô ấy hạnh phúc và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Người mẹ nhỏ đáng kính

Tòa nhà Công ty Eagle Group. 

"Bố, dì, con về rồi!" Diệp Đông nhìn cha mình Diệp Hồng Thành với một nụ cười. 

Diệp Hồng Sinh đang ngồi trên ghế của ông chủ, nhàn nhã uống trà, chợt nhìn thấy con trai mình đột nhiên xuất hiện trước mặt, đôi mắt sau cặp kính lấp lánh, nhưng không hề tỏ ra hưng phấn mà chỉ nở nụ cười thoải mái, chậm rãi đi tới trước mặt con trai, hai tay vỗ vỗ vai hắn nói: "Trở về thật tốt!"

Lời nói và hành vi của anh ấy vẫn trung thực và kiên định hơn bao giờ hết, khí chất tao nhã. Hai mươi năm trước, anh cũng là một hoàng tử quyến rũ trong mắt nhiều người đẹp. 

Ngược lại, Tô Yến Nị trang điểm đơn giản, mặc một chiếc váy không tay màu xanh nhạt, hơi rộng, thoải mái nhưng lại không thể che đi được dáng người duyên dáng của cô. Cô không đeo bất kỳ phụ kiện nào trên chiếc cổ và tay chân trắng như tuyết của mình. Vật trang trí duy nhất là một sợi dây mỏng quấn quanh eo cô. Sợi dây chuyền vàng mỏng, tức là sợi dây chuyền vàng mỏng này, làm nổi bật một cách hoàn hảo vẻ quý phái trên toàn thân Tô Yến Nị. Cô ấy không tỏ ra hống hách mà còn có vẻ dè dặt. Có thể nói nàng bụ bẫm và tròn trịa, đoan trang, duyên dáng, phóng khoáng, quý phái và tao nhã, quyến rũ.

Khi nhìn thấy Diệp Đông, cô không thể tin được. Cậu bé này thậm chí còn đẹp trai hơn một năm trước. Đặc biệt chiếc áo sơ mi không hề che giấu được cơ bắp săn chắc, càng tăng thêm chút nam tính trưởng thành cho chàng trai trẻ này. 

"Sao vậy? Dì không nhận ra tôi nữa à?!" Diệp Đông cười nói. 

"Không, Tiểu Đông, ta chỉ cảm thấy ngươi đẹp trai hơn một năm trước mà thôi! Thật sự, mau để dì ôm ngươi một cái."

Tô Yến Nị hưng phấn dang rộng vòng tay, Diệp Đông đành phải bước tới. Lúc này anh nhận ra tầm vóc của mình và người mẹ trẻ này có sự khác biệt đáng kể, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn ngã vào vòng tay của Tô Yến Nị. 

Trong vòng tay ấm áp của Tô Yến Nị, bộ ngực đầy đặn của cô áp chặt vào ngực Diệp Đông, khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Ngoại trừ Tô Yến Nị thỉnh thoảng ôm anh như thế này khi anh đến gặp bố ở trường tiểu học, Diệp Đông hiếm khi thân thiết với người phụ nữ không có quan hệ huyết thống với anh này. Mấy năm nay, anh đến Los Angeles học tập, hiếm khi gặp được Tô Yên Ni. Cho dù trong thư từ với cha ba năm qua, anh cũng rất ít khi nhắc đến tên Tô Yên Ni. 

Nhưng điều này không cho phép Diệp Đông xóa đi hình bóng của người phụ nữ này trong lòng anh. 

Cô ấy xinh đẹp, đôi mắt cô ấy thật quyến rũ. 

Sau khi Diệp Đông trở nên khôn ngoan, lần đầu tiên cha anh đưa anh về nhà nghỉ cuối tuần cũng là lần đầu tiên anh gặp Tô Nhan Ni. Tô Yến Nị không phải là hình ảnh vixen mà dì đã truyền cho cô, cũng không phải là hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ mà người khác thường ca ngợi. Thay vào đó, cô giống cô hơn với hình ảnh một người nội trợ, một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô rất dịu dàng, nhiệt tình, yêu thương và quan tâm đến anh. Không giống như mẹ cô Lâm Vạn Thu, người có khí chất duyên dáng, cao quý, đoan trang và tao nhã, Tô Yến Nị lại có một cô gái nhỏ dịu dàng và đức hạnh như Xiaojiabiyu, một cậu bé. Trong lòng hắn lúc ấy có chút bối rối. Anh cảm thấy mình có thể có tình cảm kỳ lạ với người phụ nữ này, nhưng trong thâm tâm anh biết rất rõ đây là người phụ nữ của cha anh. Anh chỉ có thể im lặng suy nghĩ trong lòng. Để thỏa mãn sự hưng phấn trong lòng, ban đêm khi Tô Yến Nị đang tắm, anh đã lén lút đi đến cửa phòng tắm, lắng nghe tiếng cô tắm, nhìn qua tấm kính thân hình duyên dáng của cô. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ dám nghĩ đến việc báng bổ cô. Lúc đó anh chỉ là một thiếu niên. 

Tô Yến Nị không cho Diệp Đông trẻ trung thêm cơ hội tận hưởng, nên cô từ từ buông anh ra.

"Anh Hiểu Đông!" Cô gái xinh đẹp chớp đôi mắt to ngấn nước và kêu lên ngọt ngào vì phấn khích. 

Một bé Loli trong bộ váy đỏ và váy hồng.

Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú mơ màng, đôi mắt lấp lánh hơi đỏ lên, tựa hồ cực kỳ không muốn rời đi. 

Vẻ ngoài đáng thương của Sở Sở khiến người ta đau lòng đến mức ước gì có thể ôm cô vào lòng và yêu thương cô. 

Cô bé La Lý trước mặt thật quyến rũ, đặc biệt là vẻ mặt sợ hãi khi đột nhiên lao tới, khiến người ta không khỏi thương hại cô! 

Cô gái này xinh đẹp như vậy, xem ra không phải gen của nhà họ Diệp đã tạo nên cô ấy! 

Mái tóc dài được vuốt mượt trên vai, hoàn toàn mềm mại và tinh tế, như thể nó đang sống và không thể tin được. 

Chiếc kẹp tóc màu xanh trẻ thơ trên đỉnh đầu tuy không sang trọng, chiếc kẹp tóc nhỏ màu hồng nhạt cũng rất bình thường nhưng có thể tôn lên vẻ vui nhộn của cô. 

Chiếc váy ngắn lụa màu xanh lá cây rõ ràng không phải dành cho người bình thường. Nó mềm, nhẹ và mỏng, đầy ngây thơ và trẻ trung. Khi cô ấy mặc nó, cô ấy trở nên nghịch ngợm một chút! 

Hàng mi dài chuyển động rất tinh nghịch và đầy thần thái quyến rũ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn có chút béo trẻ con trông đặc biệt mềm mại và nhiều thịt; Khuôn mặt hơi tròn xinh với hạt dưa có sức hút khó tả. 

Làn da có thể bị phá vỡ khi thổi vào rất mềm mại và mỏng manh, khiến người ta có ảo giác về mỡ cừu và ngọc bích. 

Chiếc mũi thanh tú thẳng tắp, đôi môi nhỏ đỏ mọng, hơi hé ra có thể nhìn thấy hàm răng trắng như ngọc, tựa hồ tỏa ra một mùi thơm khó tả. 

Điều thu hút nhất là đôi mắt to sáng như sao, toát lên vẻ ngây thơ. 

Một cái nháy mắt tinh nghịch khiến người ta cảm thấy rất thiêng liêng và có nét duyên dáng trẻ thơ, dễ thương; một lớp sương nước lăn vào trong mắt, khiến chúng trông đặc biệt ngây thơ. Trông thật đáng thương, ngay cả kẻ có ba ngàn cơn giận cũng sẽ bị dập tắt trong chốc lát! 

"Thật sự rất nhớ em à?"

Diệp Đông mở to mắt nhìn cô gái mảnh khảnh trước mặt. Anh không thể tin rằng cô gái xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh này chính là em gái cùng cha khác mẹ của anh, Diệp Tử Viên. Diệp Tử Viên đã đi trại hè vào mùa hè năm ngoái. Đã hơn hai năm kể từ khi anh chị em gặp nhau. 

"Anh ơi, ngoại hình của anh quá khoa trương. Em vẫn... không giống như trước. Nhưng em đã hai năm không gặp anh, và em đã trở nên... chậc chậc..." Giọng nói của Diệp Tử Viên đã thì thầm từ khi còn nhỏ. Từ "tsk tsk" ở cuối câu này khiến Diệp Đông nhớ đến một giọng nói quen thuộc. 

Không ngờ anh cũng thay đổi rất nhiều trong mắt chị gái Siyuan. 

"Tut tut nghĩa là gì? Nói cho tôi biết, anh trai của bạn đã trở thành gì rồi?" Diệp Đông nheo mắt nhìn từ trên xuống phôi thai xinh đẹp Diệp Tử Viên này. 

"Đương nhiên là cô ấy đã trở nên đẹp trai hơn, trưởng thành hơn và thậm chí còn có chút nghịch ngợm!" Diệp Tử Viên cười khúc khích và không ngừng xoắn các góc quần áo của mình. Sự nhút nhát và điệu đà đặc trưng của cô gái khiến Diệp Đông cảm thấy muốn mưa. 

Diệp Đông làm bộ mặt xấu nói: "Có chút xấu? Ngươi cho rằng ta là người xấu sao?"

"Không tệ, có người nhìn chằm chằm người khác như ngươi sao? Kỳ quái." Diệp Tử Viên đặt tay lên eo Liu, trông như thể cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi bảo vệ được anh trai mình. 

"Anh ơi, em chỉ nhìn thấy anh khi anh trở nên xinh đẹp thôi." Diệp Đông phải thừa nhận trong lòng rằng cách anh nhìn Diệp Tử Viên vừa rồi có chút mơ hồ, bởi vì Siyuan quả thực đã rất khác so với trước đây. 

"Vậy trước đây tôi xấu xí phải không?" Âm lượng của Diệp Tử Viên tăng lên vài decibel, nhưng giọng nói thì thầm vẫn nghe nhẹ nhàng và sắc nét. 

"Trước đây ngươi cũng không xấu lắm, nhưng tóc ngươi đã hơi xám, da hơi đen, xương cốt gầy như củi, có thể bị gió thổi bay. Nhân tiện, lúc đó mặt ngươi đầy mụn, kích thước của mụn cũng không đồng đều, có to, có nhỏ, có đỏ, có xanh, còn có tàn nhang..."

Diệp Đông cố tình trêu chọc. Đột nhiên, Diệp Đông phát hiện khóe miệng Siyuan cong xuống, đôi mắt to tròn nheo lại thành một khe nhỏ. Từ khe nhỏ này, một luồng ánh sáng lạnh lẽo sắc bén bắn ra, giống như một mũi tên sắc nhọn có thể giết người. 

Quan sát lời nói và biểu cảm luôn là thế mạnh của anh, chưa kể ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt Siyuan. Diệp Đông cảm nhận được tín hiệu nguy hiểm mạnh nên nhanh chóng im lặng, nhưng đã quá muộn, những bóng đỏ bay về phía anh. 

Diệp Hồng Thành, Tô Yến Nị và vợ rất vui khi thấy anh chị em cùng cha khác mẹ cười đùa vui đùa. 

"Xem ngươi dám nói nhảm!" Siyuan giả vờ tức giận và vẫy đôi tay ngọc của mình để tóm lấy anh trai Xiaodong. 

"Được rồi được rồi, anh trai đầu hàng!"

Diệp Đông nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của chị gái Siyuan và ôm lấy cơ thể thanh tú của cô bé, "Em gái tôi từ nhỏ đã có một chút xinh đẹp. Cô ấy từng là búp bê Barbie, bây giờ cô ấy là em gái của cô ấy, và cô ấy sẽ là một tiên nữ xinh đẹp trong tương lai, phải không?"

Thật thơm, dịu dàng, mềm mại, mềm mại và đẹp đẽ. Làm sao mà cô nữ sinh hiền lành ngày xưa lại có thể đột nhiên biến thành một tiểu mỹ nhân bắt mắt? 

Diệp Đông Chính đang băn khoăn thì một làn hương thơm nhẹ bay vào mũi. Anh nhìn Siyuan một cách cẩn thận. Cô ấy thật tinh tế và tinh tế. Da cô ngày xưa đen nhưng bây giờ lại trắng nõn. Mũi cô nhỏ, lông mi dài, thậm chí mái tóc cũng trở nên đen và mỏng, mềm mại rơi xuống ngực. Dù rèm trong phòng làm việc không đủ sáng để che nắng nhưng vẫn không thể che giấu được độ bóng của mái tóc cô. 

Anh nghiêng người, mùi thơm nhàn nhạt dần dần thẩm thấu vào tim phổi. Giống như một tên trộm, anh ta hít một hơi tham lam. 

"Vâng."

Siyuan đáp lại và nghiêng cái đầu nhỏ của cô ấy qua. 

Trong lòng anh chợt ấm áp, nhớ lại những ngày anh ở cùng chị gái Siyuan mấy năm trước. Anh lớn hơn Tư Nguyên bốn tuổi. Khi Siyuan học lớp một, anh ấy học lớp năm. Cuối tuần đến nhà bố mẹ, Tư Nguyên thích chơi đùa cùng ông, cũng thích chăm sóc em gái. Đó là khoảng thời gian tràn đầy hạnh phúc và ngọt ngào. 

Anh lại thở dài. Siyuan trước mặt tuy xinh đẹp như Bạch Tuyết trong truyện cổ tích nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái cùng cha khác mẹ của anh. Anh vẫn không dám nghĩ gì sai. Không ngờ hành động tiếp theo của Siyuan lại khiến anh tràn ngập suy nghĩ vẩn vơ và lang thang. Cô thì thầm với anh: "Anh ơi, anh có thể hạ vai xuống được không? Em cảm thấy không thoải mái."

Để Siyuan cảm thấy thoải mái hơn, Diệp Đông nhanh chóng hạ vai xuống. Siyuan lười biếng "ừm" một tiếng rồi tựa cả mặt lên vai anh. Anh chợt bị mê hoặc. Ngay khi anh chuẩn bị hít thở mùi thơm của Siyuan, cánh tay cô vòng quanh cánh tay anh như gối và ôm anh thật chặt. Anh cảm thấy cánh tay mình bị đè lên bởi hai thứ mềm mại và bồng bềnh. 

Ôi chúa ơi! Điều này thực sự đang giết chết tôi. 

"Chị ơi, chị học tập thế nào rồi?" Diệp Đông vuốt tóc Siyuan và mỉm cười. 

"Anh ơi, dạo này em thực sự có chuyện muốn hỏi anh!"

Diệp Tử Viên liếc nhìn bố mẹ cô, thầm thì vào tai anh trai Xiaodong, "Hai ngày trước em đang nghe nhạc trong lớp học tiếng Anh, giáo viên tiếng Anh Su của chúng ta đã bảo em gọi điện cho bố mẹ! Anh ơi, anh phải cứu em!"

"Hả? Sau này cậu có thay đổi nó không?" Diệp Đông bình tĩnh nói. 

"Thay đổi, tôi phải thay đổi!" Diệp Tử Viên lắc cánh tay của anh trai Xiaodong và cầu xin một cách cầu xin: "Anh tốt, anh trai tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tương lai

"Được rồi được rồi. Tôi đi đây!" Diệp Đông không thể cưỡng lại cô bé nên phải đồng ý.

"Xiaodong, cậu cũng đã tốt nghiệp rồi, bố cậu muốn cậu đến công ty đầu tư dưới quyền Eagle làm phó chủ tịch. Đây cũng là điều mà cô Yanni của cậu mong muốn!"

Diệp Hồng Thành thấy con trai mình có thể hòa hợp tốt với Tô Yến Nị và Diệp Tử Viên trong những năm qua, Lao Hoài cũng thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến những năm gần đây sức khỏe của ông không tốt, giữa lông mày lóe lên một tia lo lắng, ông cười nói: "Bố đã gần nửa thế kỷ rồi, sức khỏe cũng không còn tốt như trước nữa. Con đến đây vừa lúc để giúp đỡ dì Yanni, con có thể rảnh rỗi nửa ngày!"

Khi nhắc đến thân thể không còn tốt như trước, anh vô thức liếc nhìn Tô Yên Ni.

Tô Yên Ni tự nhiên chú ý đến ánh mắt của chồng mình, trong lòng cảm thấy u sầu. Hồng Thành những năm này không thể làm được việc gì, chất lượng cuộc sống cũng không còn tốt như trước nên sau khi sinh ra Viên Viên, cô không bao giờ có thai nữa. Khoảng một năm trở lại đây, cô mất hứng thú, trầm cảm và phải uống thuốc và ăn uống. Mặc dù Hồng Thành không phải là người đàn ông tốt trong chuyện chăn gối nhưng anh vẫn là một người chồng tốt khi quan tâm đến tình cảm. Trong lòng bà có mối oán hận sâu sắc nhưng không thể bộc lộ trước mặt các con. Cô gượng cười nói: "Đúng vậy! Tiểu Đông, dì thật lòng muốn con làm Phó hội trưởng Eagle. Con là một đứa trẻ thông minh, không cần phải nói gì cả. Nói thật, mặc dù dì chỉ là mẹ bé của con, hơn nữa dù con chưa bao giờ gọi ta là "mẹ bé nhỏ" nhưng bao năm qua dì vẫn luôn coi con như con ruột, coi con như anh ruột của Viên Viên. Cũng như dì chân thành hy vọng con có thể hòa hợp với chúng ta, dì cũng chân thành hy vọng điều đó anh có thể làm phó chủ tịch, bởi vì sớm hay muộn Đại bàng vẫn là của anh, gia đình này sớm muộn cũng sẽ là của anh!

Vâng!

Sớm hay muộn con đại bàng vẫn là của bạn, và sớm hay muộn ngôi nhà này cũng sẽ là của bạn!

Những lời này đã được nói một cách trung thực. Không có sự che giấu hay lừa dối. Diệp Đông sửng sốt và anh thực sự có thể cảm nhận được sự thẳng thắn của Tô Yến Nị.

Tô Yến Nị nói xong, cô lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa đã chuẩn bị sẵn, trong đó có hai chiếc chìa khóa và một tấm thẻ Rồng Vàng. Cô bước đến trước mặt Tiểu Đông, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đông, mẹ đã nói với bố con từ lâu là mẹ mua cho con một căn hộ bốn phòng ngủ ở vườn hoa ven biển. Có một chiếc ô tô mới mua đậu trong gara. Trong thẻ này có một triệu, là quà tốt nghiệp của dì và bố con. Sau khi tốt nghiệp, con sẽ có việc làm, sắp có bạn gái rồi! Hãy cầm lấy trước đi!"

“Mẹ, ai nói anh Tiểu Đông sắp có bạn gái?” Diệp Tử Viên bĩu môi bất đắc dĩ và ôm lấy cánh tay của Xiaodong một cách điệu đà.

"Nha đầu ngốc! Anh trai Tiểu Đông của em bây giờ đã trưởng thành rồi. Đương nhiên, các cô gái sẽ sớm theo đuổi anh ấy. Em không biết rằng ở công ty chúng ta có rất nhiều mỹ nhân thích anh trai Tiểu Đông của em sao?"

Tô Yến Nị mỉm cười dịu dàng và dùng ngón tay ngọc chọc vào trán cô con gái quý giá của mình.

"Tôi không quan tâm!"

Diệp Tử Viên ngước nhìn anh trai cao lớn đẹp trai Xiaodong, biết rằng mẹ cô đang nói sự thật. Cô không thể ngăn cản anh trai mình có bạn gái chứ đừng nói đến việc có một mỹ nữ theo đuổi anh. Qianqianyu chỉ có thể nắm chặt cánh tay của anh trai Xiaodong, vô lý và nói một cách vô lý: "Dù sao thì từ nay trở đi, anh trai Xiaodong phải được sự cho phép của tôi mới có thể có bạn gái! Hừ!"

"Ha ha!" Diệp Hồng Thành và Tô Yến Nị bật cười khi nghe điều này.

Diệp Đông không khỏi bật cười, ôm vai Viên Viên tỷ cười nói: "Được rồi, tỷ tỷ, sau này nếu có mỹ nữ nào muốn theo đuổi ta, ta sẽ kêu nàng đến chỗ của ngươi đăng ký trước, được không?"

"Tiểu Đông, cầm lấy!"

Tô Yến Nị đưa chiếc túi trong tay cho Diệp Đông, cười ngọt ngào nói: "Nếu con sớm có bạn gái và kết hôn, bố con và mẹ sẽ tặng con một món quà lớn! Haha!"

Tuy nhiên, Diệp Đông lại không đưa tay ra nhặt mà chỉ nhìn Tô Yến Ni một cách trìu mến và cảm động gọi: "Mẹ ơi!"

Thân thể Diệp Hồng Sinh run lên, ngơ ngác nhìn con trai mình; Cơ thể thanh tú của Tô Yến Nị run lên, nước mắt lập tức trào ra từ đôi mắt xinh đẹp, cô hưng phấn nhìn Diệp Đông.

"Thật ra anh biết em luôn rất tốt với anh, từ nhỏ mỗi lần cuối tuần anh đến đây, em đều yêu anh như yêu Viên Viên, cho anh hơi ấm như ở nhà. Tuy anh chưa bao giờ gọi em là 'mẹ nhỏ' nhưng trong lòng anh đã coi em như một người mẹ nhỏ."

Diệp Đông nhẹ nhàng nói: "Hôm nay mẹ thật thành thật và tốt bụng với con, nên con muốn gọi mẹ là 'Bà mẹ bé nhỏ' từ tận đáy lòng! Mẹ ơi, cảm ơn mẹ!"

"Chàng trai tốt!"

Tô Yến Nị không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Bao nhiêu năm nỗ lực cuối cùng cũng được đền đáp. Cô rất mong Tiểu Đông sẽ chấp nhận cô, đối xử với cô như một người mẹ trẻ con và có thể gọi cô là "mẹ nhỏ". Lúc này, tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay của cô đã thành hiện thực. Cô hưng phấn đến mức đưa tay ôm Tiểu Đông và Viên Viên vào lòng, vui sướng mà khóc.

Diệp Hồng Thành cũng rơi nước mắt. Anh vội vàng tháo kính ra và lau nước mắt trên tròng kính.

Bộ ngực của Tô Yến Nị tuy đầy đặn nhưng không thể chứa được Xiaodong và Diệp Tử Viên cùng một lúc. Cuối cùng, Tiểu Đông dùng cánh tay dài của mình ôm lấy Tô Nhan Ni và Diệp Tư Nguyên, một bên trái, một bên trên bộ ngực rộng lớn rắn chắc của anh. Một cái thì đầy đặn và mềm mại, còn cái kia thì thanh tú và đáng yêu. Tất cả đều thơm và sảng khoái như nhau. Diệp Tử Viên không biết tại sao mẹ và anh trai cô lại vui mừng đến mức khóc, nhưng cô lại ôm chặt anh trai Xiaodong một cách vô cùng ngọt ngào. Trên khuôn ngực rộng và nóng bỏng của Anh, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp tận hưởng niềm hạnh phúc đã chờ đợi từ lâu; trong khi nước mắt của Tô Yên Ni đã nhanh chóng thấm ướt chiếc áo sơ mi trên ngực Tiểu Đông. Trong lúc hưng phấn, cô chợt phát hiện đôi môi mềm mại của mình dường như chạm vào một vết sưng tấy. Lúc này cô mới chú ý tới chiếc áo sơ mi ướt sũng trên ngực Tiểu Đông gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú của cậu bé to lớn. Vừa rồi cô vô tình đưa cô vào miệng, núm vú của cậu bé lớn không khỏi dựng thẳng lên.

Tô Yên Ni vội vàng đẩy Tiểu Đông ôm ra, dùng đôi bàn tay thanh tú vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình. Lúc này cô mới chú ý đến khí chất nam tính mạnh mẽ của chàng trai lớn, khiến trái tim cô ngây ngất. Cô vội vàng đưa chiếc túi lại cho Tiểu Đông để che đậy sự hoảng sợ và xấu hổ của mình: "Tiểu Đông, cầm lấy đi! Chúng ta như một gia đình không cần phải khách sáo như vậy!"

Diệp Đông vô tình bị đôi môi mềm mại của Tô Yến Nị ngậm lấy núm vú. Cảm giác thật tuyệt vời.

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng anh vẫn không thể kìm nén được sự cương cứng của đầu vú. Cảm nhận được thân hình đầy đặn và tròn trịa của Tô Yến Nị ở khoảng cách gần như vậy, đặc biệt là sự cám dỗ của bộ ngực cao, mềm mại và đàn hồi của cô, anh biết rằng nếu anh không cố gắng hết sức để khống chế cô và ôm cô thêm một phút nữa, thì không chỉ có núm vú của cô sẽ cương cứng. 

"Mẹ, bố, con đánh giá cao lòng tốt của bố!" Diệp Đông xua tay, ánh mắt sáng ngời nhìn cha Diệp Hồng Thành và mẹ Tô Yến Nị, nghiêm túc nói: “Con không muốn những thứ đó nữa!” 

Chắc mẹ đã vô tình làm điều đó. 

Diệp Hồng Thành, Tô Yến Nị và Diệp Tử Viên đều đồng loạt nhìn Diệp Đông. Hai mẹ con rất ngạc nhiên nhưng người cha lại mong đợi điều đó.

"Tiểu Đông!" Tô Yên Ni hét lên.

"Anh trai!" Diệp Tử Viên hét lên.

Diệp Đông cười vỗ vỗ đôi tay xinh đẹp của Tô Nhạn Ni và Diệp Tư Nguyên: “Tôi đi công ty đầu tư!” 

"Ta nói đã lâu, Tiểu Đông, nhanh bỏ ba lô xuống!" Diệp Hồng Thành nói với một nụ cười.

"Tôi muốn giải quyết vấn đề trước!" Diệp Đông đặt ba lô lên ghế sofa rồi mỉm cười chạy ra ngoài.

"Bạn đang giải quyết vấn đề gì?" Diệp Tử Viên hỏi, không biết tại sao.

"Cô gái ngốc nghếch!" Tô Yến Nị mỉm cười tinh tế và gãi mũi cho cô con gái nhỏ Yao. 

Khi Ye Siyuan nhìn thấy cha cô mỉm cười và không nói gì, Diệp Đông vội vàng chạy ra ngoài, sau đó cô chợt nhận ra, ngượng ngùng sà vào lòng mẹ mình, cảm thấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tiểu gia bích ngọc

Diệp Đông có chút lo lắng chạy ra khỏi phòng tổng giám đốc. Khi rẽ vào một góc cua, anh chợt cảm thấy cơ thể mình va vào một cơ thể đầy đàn hồi, lòng bàn tay chạm vào một vật mềm mại. 

Nhưng cái cục tròn đầy đặn vừa rồi thực sự khiến anh phải suy nghĩ! 

Nó mềm mại và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, nó là tuyệt nhất! 

Đang suy nghĩ, khóe môi Diệp Đông đột nhiên lộ ra một nụ cười tà ác, nhưng ý niệm tà ác này rất nhanh liền biến mất. 

"Quái vật!"

Anh tự mắng mình trong lòng, nhưng cảm giác tuyệt vời đó dường như vẫn tồn tại, khiến anh không thể nào quên được! 

"Độc ác!" Đang tự mắng mình, Diệp Đông đột nhiên úp lòng bàn tay lên mặt mình, như thể cú chạm mạnh vừa rồi vẫn còn lưu lại trên tay anh. 

"Tôi đang định lau, nhưng sao trong phòng tắm lại không có bồn tiểu?"

Lúc Diệp Đông bước vào phòng tắm, đang định lấy dương vật ra, đang cảm thấy thoải mái thì đột nhiên dừng lại. 

“Ừm, không phải phòng tắm nam thường có thứ đó sao?”

Diệp Đông toàn thân run lên, đột nhiên có một loại dự cảm rất khó chịu. Có vẻ...có vẻ như đây không phải là phòng nam. 

"Gulu."

Anh nuốt khan, định quay người rời đi, nhưng lại nhận thấy bên ngoài có tiếng giày cao gót chạm đất! 

Ối! 

Tim Diệp Đông đập thình thịch, anh lập tức trốn vào sau cửa phòng tắm. 

Anh không muốn bị phát hiện chứ đừng nói đến việc làm cha mình xấu hổ. Trong công ty có nhiều mỹ nữ như vậy, chỉ sợ tỷ Nguyên Viên sẽ cho rằng hắn là giang hồ. 

"Cười khúc khích..."

Âm thanh sắc nét khiến Diệp Đông lo lắng. Khi người phụ nữ đi ngang qua, Diệp Đông còn hỏi về mùi thơm thoang thoảng như hoa lan. 

Hương thơm khác với mùi thơm nhẹ nhàng và tự nhiên của mẹ tôi Lâm Vạn Thu. Đó là mùi hương khiến đàn ông sôi máu khi ngửi thấy! 

Mùi nước hoa không quá nồng mà rất tự nhiên. Nó không có cảm giác cay nồng mà có hơi thở thơm mát. 

Chỉ cần ngửi thôi, Diệp Đông đã biết loại nước hoa mà người phụ nữ này sử dụng có giá trị rất lớn! 

"Tôi tự hỏi người phụ nữ này trông như thế nào?"

Diệp Đông trong lòng đang suy nghĩ, nhưng cũng không thèm thò đầu ra ngoài cửa. Tuy nhiên, anh đang tưởng tượng chủ nhân của mùi hương dịu nhẹ đó sẽ là người phụ nữ như thế nào? 

Tuy nhiên, đây không phải là lúc Diệp Đông nhìn lén. Sau khi xác định xung quanh không có ai, anh ta từ sau cửa bước ra ngoài, nhanh chóng quay người đi về phía cửa! 

Chỉ là ông trời hình như thích trêu đùa Diệp Đông mà thôi! Anh vừa định bước ra khỏi phòng tắm thì tiếng trò chuyện giữa hai người phụ nữ đột nhiên vang lên ngoài cửa. 

"Sao cậu lại đùa tôi thế này?!"

Diệp Đông đã rất chán nản! Nhưng hắn không dám tùy tiện như vậy đi ra ngoài, sau đó rút lui! 

Lúc này hắn mới ý thức được vừa rồi trốn ở sau cửa kỳ thật là sai lầm! Bởi vì bạn có thể nhìn thấy chính mình trong gương ngay trước mặt! 

May mắn thay, người phụ nữ vừa bước vào đầu tiên không nhìn vào gương, nếu không cô ấy sẽ hét lên ngay lập tức! 

Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Đông không thể quan tâm hơn. Anh bước vào trong, chỉ thấy mọi cánh cửa đều đóng chặt!

"Này, còn có một cái khác!" 

Trong mắt Diệp Đông hiện lên vui sướng, hắn bước nhanh đi tới! Lúc này bên ngoài phòng có hai nữ nhân bước vào!

Diệp Đông đã biến mất! 

"A! Bạn, làm sao bạn-"

Đột nhiên, một giọng nữ dễ chịu đột nhiên vang lên trong đầu tôi.

"Suỵt, đừng nói chuyện!" 

Tim Diệp Đông đập thình thịch, anh không ngờ ở đây lại có người! 

Lúc này, người phụ nữ đang cúi đầu, dùng đôi tay mảnh khảnh nhặt chiếc tất trong suốt hình ống, kéo lên đến đầu đùi. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng Diệp Đông có thể thấy rõ một bóng đen dày đặc phản chiếu phía trước chiếc quần lót trong suốt của cô. 

Phần trước của chiếc quần lót chật hẹp dường như không thể che được cỏ mu của người đẹp, và hai nắm cỏ xoăn dày màu đen lộ ra từ hai bên của phần trước của chiếc quần lót.

Ồ, thật là một mùi hương! Loại nước hoa này chỉ dành riêng cho phụ nữ trưởng thành!

Diệp Đông cảm thấy hưng phấn nhưng cũng không quên khóa lại cánh cửa mà người phụ nữ vừa muốn đóng lại! 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, Diệp Đông chợt có cảm giác kinh ngạc! 

Nhưng trước mặt anh là một thiếu nữ xinh đẹp với dáng người nhỏ nhắn và thanh tú. Lúc này, cô nhìn Diệp Đông với vẻ mặt kinh ngạc, miệng há hốc như đang chuẩn bị giúp người đàn ông thổi kèn. 

Khi cô ấy đang nhìn Diệp Đông, Diệp Đông cũng đang nhìn cô ấy! 

Thiếu nữ xinh đẹp đến từ Xiaojia là người dễ thu hút mọi người nhất! 

Nhưng nhìn thấy người phụ nữ trẻ xinh đẹp nhỏ nhắn với mái tóc ngắn bắt mắt, bộ váy màu xanh đậm và thiết kế cổ thấp trước ngực này, đôi mắt Diệp Đông sáng lên! 

Bộ ngực trắng nõn đó kích thích mạnh mẽ đôi mắt anh. 

Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt có thân hình cực kỳ mảnh khảnh. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu xanh đậm thêu hoa và quấn chặt lấy cơ thể thanh tú của mình. Ngực cô cao, eo vẫn thon, hông tròn và béo. Đôi tất pha lê trong suốt màu thịt của cô quấn lấy đôi chân trong suốt như pha lê của cô. Cô ấy duyên dáng không thể tả, với những đường cong duyên dáng. Khuôn mặt cô ấy như nước mùa thu, đôi mắt quyến rũ. Cô ấy có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Tình yêu đã không còn, khuôn mặt cô được trang điểm một lượng phù hợp. Có thể thấy, người phụ nữ này không phải là một người phụ nữ bình thường, biết cách ăn mặc và chăm sóc bản thân. Chiếc váy hai dây để lộ bờ vai trắng hoàn hảo, bộ ngực đầy đặn săn chắc và cương cứng. Điều quan trọng nhất là người phụ nữ này sinh ra đã có khí chất cao quý và kiêu hãnh. Nó khiến người ta có cảm giác như muốn cưỡi lên dưới cô và tàn phá cô một cách dữ dội. 

Cú sốc bất ngờ khiến cô quên mất gấu váy vẫn vén lên quanh eo, khiến Diệp Đông có thể thưởng thức trọn vẹn chiếc bụng phẳng lì mịn màng, rốn như hạt đậu ngọc, chiếc quần lót trong suốt không thể che giấu được cặp mu cao và đám cỏ xoăn dày đặc giữa hai háng, chưa kể đến đôi chân thon dài cân đối khiến máu người chảy ra. 

Lúc này, lòng bàn tay của Diệp Đông che miệng đối phương! 

"Đừng làm ồn, tôi không phải người xấu!"

Sắc mặt Diệp Đông có chút kỳ quái. Anh ta đột nhập vào phòng tắm nữ và trốn vào một trong những căn phòng nhỏ. Anh ta tiếp xúc gần gũi với người khác như vậy và nói với họ rằng anh ta không phải là người xấu? 

"Tiểu tử này, ngươi là ai?"

Thiếu nữ xinh đẹp này nhanh chóng lùi lại một bước, lưng vừa chạm vào tường. Cô ấy cũng cố tình hạ giọng khi nói. Cô thực sự sợ người bên cạnh nghe thấy! 

"Tôi... ừ, tôi vào nhầm nhà vệ sinh nữ!"

Sắc mặt Diệp Đông có chút đỏ bừng, giống như một cậu bé lớn nhút nhát. 

Tuy rằng hắn cao hơn thiếu nữ xinh đẹp này một cái đầu, nhưng nụ cười trẻ con và ngượng nghịu trên mặt lại khiến thiếu nữ xinh đẹp này bớt cảnh giác đi một nửa. 

Suy cho cùng, trong mắt người phụ nữ này, Diệp Đông chỉ là một đứa trẻ! 

"Ta không muốn biết ngươi là ai, tên khốn này, cút khỏi đây!"

Thiếu nữ xinh đẹp sắc mặt có chút tức giận, nhưng lại không dám lớn tiếng! 

Tuy nhiên, lúc này anh ta thực sự đang ở chung phòng với một cậu bé lớn trong phòng tắm nữ. Nếu chuyện này lan rộng, danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại! 

"A, hình như tôi... hình như đã gặp cậu ở đâu rồi." Diệp Đông đột nhiên trầm giọng nói. 

"Nhổ."

Thiếu nữ xinh đẹp bỗng nhiên nhổ nước bọt, lửa giận trong mắt đã có chút bùng nổ: "Tiểu hỗn đản, đừng dùng những lý do vớ vẩn này! Nếu nghiêm túc thì hãy rời khỏi đây ngay! Nếu không, tôi -"

“Nếu không thì chuyện gì sẽ xảy ra với bạn?”

Diệp Đông đột nhiên cười tà nói: "Tôi không phải cố ý xông vào, có cần thiết phải làm như vậy không?" 

Anh không tin cô gái trẻ xinh đẹp này lại dám hét lên ở đây! 

Nếu chuyện này lan rộng, phụ nữ nhất định sẽ chịu tổn thất lớn hơn nam giới rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 thật mềm mại và to lớn

"Bạn dám?"

Sau khi nghe được lời nói của chàng trai lớn, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên duỗi thẳng bộ ngực tuy không lớn nhưng rắn chắc cao chót vót, trong mắt đã bừng bừng lửa giận! 

"Tại sao bạn không dám?"

Diệp Đông cũng tức giận. Thiếu nữ xinh đẹp này thật sự có chút không hợp lý! Mặc dù tôi là người có lỗi trước nhưng mọi chuyện đâu nhất thiết phải như thế này phải không? 

Anh bước một bước nhỏ về phía trước. 

Khoang này vốn dĩ không rộng rãi lắm, bây giờ hai người đồng thời tiến lên một bước, thân thể hơi chạm vào nhau! 

Diệp Đông thậm chí còn cảm thấy hai bộ ngực mềm mại cọ xát vào nhau một cách cố ý hoặc vô ý trên ngực mình. 

"Ồ!"

Cảm nhận được điều tương tự từ lồng ngực, thiếu nữ xinh đẹp nhận ra hành động của mình có chút quá đáng! Nhưng cậu bé lớn này quá tự phụ phải không? 

Nghĩ đến mình, một vị chủ nhà vĩ đại, bị bắt nạt trong hoàn cảnh như vậy, cô càng tức giận hơn, không khỏi dùng lòng bàn tay tát cô một cái! 

"Này, quân tử nói mà không làm gì cả!"

Diệp Đông nắm lấy cổ tay cô, dùng tay còn lại bí mật mở cửa khoang sau lưng cô. 

"Buông ra!"

Thiếu nữ xinh đẹp có chút hoảng sợ, muốn rút tay lại, nhưng lại không rút được bàn tay bị anh tóm lại! 

Trong cơn tuyệt vọng, cô lại dùng tay còn lại tát mạnh vào Diệp Đông! 

"Tôi đã bảo cậu đừng làm gì cả!"

Phản ứng của Diệp Đông nhanh đến nỗi anh đưa tay ra nắm lấy tay còn lại của thiếu nữ xinh đẹp này! 

"Anh-" "Suỵt, đừng ồn ào quá, người khác sẽ nghe thấy đấy!"

Vẻ mặt Diệp Đông lúc này có vẻ có chút tinh nghịch nhưng cũng ẩn chứa tâm tư dâm đãng và xấu xa của một người đàn ông! 

Chỉ vì, vào lúc này, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay của thiếu nữ xinh đẹp vô danh này, nhưng cơ thể của anh ta lại thực sự áp vào cơ thể cô! 

Cô gần như đã dựa vào tường, nhưng lại lập tức bị hành động của Diệp Đông đẩy vào tường! 

"嘤咛."

Thiếu nữ xinh đẹp chỉ cảm thấy lưng hơi đau, nhưng hai tay của cô đã bị nam sinh to lớn này cố định, thậm chí bộ ngực kiêu hãnh của cô cũng bị lồng ngực của anh ta bóp mạnh! 

Hơn nữa, điều khiến cô xấu hổ nhất chính là cô lại cảm thấy có một vật thể nóng hổi nào đó đang ấn vào chỗ bí mật giữa hai chân mình! 

Thiếu nữ xinh đẹp trợn to mắt nhìn chàng trai to lớn đang ôm cô thật chặt, áp sát vào ngực và bụng cô. Đôi mắt kiêu ngạo của cô hiện lên sự hoảng loạn tột độ. Cô liên tục lắc đầu. Mái tóc dài của cô cọ vào mặt anh, mùi thơm từ tóc anh cứ xộc vào mũi anh. 

Vòng eo thon thả của cô khiến cái bụng xinh xắn, phẳng lì và mềm mại của cô không ngừng cọ vào con trăn căng phồng của anh, khiến con trăn vốn đã nuôi lớn của Diệp Đông Bản lại càng cứng rắn hơn. 

"Ối!"

Đột nhiên, Diệp Đông cảm thấy mu bàn chân đau nhức, nhưng lại bị gót chân cao của người phụ nữ giẫm mạnh! 

"Này..." Cơn đau khiến Diệp Đông thở dốc! 

"Tránh đường cho tôi!"

Người phụ nữ này có vẻ rất tức giận! Trong đôi mắt đẹp của cô, ngọn lửa giận dữ thiêu đốt gần như thiêu rụi Diệp Đông thành tro! 

"Tôi cho phép anh giẫm lên tôi!"

Diệp Đông đau đớn rụt chân lại, buông tay mỹ nhân ra, nhưng với tốc độ cực nhanh, móng vuốt của quỷ đã tóm lấy ngực cô! 

Ồ! 

Cảm giác mềm mại và thoải mái đến mức Diệp Đông không muốn buông ra! 

Anh nhanh chóng bịt miệng cô lại, lòng bàn tay đang ấn vào bộ ngực nhỏ của cô di chuyển xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang chuyển động của cô. Tuy nhiên, vì cô cứ vặn vẹo vùng vẫy nên lòng bàn tay anh vô tình ôm lấy đầu đùi cô dưới háng cô. 

Ôi ~ Ở điểm nối giữa tất và đùi, cơ chân dưới háng của cô ấy rất mỏng manh và đàn hồi, các xúc tu mềm mượt khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Uh-huh ~ Làm sao tên khốn này có thể ôm được phần trong đùi của người khác? Đó là phần nhạy cảm nhất, ôi! 

Thứ bên dưới anh dường như ngày càng cứng hơn. Chẳng lẽ hắn thật sự muốn cưỡng hiếp hắn? 

Nếu bị cưỡng hiếp, liệu anh ta có hét lên không? 

Cảm ơn Chúa! Thiếu nữ xinh đẹp ngừng đá và cử động sau khi được anh ôm như thế này. Nhưng tại sao toàn thân anh lại mềm nhũn ra? 

Diệp Đông nhìn người phụ nữ xinh đẹp này, người lần đầu gặp nhau đã gọi anh là côn đồ và khốn nạn, cũng như người đã đánh đập và chà đạp anh. Cô lúc này đang áp sát vào ngực và bụng anh, đôi má gầy gò trắng nõn ửng đỏ vì xấu hổ. Sự kiêu ngạo của cô đã giảm bớt, và giờ cô trông giống như một người phụ nữ.

Ối ~ Không... không được... Nếu nước chảy ra vào lúc này, tên khốn này nhất định sẽ coi hắn như một con điếm! Anh nhất định sẽ cưỡng hiếp cô...

Để tôi đi! 

mở! 

Thiếu nữ xinh đẹp lại vùng vẫy với đùi mình. 

Do đùi cô đóng mở trong khi di chuyển, bàn tay đang giữ đùi dưới háng của Diệp Đông vô tình trượt ra, đẩy dải vải hẹp như sợi dây phía trước quần lót lọt khe của cô sang một bên. 

à! Cái gì thế này? Bàn tay Diệp Đông phủ lên lớp cỏ dày mềm mại của cô, hai ngón tay chạm vào hai cánh hoa đã nhuốm đầy mật ong và chất lỏng. Chúng ướt và mịn. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đỏ mặt và thở hổn hển. Cô chỉ vùng vẫy một chút và lắc nhẹ đầu. 

Má cô tựa như gelatin áp vào một bên cổ anh, có chút nóng. 

Diệp Đông quên mất lúc anh thả tay ra bịt miệng cô. 

Cái miệng mềm mại hơi hé mở của cô thở ra hơi thở nóng hổi, ​​ngửi vào mũi khiến máu anh chảy nhanh hơn, con trăn cứng dưới háng anh theo bản năng ấn vào khe núi của cô. 

"Tiểu tử này, đừng làm như vậy!" Thiếu nữ xinh đẹp đang giãy giụa lần cuối trước khi hàng phòng ngự sắp sụp đổ, cô nhẹ nhàng cầu xin một cách tượng trưng. 

Dù sao thì đây cũng là nhà vệ sinh của công ty bố anh, anh đã vào đó được một lúc rồi. Trong hoàn cảnh như vậy, anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bóp ngực thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa rồi trốn thoát với lòng bàn chân đầy dầu! 

"Con nhỏ này!"

Thiếu nữ xinh đẹp tức giận đến tái mặt, nhưng đồng thời cũng có chút ngượng ngùng đỏ mặt. Nghĩ đến việc bị một cậu bé lớn tuổi trêu chọc, phù phiếm khiến cô cảm thấy xấu hổ! 

Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ mà anh vừa nắm lấy dường như vẫn còn đọng lại trên bộ ngực xinh đẹp tê dại, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu!

"Nhổ!" 

Thiếu nữ xinh đẹp này bỗng nhiên tỏ ra xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi: "Nếu bắt được tên khốn kiếp đó, nhất định sẽ cho nó một bài học!"

Tôi thực sự đã phù phiếm bởi một cậu bé lớn!

"Hừ." 

Sau khi hít một hơi thật sâu, bộ ngực cao chót vót của Từ Văn Di mới dần bình tĩnh lại, cô có thể đè nén cơn tức giận trong lòng. 

"À, tôi đã ở đây lâu rồi!"

Lúc này Hứa Văn Nghị mới nhận ra mình đã ở đây rất lâu!

"Đừng để chị Yanni phải đợi lâu!" 

Khi cô nghĩ rằng Tô Yến Nị và Diệp Hồng Thành là sếp trực tiếp của chồng mình, Từ Văn Di phải tăng tốc hành động để có thể quay lại văn phòng tổng giám đốc ngay lập tức. 

"Chết tiệt, tôi thực sự đã vào nhầm nhà vệ sinh. Thật xấu hổ!" 

Diệp Đông chán nản lẩm bẩm trong khi bước đi! Tuy nhiên, trong lòng anh có điều gì đó mà anh không dám đối mặt. Nếu bây giờ quay lại, tôi không biết phải nói gì. Việc tôi vừa làm...

"Gulu..."

Nghĩ đến cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, em trai Diệp Đông không khỏi trở nên cứng rắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mỏ Neo xinh đẹp

Đột nhiên, anh ta tự tát vào mặt mình và chửi thầm trong đầu: "Diệp Đông, Diệp Đông, anh đúng là một con thú! Sao anh dám nghĩ ra những ý nghĩ xấu xa như vậy!"

Mặt nóng bừng, Diệp Đông đột nhiên đưa tay sờ sờ mặt hắn, tự lẩm bẩm: "Thật ra...thà làm thú còn hơn làm thú dữ phải không? Haha..."

Cuối câu, anh chợt cười ngốc nghếch.

Diệp Tử Viên đi học piano, Diệp Hồng Thành nhàn nhã xem tin tức truyền thông, còn Tô Yến Nị thì tao nhã uống trà. Tư thế ngồi của cô rất tự nhiên nhưng đột nhiên nó lại tác động mạnh đến Diệp Đông.

Hình dáng duyên dáng của cô ấy vẫn rất duyên dáng ngay cả khi cô ấy đang ngồi!

"Tiểu Đông, ngươi về rồi à? Ta còn tưởng là Từ dì của ngươi!" 

Trên mặt Tô Yên Ni thoáng qua có gì đó kỳ lạ. Cô đột nhiên nhìn về phía Tiểu Đông, nói: "Mặt em bị sao thế? Tại sao lại có vết tát?"

"Ừm... không sao đâu, không sao đâu!" Diệp Đông áy náy xua tay nói: “Vừa rồi có một con muỗi bay trước mắt tôi, tôi đã đập chết nó.”

"Anh, anh nói dối thì phải tìm một lý do nghiêm túc hơn!" Tô Yên Ni trêu chọc nói: "Ngươi cùng công ty xinh đẹp tỷ tỷ động thủ, chọc mỹ nhân tức giận sao?"

"Không, thực sự không!" Diệp Đông không thể phản bác, chỉ có thể cười khổ.

"Cái cô Wenyi chết tiệt này, sao cô ấy vẫn chưa tới?" Tô Yên Ni lẩm bẩm.

Diệp Đông nói: “Mẹ đang đợi ai à?”

"Đó chính là dì Từ mà tôi vừa nhắc tới, cô chủ xinh đẹp của đài truyền hình Minh Châu chúng ta!" Tô Yến Nị nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Lúc này, khi cửa vừa mở, Diệp Đông chợt sửng sốt!

"Có phải bạn không?"

Anh ta ngạc nhiên chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp mặc váy màu xanh đậm bước vào. Vẻ mặt kinh ngạc đến mức miệng có thể nhét cả chục quả trứng vào! 

Thì ra cô gái trẻ này thực chất chính là người phụ nữ bị anh ta sờ ngực hai lần trong nhà vệ sinh nữ!

"Hả? Là ngươi, tiểu tử --" Hứa Văn Nghị đang muốn tức giận mắng hắn, lại đột nhiên dừng lại! 

Bởi vì ánh mắt của cô rơi vào Diệp Hồng Sinh cùng Tô Nhan Ni bên cạnh Diệp Đông, "A, anh Diệp, đây là con trai của anh à?"

"Ừ đúng rồi!" Không đợi Diệp Hồng Thành trả lời, Tô Yến Nị đã gật đầu, sau đó nói với Xiaodong: "Xiaodong, sao em không nhanh gọi cho dì Xu đi!" 

"A, chào dì Xu!"

Diệp Đông đột nhiên quay người lại, quay lưng về phía mẹ, nhìn Từ Văn Di rồi nháy mắt. Cái nhìn đó thực sự khiến Từ Văn Di có chút phát điên!

"Ông Su thật may mắn khi có được cậu con trai đáng yêu như vậy!"

Từ Văn Di ghét Diệp Đông đến mức nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô phải nở một nụ cười khen ngợi.

Tô Yên Ni nói: "Được rồi! Đừng gọi tôi là anh Tô. Ở đây không có ai khác. Chẳng phải anh vẫn luôn gọi tôi là chị Tô sao?!"

"Haha. Không phải Renjie đã chọc giận anh và anh Hồng Thành sao?" 

Hứa Văn Nghị cười có lỗi nói: "Mối quan hệ chị em của chúng ta cũng không kéo dài quá một hai năm, lần này nhờ ngươi vì ta mà để người nhà của ta được tự do, Nhậm Kiệt bây giờ rất hối hận, đã nhiều lần yêu cầu ta cùng ngươi cùng Hồng Thịnh ca ca xin lỗi!" 

"Ngồi xuống trước rồi nói chuyện." Tô Yên Ni gật đầu.

"Dì Từ, uống trà đi."

Diệp Đông bưng ấm trà rót cho cô một tách trà thơm, nhưng ánh mắt anh có chút kỳ lạ khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô!

Hai bên có một thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần. Diệp Đông đã rất phấn khích!

Bên trái là hương thơm ngào ngạt của Tô Yến Nị, một phụ nữ xinh đẹp và yêu kiều, bên phải là hương thơm quyến rũ của Từ Văn Di, một thiếu nữ quyến rũ. Hơn nữa mỗi người đều có ưu điểm riêng của mình!

Tô Yến Nị có dáng người vô cùng bụ bẫm và tròn trịa, mái tóc dài trông thanh nhã và gợi cảm, động tác luôn toát ra khí chất đơn độc, thanh lịch và quyến rũ; trong khi Từ Văn Di thì ngược lại, một thiếu nữ nhỏ nhắn xinh đẹp với mái tóc ngắn bắt mắt tạo cho người ta ấn tượng về một chủ nhà thông minh và có năng lực. 

Tuy nhiên, Từ Văn Di dù không cao nhưng vẫn có thân hình khiến phái nữ ghen tị! 

Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, nhưng bộ ngực lớn trên ngực lại không hề nhỏ chút nào. Diệp Đông thậm chí còn nhìn thấy dấu vết của chiếc áo lót bên trong! 

Tuy nhiên, có mẹ nhỏ ngồi bên cạnh, Diệp Đông cũng không dám quá tự phụ. Anh chỉ có thể kiềm chế ánh mắt rực lửa của mình, thay vào đó lén nhìn người phụ nữ xinh đẹp khiến trái tim anh rung động này.

Diệp Đông chỉ biết La Nhân Giải là giám đốc bộ phận của một công ty đầu tư trực thuộc Tập đoàn Eagle. Anh cũng đã nhìn thấy người đàn ông đó. Bề ngoài anh ấy trông gầy gò nhưng cũng thông minh và có năng lực. Mỗi lần nhìn thấy hắn, vị tổng giám đốc trẻ tuổi, đều nở nụ cười nịnh nọt. 

Điều họ đang nói bây giờ có vẻ là La Nhân Giải đã chịu tổn thất lớn trên thị trường chứng khoán và thực sự đã biển thủ công quỹ của công ty để đầu cơ bất động sản nhằm bù đắp tổn thất trên thị trường chứng khoán. Tô Yến Nị đã phát hiện ra nó. Cô mong anh có thể hiểu sâu sắc lỗi lầm của mình và kịp thời trả hết số tiền đã chiếm đoạt. Anh ấy có thái độ tốt và được coi là cựu binh trong Eagle Group những năm này. 

"Không ai có thể phạm sai lầm mà không phải là một nhà hiền triết, và chú Luo được coi là người trưởng thành. Thà bám vào cái cũ còn hơn bám vào cái cũ. Taizu nói rằng có thể chữa bệnh và cứu người bằng cách rút kinh nghiệm từ những sai lầm trong quá khứ và những sai lầm trong tương lai. Chỉ cần Luo chú biết lỗi của mình và có thể sửa chữa, mẹ bé của tôi, người luôn nhân hậu, nên rộng lượng!" 

Nhìn tình hình, Diệp Đông đoán rằng cha mẹ anh rất có thể sẽ để La Nhân Giải ra đi, dùng đòn bẩy này để giữ La Nhân Giải trong tay mình cả đời. Anh ta nhân cơ hội này nói một lời giúp đỡ, điều này sẽ làm nổi bật vị trí người đứng đầu công ty của anh ta, thứ hai là làm hài lòng người dẫn chương trình xinh đẹp Từ Văn Di, người vừa có một sự hiểu lầm không rõ ràng.

Quả nhiên, những lời này vừa nói ra, Tô Yên Ni liền thở phào nhẹ nhõm, trìu mến nhìn Tiểu Đông. Cậu bé lớn này dường như đã trưởng thành và trở nên nhạy cảm hơn. Anh ấy cũng rất đàng hoàng khi cầu xin, và anh ấy giải thích điểm mấu chốt trong một câu. Anh ấy cũng nhìn thấy điều tương tự như cô ấy, và anh ấy khá hòa hợp với cô ấy. Quan trọng hơn, nó không làm suy yếu quyền lực của cô trong công ty chút nào, thậm chí còn tăng thêm sức nặng của cô trong mắt người bạn thân Từ Văn Di. Diệp Hồng Sinh tự nhiên rất vui vẻ. Lời nói của con trai ông rất đúng đắn và có ý thức cân đối rất tốt. Có vẻ như con trai ông đã thực sự trưởng thành. 

Vì Từ Văn Di, Diệp Hồng Thành quyết định tạm thời không truy tố Tô Yến Nị mà sẽ xử lý nội bộ sự việc và theo dõi cô. 

Trên thực tế, sở dĩ Diệp Đông có thể giữ chức phó chủ tịch một công ty đầu tư cũng là do sự nghiệp tự hủy hoại của La Nhân Giải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Trưởng thành

Trong khi Diệp Đông thầm ngưỡng mộ những đường cong nhỏ nhắn, thanh tú nhưng đầy đặn và hấp dẫn của Từ Văn Di, anh cũng thầm nghĩ rằng chồng cô, La Nhân Giải, chẳng trách lại gầy như cây gậy. Có vẻ như khi bảo vệ một người vợ xinh đẹp như vậy, Dadan đang thu hoạch, cơ thể cô ấy yếu ớt và gầy gò vì mất năng lượng và máu. 

Dù sao bọn họ cũng là lão nhân nhiều năm, Tô Yên Ni cùng Hứa Văn Nghị là bạn bè nhiều năm. Điều quan trọng là tiền của công ty không bị mất. Một bên xin lỗi, còn bên kia thì rộng lượng và bao dung. Nói đùa một hồi, mây đen tự nhiên tản đi. 

"Tiểu Đông, nếu ngươi muốn về nhà, ta sẽ báo lão Hạ phái xe công ty đưa ngươi đi!" Diệp Hồng Sinh nói. 

"Bạn có đến cộng đồng Lianhua không?" Hứa Văn Nghĩa hỏi: “Tôi về đài truyền hình, không bằng đem Tiểu Đông đi cùng sao?”

"Có phiền phức không? Dì Xu?" Diệp Đông hỏi.

"Không có rắc rối!" Hứa Văn Nghị mỉm cười. 

Tô Yến Nị mỉm cười và nói với Từ Văn Di: "Vậy tôi sẽ làm phiền cậu đưa con trai tôi trở về."

"Chị Tô, chị yên tâm, tôi chắc chắn sẽ không bán con trai chị!" Hứa Văn Nghị nói đùa. 

"Được, vậy tôi sẽ không giữ em lại."

Tô Yên Ni cười ngọt ngào, nhưng lại đứng ở bên cạnh Tiểu Đông, hơi khom người giúp hắn vuốt thẳng cổ áo, "Tiểu Đông, hôm khác về nhà đi, mẫu thân nhỏ của ta sẽ chuẩn bị bữa tối cho cả nhà!"

"Được rồi, mẹ nhỏ!" Diệp Đông trả lời. 

“Thơm quá…” Diệp Đông thầm khen trong lòng. Thế nhưng Diệp Đông lại không dám nghĩ tới, hắn cũng không dám nghĩ tới! 

"Được rồi, anh Hồng Thành, chị Su, Renjie và tôi sẽ đãi cả nhà anh bữa tối vào một ngày khác!" Hứa Văn Nghị đứng lên, nhìn Diệp Đông cười nói: "Tiểu soái ca, đi thôi!"

Diệp Đông chào tạm biệt bố mẹ và theo Từ Văn Di ra ngoài. 

“Bây giờ chỉ có hai chúng ta thôi!” Hứa Văn Nghị ở một bên bỗng nhiên nói: "Nói cho ta biết, tại sao... vừa rồi ngươi lại làm như vậy với ta!"

Cô ấy nói với giọng rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy không thực sự tức giận, và một đám mây đỏ bay qua mặt cô ấy! 

Mặc dù vừa rồi cô vẫn còn lo lắng bị Diệp Đông ôm vào ngực, nhưng Hứa Văn Nghị lúc này cũng không dám tức giận! 

Người đàn ông nhỏ bé trước mặt tôi là con trai duy nhất của sếp trực tiếp của chồng tôi! 

Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra với chồng cô, La Nhân Giải. Nếu cô xúc phạm anh ta, chồng cô La Nhân Giải sẽ gặp nguy hiểm, đặc biệt là khi anh ta nắm quyền và có thể tống chồng cô vào tù bất cứ lúc nào. Hơn nữa, có vẻ như Tô Yến Nị, một người mẹ nhỏ, rất yêu thương con trai của Diệp Hồng Thành! 

"Ừm... chỉ là..." Diệp Đông không ngờ cô lại đột nhiên hỏi thẳng anh như vậy, "Ai bảo dì Từ giẫm lên tôi mạnh như vậy! Tôi đau chết mất!"

"Hả?"

Từ Văn Di chết lặng. Chẳng lẽ anh ta sờ ngực cô trong phòng tắm là do cô giẫm phải anh? Đứng thẳng dậy, Từ Văn Di nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt không nhúc nhích. 

Phải nói rằng Diệp Đông chưa đủ tuổi để cô coi anh là đàn ông. 

Tuy nhiên, vóc dáng của anh ấy vốn đã nổi bật trong số các bạn cùng lứa, và cơ bắp của anh ấy thuộc hàng đẹp nhất trong số các chàng trai lớn. Trên mặt hắn vẫn tràn đầy vẻ trẻ con, nhưng Hứa Văn Nghị luôn nhìn thấy trên mặt hắn một tia gian xảo. 

"Hả? Ồ, đi thôi!"

Từ Văn Di nhìn vẻ mặt ngây thơ của anh, trong lòng cũng bớt tức giận hơn về việc anh vừa làm đối xử nhẹ nhàng với cô. 

Chiếc xe màu đỏ của Hứa Văn Nghị đậu trước cửa công ty. 

Diệp Đông trực tiếp ngồi vào ghế hành khách. Thấy Từ Văn Nghị có vẻ không vui, anh nói đùa: “Sao vậy dì Từ, dì không thích con à?”

Ngày nay, cáo buộc quấy rối tình dục không hề nhỏ, nhất là khi đối phương lại là bạn của mẹ bé Tô Yến Nị. 

May mắn thay, Từ Văn Di không tức giận, nhưng mặt cô có chút đỏ bừng vì xấu hổ. 

Từ Văn Di vốn là một mỹ nhân, nhưng lần này khuôn mặt cô ửng hồng, trông càng thêm thanh tú. Diệp Đông nhìn kỹ hơn, tim anh lỡ nhịp. 

Khuôn mặt của Từ Văn Di không xinh bằng Lộ Tiểu Á cũng không xinh bằng Lưu Chí Thanh, nhưng rất quyến rũ, lông mày đầy nữ tính. Vòng eo đầy đặn không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô mà ngược lại càng làm tăng thêm sự trưởng thành và quyến rũ của cô như một thiếu nữ đã có gia đình. Nó giống như một quả đào chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Diệp Đông nhìn xem, không khỏi có chút bối rối. 

Khi Ye Dong lén nhìn anh, Từ Văn Di lập tức nhận ra. 

Cô muốn mắng anh, nhưng lời nói không thể thốt ra được. Ngoài sự khó chịu thầm kín, còn có một chút tự hào. 

Năm nay cô đã ba mươi ba rồi, hiện tại có một chàng trai kém cô rất nhiều tuổi đang nhìn cô với ánh mắt mê hoặc, khiến cô rất tự hào về vẻ đẹp của mình. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì? Thích cái gì không thích?"

Vẻ mặt Hứa Văn Nghị có chút bối rối, cô không dám nhìn Diệp Đông. Ánh mắt của Diệp Đông dịu dàng nhưng độc đoán, tính chiếm hữu mạnh mẽ đủ khiến con mồi run rẩy. 

Diệp Đông đúng lúc thu lại ánh mắt đang nhìn trộm, giả vờ rất buồn bã nói: "Ồ, cháu còn đang nghĩ cái kia dì Từ, dì có thích cháu không?"

Tuy biết tiểu tử này cố ý nói như vậy, nhưng Hứa Văn Nghị vẫn rất cao hứng, cười nói: "Ai thích ngươi? Tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật khó chịu giữ bí mật."

Cô có niềm vui khi tán tỉnh những chàng trai lớn, và có một chút niềm vui cấm kỵ trong đó. 

Kể từ khi kết hôn, chồng cô, La Nhân Giải, bận rộn với sự nghiệp, còn bản thân anh thì bận rộn với công việc ở đài truyền hình và có nhiều hoạt động xã hội. Vợ chồng dành ít thời gian bên nhau hơn và xa cách nhiều hơn, họ không còn có được hạnh phúc như trước khi kết hôn. 

Trong vài năm qua, chồng tôi, La Nhân Giải, bị ám ảnh bởi việc giao dịch chứng khoán nhưng lại bị thua lỗ nặng nề. Càng muốn trở thành một người mới giàu có, anh ta càng trở thành một hộ gia đình phá sản. Số tiền tiết kiệm cuối cùng mà anh tích lũy được đã bị khóa và đã giảm đi hơn một nửa.

Họ đã kết hôn được bảy năm. Trong hai năm đầu, họ thân thiết đến mức không có thai. Những năm qua dần trở nên buồn tẻ, bảy năm ngứa ngáy thậm chí còn khiến cuộc sống hôn nhân của họ bị giảm sút. Họ không còn mong muốn có con nữa. Hai người ngầm chấp nhận sự thật về gia đình Dink. 

Cuộc sống bình thường lẽ ra vẫn tiếp tục như vậy, nhưng gặp Diệp Đông hôm nay chẳng khác nào ném một hòn đá xuống giữa hồ, phá vỡ hoàn toàn sự yên bình giữa hồ. 

"Thật sự, tôi khó chịu quá!"

Diệp Đông đột nhiên đến gần Hứa Văn Nghị, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô. Cơ ngực gần như chạm vào bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Đừng nhìn quanh

Hơi thở nóng bỏng của đại thiếu niên xuyên qua ống tai tiến vào trong lòng, hắn có chút bối rối. Hứa Văn Nghị mặt đỏ bừng, trong lòng vừa xấu hổ vừa khó chịu nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật phiền phức."

Hít vào mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ Từ Văn Di, trái tim Diệp Đông run lên, phần thân dưới trở nên cứng rắn. 

Nghĩ đến lần tiếp xúc thân mật trong phòng tắm vừa rồi, trước đây anh chưa bao giờ gần gũi hay tục tĩu với phụ nữ như vậy. Anh ấy rất phấn khích. Trong tâm trí anh, anh rất thích nó, hoặc bị ám ảnh bởi nó. 

Diệp Đông cười nói: "Dì Từ, con sẽ phiền phức hơn."

Trong khi nói, Diệp Đông di chuyển cơ thể của mình lại gần hơn một chút. Diệp Đông không phải là người liều lĩnh. Anh dám làm vậy vì thấy Từ Văn Nghị không hề ghét cô. 

Nói đến đây, Hứa Văn Nghị có thể coi là người từ trong bùn đi lên không tì vết, cũng không phải yêu quái. Cô tự coi mình là người cao thượng, lạnh lùng và đàng hoàng, không chịu khuất phục trước sự ép buộc, cám dỗ của lãnh đạo thành phố. Nếu không, với nhan sắc và tài năng của mình, cô sẽ không chỉ làm người dẫn chương trình ở độ tuổi hiện tại. 

Giờ đây, Từ Văn Di đã ở độ tuổi như sói và hổ, đêm nào cô cũng ở một mình trong căn phòng trống. Ai biết được nỗi cô đơn và đau đớn trong đó. 

Trong giới đài truyền hình, có rất nhiều nữ phát thanh viên cũng có hoàn cảnh tương tự như cô. Nhiều phụ nữ hoặc là tình nhân của lãnh đạo hoặc bí mật nuôi trai đẹp. 

Trong môi trường đó, tâm lý của cô dần thay đổi nhưng cô không thể thay đổi được tính kiêu ngạo của mình. Đàn ông bình thường không thể lọt vào mắt cô.

Sau khi nhìn thấy Diệp Đông, ấn tượng đầu tiên của cô là chàng trai to lớn này rất trẻ trung và đẹp trai. Điều quan trọng nhất là trên cơ thể anh ta có một sức quyến rũ độc đáo, hoàn toàn phù hợp với 'đối tượng' của cô. 

Trên thực tế, sức hấp dẫn độc đáo của Diệp Đông chính là sức mạnh vô song của anh ấy, và việc tiếp xúc thân mật trong phòng tắm là minh họa rõ nhất. 

Đối với Diệp Đông, Từ Văn Di là một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp.

Ngoài vẻ đẹp, người phụ nữ này còn rất tài năng và có địa vị cao. 

Điều này làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy rất nhiều, và sự quyến rũ của cô ấy cũng tăng lên rất nhiều.

"Tiểu tử này, ngươi muốn học lái xe sao?" Từ Văn Di vội vàng tránh đi ánh mắt rực lửa của cậu bé lớn và hỏi, chuyển chủ đề.

Mặc dù đã lấy được bằng lái xe ở trường nhưng Diệp Đông vẫn vui mừng khôn xiết và cười nói: "Tôi cũng nghĩ vậy! Bố mẹ tôi chỉ nói rằng họ muốn tôi nộp đơn xin bằng lái xe càng sớm càng tốt!"

"Được rồi dì, để cháu dạy dì!" Nói xong, Hứa Văn Nghị ánh mắt mơ hồ liếc nhìn Diệp Đông, "Trước đây ta chưa từng dạy ai, tiểu tử, lần này ta có thể cho ngươi một ưu thế!" 

Bạn không thể bác bỏ những gì một người phụ nữ nói, đặc biệt là một người phụ nữ đang bối rối. Diệp Đông sẽ không ngốc nghếch đáp lại, chỉ cười ngượng ngùng nói: "Cám ơn dì Từ."

"Này, đừng gọi tôi là dì, tôi không thích danh hiệu này."

Hứa Văn Nghĩa vỗ vỗ vai Diệp Đông, cười nói: "Mẹ bé của con và mẹ là bạn tốt, mẹ cũng hiểu rõ mẹ con và mẹ đỡ đầu của con. Ở tuổi của mẹ, mẹ cũng thừa sức làm dì của con rồi, nếu không con có thể gọi mẹ là dì!"

"Không, không thích hợp, không thích hợp." 

Tôi đã gọi cô là dì, nhưng sau này làm sao tôi có thể gây sự với cô được?

“Sao vậy, cậu không muốn sao?” Từ Văn Di có chút không hài lòng nhìn Diệp Đông.

"Không, không." Diệp Đông nhìn Hứa Văn Nghị nói: "Ý tôi không phải vậy? Ý tôi là, nếu tôi gọi cô là dì, cô không gọi tôi là già sao? Điều này chẳng phải rất không thích hợp sao?"

"Bà ấy chỉ là một bà già thôi à?" Dù nói vậy nhưng cô vẫn khá vui vẻ với lời nói của Diệp Đông. 

Diệp Đông vội vàng nói: "Không, không, ngươi căn bản không có già, ngươi rất trẻ trung, quyến rũ, thành thục và quyến rũ."

"Này, nhóc con, cứ lảng vảng ở đó đi." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Đông, Từ Văn Nghị trong lòng khá vui mừng, nhưng cô lại không tin chút nào. 

"Tôi không hề lừa dối anh. Thật sự, tôi thích nhất..." Nói xong, Diệp Đông nhận ra có gì đó không đúng, vội vàng im lặng. 

Tuy Hứa Văn Nghị có vẻ hơi bối rối nhưng đầu óc cô lại rất tỉnh táo. Diệp Đông vừa nói ra, lập tức nắm bắt được điểm mấu chốt, hỏi: "Tiểu phản diện, ngươi thích nhất cái gì?"

Khi đặt câu hỏi, Từ Văn Di gần như đặt cơ thể của mình cạnh cơ thể Diệp Đông, tỏa ra mùi thơm một cách bừa bãi, với nụ cười nửa miệng vừa ngây ngất vừa khiêu khích. 

Diệp Đông dường như đã bắt được điều gì đó. Đôi mắt anh hoảng hốt và bối rối. Anh tránh ánh mắt của Hứa Văn Nghị, nói: "Không, không có gì?"

Hứa Văn Nghị nhìn vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu của Diệp Đông trên mặt cậu bé, trong lòng cảm thấy một niềm vui khó tả, tự nhủ: "Thật là một cậu bé vừa buồn cười vừa đáng yêu!"

Trong lòng có một loại cảm giác trêu chọc, quyến rũ thiếu nữ rất thú vị. Cô cười khúc khích và ngừng hỏi.

Đảo mắt, Hứa Văn Nghị cười nhìn Diệp Đông nói: "Nếu ngươi không thích gọi ta là dì, vậy liền gọi ta là tỷ? Haha..."

Diệp Đông vội vàng nói: “Được, được, vậy anh gọi em là chị.”

"Vâng."

Sắc mặt Hứa Văn Nghị lại lóe lên, có chút ửng hồng, nàng nói: "Bất quá, cái tên này chỉ có thể sử dụng khi có hai người chúng ta. Khi còn có người khác, đừng gọi nó."

"Được rồi! Khi có người xung quanh tôi sẽ gọi bạn là dì Văn. Tên bạn đồng âm. Tôi có tên của bạn và gọi bạn là dì. Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao?" Diệp Đông mỉm cười nói. 

"Quả nhiên là một đứa trẻ thông minh!" Nghe vậy, Hứa Văn Nghị mới yên tâm, cười ngọt ngào nói: "Được rồi, bây giờ tỷ tỷ sẽ dạy ngươi lái xe."

Từ Văn Di đã chịu khó giải thích cho Diệp Đông về chức năng của các loại dụng cụ, ly hợp, phanh và một số chức năng nút bấm, đồng thời thử lại các bước lái xe và biện pháp phòng ngừa nhiều lần. 

Dù bằng lái xe cũ của Mỹ cần phải thi lại nhưng tôi vẫn có thể lái xe. 

Nhưng bây giờ được mỹ nữ như vậy chịu giúp đỡ, Diệp Đông lại giả vờ như chưa từng động tới ô tô. 

Từ Văn Di mặc dù nói rất cẩn thận và nghiêm túc, nhưng với đôi môi đỏ mọng phun ra, hương thơm tràn ngập. Diệp Đông đã hiểu điều đó. Anh không khỏi bị cô hấp dẫn, chăm chú nhìn cô, chậm rãi hạ mắt xuống...

Càng nhìn cô, Diệp Đông càng yêu Từ Văn Di, một phụ nữ xinh đẹp. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô vẫn được chăm sóc chu đáo vì chưa từng sinh con. Mỗi cử động, cử chỉ của cô đều toát lên khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Trang phục của cô đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Chiếc váy đen dài tới gần 20 phân trên đầu gối ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô, bộ đồ lót gợi cảm màu đen mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực căng mọng chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Đôi tất pha lê trong suốt màu da làm nổi bật đôi chân tròn và cặp mông đầy đặn của cô. 

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô cách đây không lâu, với làn da trắng như tuyết và làn da không tì vết. Đôi chân tròn trịa quyến rũ mang đôi tất pha lê màu da cao cấp mỏng như cánh tằm, khiến đường cong từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như sa tanh lụa. 

Đôi giày cao gót ba inch màu pha lê ở chân khiến bắp chân cô thon thả hơn, tạo cho những đường cong trên toàn cơ thể cô một lớp kem huyền diệu trên chiếc bánh. 

Cảm nhận được ánh mắt của đại thiếu niên, Hứa Văn Nghị hơi đỏ mặt, tức giận nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nhìn đi đâu vậy? Mau nghe đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 cảm giác thật tốt

Diệp Đông cười khúc khích, miễn cưỡng rời mắt khỏi Từ Văn Di và nói: "Này, tôi có nghe không?"

Nói xong, anh ghé miệng vào bên tai đỏ hoe của mỹ nhân thì thầm: "Chị ơi, chị đẹp quá!"

Nói xong, anh thổi hơi nóng vào tai mỹ nhân.

Hơi nóng biến thành hơi nóng, khiến đôi tai mỹ nữ bỗng chốc đỏ bừng. Giọng nói của cậu bé lớn trầm và khàn khàn. Trong tình huống này, có một sự mơ hồ không thể nói ra. 

Từ Văn Di không hề chán ghét hành vi quá đáng của cậu bé lớn. Ngược lại, cô có chút hưng phấn.

Cô ấy nói: "Thằng nhóc đó sẽ làm cho tôi hạnh phúc."

Thấy Diệp Đông muốn nói gì, Hứa Văn Nhất nói: "Được rồi, tiểu tử, đừng suy nghĩ lung tung nữa, ngươi có hiểu ta vừa nói gì không?"

Nghe vậy, Diệp Đông Thái đột nhiên đi tới, "Ừm", "Ta hiểu được."

Hứa Văn Nghị tức giận cười nói: "Nhìn ngươi ngu ngốc như vậy. Bây giờ, nhìn ta lái xe, chú ý bước đi của ta. Kỳ thật lái xe rất đơn giản."

Phụ nữ lái xe là hổ cái không thể chọc vào được. Câu nói này cũng áp dụng cho Từ Văn Di. 

Nhìn Từ Văn Nghị, Diệp Đông có chút lơ đãng, cười nói: "Chị tốt, chị chưa dạy người khác lái xe phải không?"

"Tất nhiên là không."

"Này, chị tốt, tôi thực sự rất hãnh diện phải không?"

Khi hai người tiến lại gần hơn, ngửi thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể Tiểu Đông, khuôn mặt Từ Văn Nghị càng trở nên thanh tú hơn, đôi mắt ngấn nước của cô ấy đã hút đi trái tim của Diệp Đông trong nháy mắt. 

Anh thận trọng liếc nhìn Từ Văn Di và đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp đùi tròn trịa của cô. Thông qua chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt giống như cánh ve sầu, cặp đùi càng có cảm giác mịn màng và thanh tú hơn. Anh động tâm, cười nói: “Không biết phải cảm ơn tỷ tỷ sao?”

"Tiểu hỗn đản, đừng nhúc nhích, thành thật một chút, đừng bất cẩn."

Đôi chân của Từ Văn Di được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt không thể không cử động. Cô liếc nhìn Diệp Đông với ánh mắt rất ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Sao anh lại bảo tôi lái xe như vậy?"

Diệp Đông nhìn thấy Hứa Văn Nghị chỉ hơi động đậy, tức giận không phản đối. Anh cảm thấy tự tin và trở nên táo bạo hơn. Anh không rời tay khỏi cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của thiếu nữ xinh đẹp. Anh cười nói: “Chị ngoan, nói cho em biết đi, không sao đâu, em sẽ ghi nhớ.”

Khi anh nói, sức mạnh trong tay anh tăng lên một chút. Khi sức mạnh của anh tăng lên, anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng trên làn da của thiếu nữ xinh đẹp Từ Văn Di ngày càng nhiều. 

Từ Văn Di vô tình bị một tên vô lại nhỏ quấy rối khi cô đang ở trong nhà vệ sinh của Eagle Company. Cô ấy đã có một phản ứng sinh lý. Lần này khi một nam một nữ ngồi trên xe, khó tránh khỏi có chút phân tâm. Cùng với sự chênh lệch tuổi tác giữa họ và sự kích thích của đạo đức cấm kỵ. Thấy anh nói vậy, chỉ cần không đẩy phong bì ra, anh giả vờ như không nhìn thấy cử động nhỏ của Diệp Đông, để anh muốn làm gì thì làm. Rốt cuộc chồng cô, La Nhân Giải, có liên quan gì đến cha mẹ anh ta. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, cô lại cảm thấy có chút kỳ lạ. 

Bàn tay của cậu bé to lớn dường như có một sức mạnh kỳ diệu. Chạm vào chân anh có cảm giác như bị điện giật. Một lúc sau, phía trên truyền ra một tia hơi nóng, tựa như có sâu bướm đang bò qua. Nó rất ngứa. Một cảm giác thoải mái hay khó chịu dâng lên trong lòng anh. Môi ngọc của hắn hơi đỏ lên, không nhịn được rên rỉ. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc. Hứa Văn Nghị vội vàng kéo tay đại thiếu niên ra, tức giận nói: "Tiểu tiểu nha đầu, đừng bất cẩn như vậy, muội muội của ta hiện tại đang lái xe?"

"Chị tốt, nghe chị nói tôi không khỏi ngứa ngáy, chị có thể để em thử mở nó ra được không?"

Xiaodong trợn mắt, trong lòng đã có kế hoạch, anh chỉ đơn giản đến gần thân hình tròn trịa đầy đặn của Từ Văn Di và ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. 

Khi hắn nói, khóe miệng hiện lên một đường cong rất tà ác. Đáng tiếc Hứa Văn Nghị không nhìn thấy, nếu không, cô ấy có lẽ sẽ nghĩ tới. 

Từ kinh nghiệm của mình, cô có thể chắc chắn rằng vòng cung của một cậu bé lớn thường xuất hiện khi cậu ta muốn làm điều xấu. 

"Tiểu hỗn đản, đừng có nói nhảm, ngươi thật sự nhớ rõ ta nói gì sao? Ngươi không thể sơ suất một chút." Từ Văn Di vội vàng đậu xe bên đường, giả vờ tức giận nhổ nước bọt. 

Từ Văn Di nghi ngờ nhìn Diệp Đông. 

Một phần lớn các vụ tai nạn giao thông hiện nay là do người điều khiển phương tiện là “người mới” trở thành kẻ giết người trên đường vì tò mò và táo bạo. Một số người thậm chí còn không có bằng lái xe. Tất nhiên, cũng có nhiều kẻ sát nhân được các trường dạy lái xe thả ra và nhận hối lộ vì đánh giá lỏng lẻo. 

"Chị ngoan, cho em chơi một lần đi!" Xiaodong cố tình làm nũng, thậm chí còn dùng đôi tay to chạm vào thân hình tròn trịa đầy đặn của Từ Văn Di. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi lần đầu tiên học lái xe, làm sao có thể lái xe? Là một đứa bé nửa tuổi, ngay cả đứng cũng không được, muốn chạy sao? Ngươi thật có dã tâm, rất muốn thành công!"

Từ Văn Di nắm lấy bàn tay dâm đãng của Xiaodong và khiển trách cô: "Nói thật đi! Đồ khốn nạn, học sinh quấy rối giáo viên đâu rồi?"

"Chị, chị không biết tình cảm thầy trò bây giờ cũng thời thượng như tình chị em sao? Chị ngoan, để em mở ra xem."

Vừa nói, cậu bé to lớn nắm lấy bàn tay mềm mại của cô chủ nhà xinh đẹp, nhẹ nhàng cầu xin: “Có sự hướng dẫn tại chỗ của chị, em nhất định sẽ lái xe thuận lợi.”

Nhìn Diệp Đông háo hức muốn thử, Hứa Văn Nghị vốn muốn từ chối nói: "Được rồi, nhưng cậu phải chậm lại."

Nói xong, hai người đổi vị trí. 

Sau khi thắt dây an toàn, hãy làm theo những gì Từ Văn Di nói, đánh lửa, quan sát xem các đồng hồ có hoạt động bình thường không, khởi động xe, bật đèn xi nhan, sang số, bấm còi, nhả phanh...

Chiếc xe thực sự bắt đầu di chuyển trơn tru. 

"Tiểu tử, ngươi thật thông minh, có thể nhanh chóng học được, thật lợi hại."

Nhìn chiếc xe dưới sự điều khiển của Diệp Đông chậm rãi tiến về phía trước, Hứa Văn Nghị không khỏi khâm phục. 

Diệp Đông vui mừng khôn xiết và vô tình nhấn ga ngay khi vừa lái xe tông vào cột điện thoại gần đó. 

Nhìn thấy cảnh này, Hứa Văn Nghị giật mình, không khỏi ồ lên một tiếng a. Nhanh chóng, cô dùng cả hai tay chuyển về số 0, kéo phanh tay, vặn chìa khóa ngược chiều kim đồng hồ rồi tắt máy. 

Hứa Văn Nghị vỗ ngực sợ hãi, tức giận nhìn Diệp Đông, bất mãn nói: "Tiểu tử, vừa rồi ngươi đang nghĩ gì vậy? Suýt chút nữa đã xảy ra chuyện gì đó."

"Tôi đang nghĩ về phòng tắm! Haha!" Diệp Đông cười không đồng tình.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Hứa Văn Nghĩa xấu hổ mà oán hận trừng mắt Tiểu Đông, sau đó dừng lại nói: "Tốt nhất là tôi lái xe. Nếu cậu cứ tiếp tục thế này, tôi sẽ phát ốm vì sợ hãi."

"Vừa rồi là một tai nạn." Diệp Đông cười không biết xấu hổ, ôm lấy cánh tay Hứa Văn Nghị cười nói: "Chị ngoan, để em lái xe lần nữa, em hứa lần này sẽ ổn thôi."

Từ Văn Di đã dần quen với bàn tay của Diệp Đông. Lần này cô không hề kéo anh ra hay gì cả. Cô chỉ nói: "Tôi không muốn nữa. Lái xe không phải chuyện đùa, rất nguy hiểm. Trong trường dạy lái xe, ghế phụ của giáo viên hướng dẫn có một cặp cần phanh có thể xử lý những tai nạn khẩn cấp. Xe của tôi không có, sau này nếu có tai nạn nữa thì sẽ tệ lắm. Nếu có kẻ xấu, tôi cũng không có cách nào giải thích với chị Yanni và anh Ye!"

Nói xong, anh nhìn Diệp Đông, an ủi nói: “Nếu em thật sự muốn học lái xe, hôm khác anh sẽ giúp em đăng ký học lái xe.”

Diệp Đông trợn mắt, cười nói: "Không cần phiền toái như vậy, tỷ tỷ, ta có ý kiến, khẳng định sẽ không có nguy hiểm."

"Mày có ý gì vậy? A, thằng ranh con này, mày định làm gì thế?"

Từ Văn Di vùng vẫy trong xấu hổ và hoảng sợ. Lời còn chưa dứt, cô không ngờ anh vừa nâng mông cô lên. Thay vào đó anh di chuyển và ngồi vào ghế lái. Sau đó anh ôm cô vào lòng, phát hiện toàn bộ cơ thể cô đều bị Diệp Đông bế lên, đặt lên người anh. 

Dù trong lòng có ác ý nhưng cô vẫn rất sợ bị một nam sinh lớn tuổi đột nhiên ôm như vậy. 

Diệp Đông ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, ghé sát mặt vào tai cô nói: "Chị ơi, giúp anh cầm vô lăng, anh sẽ đạp phanh và côn, noi gương mèo, hổ, bầu, bầu. Chúng ta phân công lao động sẽ không có nguy hiểm gì! Nhưng chị hãy nâng mông lên trước đi!"

Thân thể của cậu bé to lớn rất khỏe mạnh, khi bị cô ôm như vậy, Hứa Văn Nghị cảm thấy mình giống như một con cừu nhỏ. 

Cô thực sự không ngờ rằng một chàng trai to lớn trông yếu ớt như vậy lại mang đến cho cô cảm giác như vậy sau khi ở gần anh ta. 

Ngồi trong vòng tay anh, ấm áp và an toàn. 

Đây chẳng phải là điều mà một người phụ nữ mong muốn cả đời sao? 

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Nếu có người nhìn thấy thì sẽ như thế nào?" Từ Văn Di xấu hổ và lo lắng. Cô muốn thoát khỏi vòng tay của chàng trai to lớn, nhưng cô không thể rời xa anh khi anh ôm cô thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Học lái xe cá nhân

“Chị tốt, sao chị lại quên xe chị đã dán phim, người bên ngoài không nhìn thấy bên trong đang xảy ra chuyện gì?”

Cậu bé vừa nói vừa ôm cô thật chặt, rất nghịch ngợm. Miệng anh kề sát tai cô, toàn bộ hơi thở nam tính anh thở ra đều truyền vào cơ thể cô. Sau khi nghe những lời của anh, trong lòng cô nảy sinh một ham muốn kỳ lạ, khiến cô thoải mái hơn rất nhiều. 

"Chị tốt, chúng ta có thể hợp tác với nhau được không?"

Cảm nhận được cô chủ nhà xinh đẹp không hề chán ghét hành động của mình, Diệp Đông cũng yên tâm hơn rất nhiều. 

Anh ấy không phải là một người ôn hòa. Anh đang ôm một cô gái trẻ xinh đẹp trong tay. Làm thế nào anh ta có thể không làm điều gì đó? 

Đó thực sự là một công việc tốt. 

Anh đặt tay lên chiếc eo không còn chút thịt chó ngao của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt, không nghe rõ Diệp Đông nói gì. Cô thở dài và hỏi: "Anh hợp tác với cái gì?"

"Chị tốt, chị muốn làm gì với em?"

Ánh mắt tà ác, giọng điệu không kiềm chế được, thực sự mơ hồ đến khó tả. 

Nghe được đối phương nói như vậy, Hứa Văn Nghị đột nhiên tỉnh táo lại. Cô cảm thấy xấu hổ vì sự hiểu lầm của mình, mặt đỏ như lửa. 

Sau khi khâm phục sự xấu hổ của người phụ nữ trẻ đã có gia đình xinh đẹp, Diệp Đông Thái mỉm cười nói: "Tôi đương nhiên sẽ phối hợp lái xe."

"Chị tốt, chị có bằng lòng hợp tác với em không?"

"Thật sự không có cách nào chống lại ngươi, tiểu tử này. Được rồi, hôm nay ta muốn lộ ra bộ mặt già nua của mình, chơi với ngươi một lát."

Không biết là do giữa hai người không rõ ràng hay là do nguyên nhân nào khác mà khuôn mặt của Hứa Văn Nghị đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt càng giống một ao nước suối. 

Tâm hồn Diệp Đông bị thu hút bởi vẻ ngoài của thiếu nữ quyến rũ đó. 

"Này, chị tốt, chị giỏi quá."

Diệp Đông phấn khích đến mức đưa miệng lên khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp và hôn cô thật mạnh mẽ. 

Từ Văn Di không có phản ứng gì cả, như bị sét đánh. Cô sửng sốt vài giây mới phản ứng lại, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm gì vậy?"

Diệp Đông cười ha hả nói: "Chị tốt, chị đối với em thật tốt, đương nhiên là muốn cảm ơn chị rất nhiều."

Hứa Văn Nghị lỗ tai đỏ bừng, tức giận nhìn Diệp Đông nói: "Thằng nhãi ranh này, sao ngươi có thể cảm kích như vậy?"

"Này chị tốt, chị muốn em cảm ơn chị thế nào đây?"

Diệp Đông lắc đầu, nhìn thẳng vào cô. Đôi mắt lóe lên ngọn lửa khiến trái tim phụ nữ run rẩy. 

Vừa nói, Diệp Đông vừa ôm thiếu nữ xinh đẹp chặt hơn một chút, giữ thân hình mềm mại uyển chuyển của cô áp sát vào anh, cặp mông tròn trịa và đầy đặn ngồi vững chắc trên đùi anh. 

Cảm nhận được sự thống trị của chàng trai lớn, trái tim Từ Văn Di như lửa đốt, cô nghĩ thầm: “Nhìn bộ dáng thật thà của anh ta, không ngờ bên trong anh ta lại tệ đến thế. Trời, chuyện này càng ngày càng thú vị đấy.”

Tuy trong lòng nghĩ như vậy nhưng tôi vẫn tức giận nói: "Thằng nhãi ranh này, đừng bắt nạt tôi. Sao tôi dám nhờ anh cảm ơn?"

Bị đại nam hài ôm chặt như vậy, mỹ nữ có chút khó chịu, không khỏi vặn vẹo thân thể. 

Nhưng anh không ngờ hành động của cô sẽ trêu chọc cậu bé bồn chồn đến thế nào. 

Cặp mông tròn trịa đang vặn vẹo qua lại dưới háng anh...

Diệp Đông ban đầu chỉ muốn vui vẻ và trêu chọc cô chủ nhà xinh đẹp này. Thành thật mà nói, ngay cả với sự táo bạo của mình, anh ta cũng không dám hành động liều lĩnh trên đường cao tốc. 

Nhưng vào lúc này, lời trêu chọc vô tình của thiếu nữ xinh đẹp trong phòng riêng giống như sấm sét từ trên trời khuấy động địa hỏa, dục vọng trào ra khỏi cơ thể. Vật đó giống như một chiếc dùi cui vàng Như Ý tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu, cứng như sắt, áp vào cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp. 

Diệp Đông không khỏi rên rỉ, có chút khó chịu cầu xin: "Chị ngoan, chị đừng lắc nữa. Nếu chị cứ lắc nữa, em thật sự không chịu nổi."

Lúc này, người đẹp cũng nhận thấy sự thay đổi ở phần thân dưới của chàng trai. 

Dù có hai lớp vải nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được thân hình nóng bỏng và to lớn của Diệp Đông. 

Trước đây tôi đã bị điện giật trong nhà vệ sinh của Công ty Eagle Group, và lần này tôi lại bị tấn công lần nữa. Sự tiếp xúc, mài giũa như vậy khiến tôi cảm nhận rõ ràng hơn rằng chàng trai bên dưới cậu lớn thật dày, cứng và nóng bỏng khiến tôi ngây ngất. 

Mãng xà to lớn cường tráng áp vào mông thiếu nữ xinh đẹp, giống như một hòn đá rơi vào xô nước, khiến trong lòng thiếu nữ gợn sóng, nhiều ý nghĩ khác nhau hiện lên trong đầu cô: “Không biết tuổi trẻ như vậy mà tiểu ác nhân lại lớn như vậy, không biết làm như vậy sẽ có cảm giác như thế nào?”

Về suy nghĩ của bản thân, thiếu nữ xinh đẹp có phần e dè nhưng cũng có phần hy vọng. Nhưng suy cho cùng, đã lâu rồi cô không thân mật với chồng mình Lạc Nhân Kiệt, cơ thể Cửu Cuồng dần dần ấm lên. 

Cảm nhận được Hứa Văn Nghị thay đổi, Diệp Đông vui mừng khôn xiết, trong lòng chợt dấy lên một tia tà niệm: “Tỷ tỷ tốt, sao ta dám ức hiếp ngươi?”

Tuy nói như vậy nhưng khi đang nói, anh ta đã dịch chuyển chiếc lều đã dựng lên cao để nó cắm vào giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Con trăn khổng lồ dày và cứng dường như sắp chui vào tấm vải. Thiếu nữ xinh đẹp càng cảm nhận được cảm giác nóng bức rõ ràng hơn. Cô không khỏi "kít" một tiếng, nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, đừng lộn xộn... Ôi, bây giờ từ từ nhấc côn lên... a... tiểu tử... sao ngươi lại xấu như vậy?"

Hóa ra Diệp Đông nghe lời anh và từ từ nhấn côn. Với hành động như vậy, gã to con với ý đồ xấu xa đã đẩy con trăn dày và cứng của mình suýt rơi vào khe núi xuyên qua váy của thiếu nữ xinh đẹp. 

Mặc dù cô không hoàn toàn xuất thần nhưng cảm giác đó khá khác so với thực tế. Nó gợi ý rằng Từ Văn Di rốt cuộc đã trống rỗng trong một thời gian dài. Trái tim của thiếu nữ xinh đẹp run lên, một dòng nhiệt nhỏ từ vùng mu truyền xuống phía dưới cơ thể cô. 

Tôi không thể biết liệu nó có khó chịu hay không...

Thiếu nữ xinh đẹp không tự chủ được nâng cái cổ hồng hào lên, hơi hé môi, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ. 

Nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại mờ đi, toàn thân mềm nhũn, cô không nhịn được. 

Diệp Đông tựa hồ không biết, quan tâm hỏi: "Chị tốt, chị sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

Anh chàng nhỏ bé này đã đặt câu hỏi một cách cố ý. Thiếu nữ xinh đẹp Hứa Văn Nghị vô cùng khó chịu. Cô oán hận liếc nhìn Diệp Đông, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, nhóc con, anh..."

Cô muốn bảo cậu bé lớn tránh xa cô ra, nhưng những lời này cô lại không thể nói ra. 

"Chị tốt, có chuyện gì vậy?" Diệp Đông nhìn Từ Văn Di như một đứa trẻ ngoan. Khi anh nói, đầu họ chạm vào nhau và nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, không khỏi vặn vẹo thân thể lần nữa. 

Cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp cọ vào lều khiến Diệp Đông càng thêm hưng phấn. Con trăn khổng lồ trở nên to hơn, cứng hơn, dày hơn và nóng hơn. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi ở cậu bé lớn. 

Cô kết hôn đã bảy năm, trải qua thế giới phàm trần, nhưng đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được một gã to lớn như vậy, trong lòng cô thầm kinh ngạc. 

Mẹ kiếp, vật lớn như vậy, có đâm vào người cũng không vỡ. 

Cậu bé lớn đang nhìn chằm chằm vào cô ấy ở đâu? Hứa Văn Nghị vội vàng rời mắt đi, ngượng ngùng nói: "Không có gì? Ngươi nên gọi ta là Văn dì!"

"Dù là dì Văn hay chị gái, dù sao tôi cũng muốn cảm ơn!" Xiaodong vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Từ Văn Di và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết chạm khắc màu ngà của cô. 

"Mày đang làm gì vậy? Đồ khốn nạn?" Từ Văn Di nói một cách quyến rũ: "Lái xe thành thật nhé! Đừng ức hiếp dì! Thử phanh lại xem sao?"

"Tốt dì Ôn, ta sao dám ức hiếp ngươi?"

Tiểu Đông nói xong liền dời chiếc lều đã dựng lên cao sao cho vừa với cặp mông tròn trịa đầy đặn của Hứa Văn Nghị. Sau đó anh ta đạp phanh và tông mạnh vào rãnh mông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Người Phụ Nữ Đã Có Chồng

Từ Văn Di khó có thể kìm nén được âm thanh “cạch cạch” của mình, đôi mắt đẹp của cô mờ đi, cô thở hổn hển mắng: “Được rồi, từ từ nhấc côn lên…” Nhưng cô gần như không nói nên lời, bởi vì Tiểu Đông điều khiển xe khởi động hai bước rồi phanh lại, sau đó sẽ tiến về phía trước rồi dừng lại, đồng thời anh cũng nhân cơ hội nện vào giữa cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Từ Văn Di bất giác ngẩng cái cổ hồng hào lên, há cái miệng anh đào, cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng rên rỉ, nhưng đôi mắt xinh đẹp lại mờ đi, thở hổn hển, toàn thân mềm mại đến mức không tự chủ được. 

"Tốt dì Ôn, con đã biết lái xe rồi, nên cám ơn thế nào mới đúng đây?"

Xiaodong nhếch mép cười, ấn hai móng vuốt Lushan của mình lên bộ ngực căng tròn dưới lớp áo trắng như tuyết của Từ Văn Di, rồi nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn chúng. 

Con trai lớn không biết trân trọng những thứ quá dễ dàng có được. 

Cảm giác được bàn tay của anh cả sắp đưa lên chạm vào ngực mình, thiếu nữ xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi, tỉnh lại, nắm chặt tay anh trai lớn để ngăn cản anh thành công: “Anh đãi em một bữa thì sao.”

Cảm nhận được sự thay đổi của thiếu nữ xinh đẹp, Diệp Đông sửng sốt. Người phụ nữ này quả thực không hề đơn giản. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó. 

Người phụ nữ này đã làm chủ nhà nhiều năm như vậy. Nếu không có phương tiện, ý chí và sắc đẹp, cô sẽ không bị những kẻ biến thái trong giới chính trị của đài truyền hình nuốt chửng. 

"Được rồi."

Anh ta quá nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng, nhất quyết lúc này có thể khơi dậy sự oán giận của thiếu nữ xinh đẹp nên Diệp Đông không ngừng giơ tay lên. 

Lúc này, mây đen kéo đến, bầu trời càng ngày càng tối. Trong xe tuy đã bật điều hòa nhưng không khí càng lúc càng nóng nực khó chịu. Thiếu nữ xinh đẹp Hứa Văn Nghĩa bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu nói: "Thằng nhãi này, vừa rồi ngươi xuống muộn như vậy, ngươi đang hẹn hò với dì Meizhen đó à?"

Từ Văn Di đột nhiên liếc nhìn Diệp Đông đầy quyến rũ, cô càng ngây ngất khi yêu Diệp Đông. Những người đẹp trưởng thành khác Từ Văn Di và Diệp Đông từng tiếp xúc có đôi mắt quyến rũ hơn. Đôi mắt cô dường như có điện. Tình yêu hay dòng điện dai dẳng, đa cảm luôn vô tình bộc phát, làm say đắm đôi mắt chàng trai lớn. 

Diệp Đông Thẩn cười dâm đãng, đặt một tay lên chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt của Từ Văn Di, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng và mềm mại như mỡ cừu và bạch ngọc của cô, rồi nói: "Dì Văn, dì có thực sự thích con không? Bây giờ dì bắt đầu quan tâm đến đời tư của con rồi à?"

"Ai thích ngươi? Ta biết ngươi là tiểu tử xấu xa giàu có đời thứ hai vô tư."

Sau khi bình tĩnh lại một chút, Từ Văn Di mắng cơ thể cô. Cô cảm thấy bất lực sau khi bị Diệp Đông chạm vào cho đến khi toàn thân mềm nhũn. Sau đó, cô cảm nhận được sự mát lạnh ở phần dưới cơ thể, không khỏi vặn vẹo cơ thể một chút. 

Hai chân thon dài trắng nõn quấn trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt đứng cạnh nhau, sẵn sàng khởi động chiếc xe Nissan màu đỏ lần nữa. 

"Không, dì Văn, con lái!"

Diệp Đông nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Từ Văn Di, đỏ bừng, hai chân cô kẹp chặt. Anh không khỏi thầm cười thầm. Anh có thể tưởng tượng ra khung cảnh quyến rũ trong bộ đồ lót nhạy cảm của Từ Văn Di và con đường thung lũng vừa bị trêu chọc vào lúc này. 

Không ngờ, Diệp Đông không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng dâng trào. Tiểu Long giống như một con mãng xà khổng lồ Thư Tinh, chậm rãi ngẩng đầu lên. 

"Ừm, được."

Từ Văn Di cũng biết trạng thái vừa rồi của cô không thích hợp để lái xe. Cô vừa bối rối vừa say sưa, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn. Hơn nữa, bây giờ cô cũng vô cùng khó chịu. Đó chính xác là điều cô muốn để chàng trai to lớn này đảm nhận việc lái xe cho cô. 

Vốn là Hứa Văn Nghị muốn xuống xe đổi chỗ với Diệp Đông, nhưng thời tiết không tốt, sấm sét ầm ầm nên trời lại mưa. 

Vì vậy Diệp Đông đề nghị Hứa Văn Nhất nói: "Ôn dì, quên đi, bỏ qua cho ta đi!"

Mặt Hứa Văn Nghị bỗng nhiên đỏ bừng. Diệp Đông này không phải ngầu quá sao? Không phải rõ ràng là anh ta lại muốn lợi dụng mình sao? 

Từ Văn Di liếc nhìn chàng trai trẻ một cách ngượng ngùng và quyến rũ, nhưng cẩn thận nhấc chân lên, chuẩn bị bước qua Diệp Đông và ngồi vào ghế phụ. 

Về phần Diệp Đông, anh cũng đang định di chuyển người sang ghế lái. 

Khi đôi chân ngọc vừa nhấc lên, một dòng suối lập tức phun ra từ lối đi trong thung lũng không bị kẹp chặt. 

Cơ thể thanh tú của Từ Văn Di đột nhiên mềm nhũn ra, một tiếng vang lên, toàn bộ cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ngã vào lòng Diệp Đông. 

Vì Diệp Đông đang ngồi ở ghế phụ, mặt hướng về phía trước nên mặc dù Diệp Đông hơi rời ghế, vốn muốn chuyển sang ghế lái nhưng không ngờ Hứa Văn Nghĩa lại di chuyển nhanh như vậy. Kết quả là, trước khi Diệp Đông kịp rời đi, Từ Văn Di đã ngồi lên đùi Diệp Đông. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn áp chặt vào đùi Diệp Đông. Hương thơm tươi mát trên cơ thể thanh tú của Hứa Văn Nghị xông thẳng vào mũi Diệp Đông. Cùng với sự tiếp xúc gần gũi của làn da mang lại, Diệp Đông lập tức phản ứng. Tiểu Long đứng thẳng, đứng trên cặp mông tròn trịa của Hứa Văn Nghị. 

Khi Xu Wenyi ngồi xuống, Diệp Đông ôm Từ Văn Di và đặt tay lên chiếc eo mềm mại của cô. Diệp Đông cảm thấy trong lòng dâng trào, không khỏi ôm chặt lấy cô. 

Anh đưa miệng ghé sát vào đôi tai nhỏ nhắn thanh tú của Từ Văn Di, nhẹ nhàng thở ra hơi nóng, sau đó thì thầm với Từ Văn Di: "Dì Ôn, sao dì vẫn bất cẩn như vậy?"

Đôi tai nhạy cảm của cô bị hơi thở nóng bỏng của Diệp Đông thổi bay. Ngoài ra, lúc này Diệp Đông lại ôm cô, toàn thân tràn ngập hơi thở của một chàng trai to lớn uy nghiêm. Cơn thủy triều mạnh mẽ vừa mới lắng xuống của Từ Văn Di lại dần dâng lên. Mặt cô đỏ bừng, mũi thở hổn hển, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở hổn hển mỏng manh từ cái miệng đỏ mọng. 

Đôi mắt vốn trong trẻo lại bắt đầu trở nên mờ mịt. 

Bộ ngực cao của cô ấy liên tục đập theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. 

"Tiểu Đông, đừng, đừng như vậy! Dì đã có gia đình rồi!"

Từ Văn Di được Diệp Đông gọi, cô cố gắng mở đôi mắt đầy dục vọng. Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Diệp Đông trước mặt, cô không khỏi có chút hưng phấn. Hơi thở của chàng trai to lớn uy nghiêm đi thẳng vào trái tim cô. Trên cặp mông đầy đặn của mình, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của Diệp Đông lúc này thật to lớn, nóng bỏng và uy nghiêm. 

Qua chiếc váy hẹp và chiếc quần ở phần thân dưới của Diệp Đông, bạn vẫn có thể cảm nhận được đôi chút chiếc đầu tròn uy nghiêm, kẹp chặt và cương cứng giữa hai cặp mông xinh đẹp. 

Ham muốn mùa xuân lại dâng trào, cơ thể Từ Văn Di phản ứng không thể kiểm soát. Ngực cô bắt đầu sưng lên từ từ, hai hạt đậu đỏ nhỏ trên đỉnh cương cứng như những viên sỏi, nằm cứng ngắc trong áo lót của cô. 

Vài sợi tóc đen óng mượt bồng bềnh trước khuôn mặt đỏ bừng của Hứa Văn Nghị. Qua sợi tóc này, Diệp Đông có thể thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp, quyến rũ của Từ Văn Di. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi bĩu ra, làn da tiếp xúc gần gũi. Từ Văn Di muốn vùng vẫy để đứng dậy, nhưng vì ở trong xe và không gian có hạn nên Từ Văn Di lại ngã vào vòng tay Diệp Đông. 

Lúc này, đỉnh cao cao lớn của Từ Văn Di hoàn toàn chạm vào bộ ngực rộng của Diệp Đông. 

Vừa tiếp xúc, bộ phận nhạy cảm bỗng nhiên bị tấn công, một cảm giác khoái cảm tê dại như điện giật từ lồng ngực đập vào tim anh. Từ Văn Di kêu lên một tiếng, toàn thân cô như không còn xương, dựa vào trong ngực Diệp Đông. 

Tuy rằng trong lòng vẫn còn có chút phản kháng, nhưng cơ thể hắn đã trung thành đáp lại, áp chặt vào ngực Diệp Đông. Anh không muốn đứng dậy nữa, anh chỉ muốn nuông chiều bản thân như thế này một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 một làn sóng cảm xúc

Nghe Xu Wenyi thở hổn hển, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Từ Văn Di, vì hai người đang đối mặt nhau nên Từ Văn Di ngồi lên đùi Diệp Đông, con rồng nhỏ cao lớn lập tức tìm được vị trí của mình, áp chặt vào vùng còn ẩm ướt và mịn màng của Từ Văn Di giữa hai lớp vải mỏng. 

"Dì Văn, cháu rất thích dì! Đừng từ chối cháu nữa!"

Hơn nữa, sự cám dỗ của bộ ngực đôi hiện lên trên ngực anh. Cái miệng đỏ mọng thỉnh thoảng mấp máy, trong mắt tràn ngập sương mù. Diệp Đông không thể kìm nén được ngọn lửa đã chôn vùi từ lâu trong lòng.

Lúc đầu lưỡi mới tiến vào, Hứa Văn Nghị cũng có chút cự tuyệt trong nội tâm. Dù sao thì hai người cũng đang ở trên xe, với những hạn chế về đạo đức của bản thân với tư cách là phụ nữ, sợ người khác nhìn thấy, nhưng kỹ năng hôn của Diệp Đông thực sự rất tốt. Khi bị từ chối, Diệp Đông không hề nản lòng mà chậm rãi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Văn Di, đồng thời dùng cả hai tay ôm chặt lấy cơ thể vốn đã mềm mại và nóng bỏng của cô. 

Dựa vào bộ ngực rộng lớn của mình, anh ấn chặt hai viên thịt hồng hào trước ngực. 

Buộc họ phải liên tục thay đổi vẻ ngoài quyến rũ của mình. 

Đồng thời, hai tay đặt lên cái mông đầy đặn của Hứa Văn Nghị, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Sau lần từ chối ban đầu, Từ Văn Di không thể chịu đựng được cảm xúc mùa xuân trong lòng và không thể che giấu mùa xuân mạnh mẽ trong mắt mình. Cơ thể mềm mại thanh tú ngồi trên đùi Diệp Đông vặn vẹo khó chịu, bộ ngực nhô ra trước ngực cọ sát vào khuôn ngực rộng lớn của Diệp Đông, càng làm dấy lên những tia lửa lớn hơn. 

Giữa hai người giống như natri được cho vào nước, khuấy động những quả cầu lửa nóng bỏng. Khi củi khô gặp ngọn lửa dữ dội, niềm đam mê rực lửa sắp bùng phát. 

Từ Văn Di đáp lại nụ hôn và động tác cuồng nhiệt của Diệp Đông một cách quyết liệt. 

Chồng cô, La Nhân Giải, đã bỏ bê cô trong một thời gian dài. Đã lâu rồi cô không có được khoảnh khắc cuồng nhiệt như vậy. Tại sao không để bản thân thoát khỏi nỗi đau và đắm chìm trong nó? 

Có trời mới biết loại chuyện này, vừa rồi tôi vô tình lộ diện trước mặt một cậu bé to lớn trong phòng tắm của Công ty Eagle Group. Không có gì đáng xấu hổ hơn điều này. 

Hơn nữa, cũng giống như vật to lớn mà anh đang ấn vào mông, anh chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác tuyệt vời mà một vật to lớn như vậy mang lại. 

Diệp Đông tự nhiên không biết, một mặt Từ Văn Nghị bị hắn môi lưỡi quấn lấy, thân thể của nàng đang phục vụ hắn, mặt khác, trong lòng dâng trào, đủ loại suy nghĩ xuất hiện hỗn loạn. 

Khi Xu Wenyi phục vụ cô, Diệp Đông không còn thỏa mãn với loại ham muốn không thỏa mãn này nữa. Anh không khỏi đặt bàn tay to lớn của mình lên cặp mông đầy đặn của Từ Văn Di, vén chiếc váy vốn đã ướt đẫm lên, đưa tay vào khám phá bí mật. 

"Không! Tiểu Đông, làm ơn!"

Cảm giác được bàn tay hung hãn của Diệp Đông sắp chạm vào nơi bí mật nhất của mình, tuy rằng trong lòng nàng đã chuẩn bị sẵn, nhưng sự xấu hổ như một người phụ nữ đã có gia đình của Hứa Văn Nghị vẫn khiến Hứa Văn Nghị không khỏi cầu xin sự thương xót, hơi vặn người để thoát khỏi sự xâm lấn của Diệp Đông. 

"Dì Văn, cô..."

Diệp Đông âm thầm thở dài, tự nhủ mình đừng làm vậy trong tình huống này, chẳng phải là tra tấn sao? 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Văn Di với đôi mắt cố định, tự hỏi làm thế nào cô ấy vẫn còn nghị lực để ngăn chặn hành động của mình mặc dù cô ấy đã ở trong mùa xuân. 

"Tiểu Đông, thực xin lỗi!"

Từ Văn Di mở to đôi mắt đầy dục vọng và xin lỗi Diệp Đông, "Chỉ cần anh không vào, việc còn lại là của anh!"

Nói xong, Hứa Văn Nghị ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Diệp Đông không khỏi ngạc nhiên khi nghe điều này. Dì Văn nói đùa phải không? 

Bạn có cho phép mình làm điều đó không? 

Vậy tại sao vừa rồi anh lại dừng hành động của mình? 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa thì vẫn tốt hơn là không có gì. Diệp Đông cười thầm, không tin rằng dì Wen quyến rũ này có thể thoát khỏi vòng tay của anh. 

Từ Văn Di lúc này đang trong trạng thái bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói những lời rõ ràng mang ý nghĩa cho phép như vậy. Đó là phản ứng bản năng của cơ thể cô khi từ chối Diệp Đông và đưa tay chạm vào phần thân dưới của cô. Khi Ye Dongzhen dừng lại, trong lòng cô có một cảm giác mơ hồ. Thất vọng, nhưng nhìn thấy bộ dáng thất vọng của Diệp Đông lần nữa, Từ Văn Di không khỏi cảm thấy đau lòng. Cô vui mừng vì vẫn có thể thu hút được đại nam thần Diệp Đông bằng vẻ đẹp như vậy, nhưng cũng cảm thấy có chút đau lòng nên không khỏi thốt ra những câu quyến rũ rõ ràng khiến Diệp Đông động lòng. 

Đợi một lúc lâu, cô vẫn không cảm nhận được cử động nào từ Diệp Đông. Hứa Văn Nghị không khỏi cảm thấy buồn bực trong lòng. Chẳng lẽ kẻ thù nhỏ bé này lại cần một người phụ nữ chủ động? 

Từ Văn Di xấu hổ và phẫn nộ mở đôi mắt đắm đuối trong tình yêu. Cô muốn chôn vùi Diệp Đông bằng vài lời, nhưng cô chưa kịp nói gì thì nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Đông đã đến miệng Từ Văn Di. 

Trong lòng Hứa Văn Nghị tràn ngập xấu hổ và vui mừng. Những lời phàn nàn vừa rồi đã biến mất, cô đang tập trung tận hưởng tình yêu sâu đậm mà nụ hôn ướt át ngọt ngào của người tình nhỏ mang lại. 

Đôi mắt vốn đang hé mở lại khép hờ, hai tay ôm chặt lấy eo Diệp Đông. Bởi vì bên ngoài trời đang mưa to nên không có nhiều xe qua lại, hơn nữa chiếc xe này là Nissan sedan nên không cần lo lắng bị người khác nhìn thấy. Vì vậy, Từ Văn Di đã có thể tận hưởng niềm vui ngoại tình một cách trọn vẹn. 

Ngọn lửa trong lòng tôi cứ dâng lên như trào dâng. 

Hai đỉnh núi nhấp nhô đứng cao hơn, áp vào ngực Diệp Đông. 

Đã được Từ Văn Nghị động viên, Diệp Đông đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời như vậy. Anh dùng hai tay nắm chặt mông Hứa Văn Nghị đang ngồi trên đùi mình, nhẹ nhàng nhào nặn rồi từ từ bóp chặt. Cặp mông gợi cảm thay đổi diện mạo theo thời gian. Cùng lúc đó, miệng anh tiến đến khuôn miệng nhỏ nhắn của Hứa Văn Nghị, hôn cô ướt át lần nữa. 

Không có phản ứng khô khan vừa rồi, lúc này Từ Văn Di dường như chủ động khác thường. Có lẽ cô ấy cảnh giác, có lẽ tình yêu của cô ấy quá áp đảo. Từ Văn Di không còn muốn kìm nén ham muốn trong lòng nữa mà đáp trả nụ hôn của Diệp Đông một cách quyết liệt. 

Lưỡi gà mềm mại nhẹ nhàng đung đưa, giống như một con cá nhỏ, thỉnh thoảng chạy nhốn nháo trong miệng hai người, gây ra sóng biển. Chất lỏng thơm ngọt không ngừng chảy vào giữa miệng hai người. Quả táo Adam của Diệp Đông thỉnh thoảng lại chuyển động, nuốt lấy nước mật ngọt ngào. 

Hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của mình, cô không ngừng ấn vào ngực mình. 

Hai bộ ngực lớn trên ngực Hứa Văn Nghị được che bởi một chiếc áo sơ mi nhỏ, thỉnh thoảng lăn tròn, ấn vào ngực Diệp Đông thành một quả bóng mềm mại. Hai hạt đậu đỏ xinh đẹp đã dựng đứng như bông sen tuyết. 

Hít thở nhẹ nhàng, hương thơm quyến rũ trên cơ thể thỉnh thoảng nhẹ nhàng lan tỏa khiến Diệp Đông càng cảm thấy ham muốn hơn. 

Hai vị trí ở phần thân trên và phần thân dưới mang đến hai phong cách đầy lôi cuốn. Diệp Đông không thể kìm nén được ngọn lửa trong lòng. Anh dùng cả hai tay di chuyển về phía cặp mông đầy đặn của Từ Văn Di. 

Từ Văn Di dường như không chú ý đến hành động của Diệp Đông. Có lẽ ngọn lửa trong tim đã xóa sạch ý thức của cô. Có lẽ Từ Văn Di không muốn đi ngược lại ý muốn thực sự của cô. Trước hành động ngày càng quyết liệt của Diệp Đông, Từ Văn Di chỉ phản ứng một cách nhiệt tình mà không đưa ra bất kỳ lời từ chối nào. 

Đây chắc chắn là một động thái nhằm khuyến khích Diệp Đông. Anh nhẹ nhàng vén gấu váy cô lên. Bàn tay nóng bỏng của Diệp Đông chạm vào cặp đùi thon thả đang mang đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của Từ Văn Di. Khi tay anh chạm vào, Hứa Văn Nghị run rẩy hai lần, sau đó cô không còn muốn từ chối nữa. 

Nơi Diệp Đông chạm vào đã hơi ẩm ướt, chiếc tất pha lê trong suốt màu thịt đã hoàn thành nhiệm vụ. Chúng đã được bao phủ bởi dòng nước suối thơm phun ra từ kênh thung lũng khi Từ Văn Di đang nở rộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Niềm đam mê

Diệp Đông không khỏi âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như vẻ đẹp của anh ấy thực sự khá tốt. Dì Văn này cũng là một thiếu nữ quyến rũ. Với tư cách là chủ nhà, cô ấy trông đoan trang xinh đẹp, thánh thiện và bất khả xâm phạm, nhưng cô ấy cũng là một con điếm trên giường và một tiểu thư quý phái ở nơi công cộng. 

Bàn tay của Diệp Đông dần dần đưa vào trong chiếc váy hẹp, bàn tay to nóng hổi chạm vào làn da mềm mại ở đùi trong. Hứa Văn Nghị càng không kiên nhẫn, vặn vẹo toàn thân, từ nơi Diệp Đông ôm, cô có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước suối ấm áp chảy ra từ khe núi. 

Hơi thở của Diệp Đông trở nên dày đặc hơn. Anh là bạn tốt của mẹ anh, Tô Yến Nị, và là vợ của cấp dưới của cha anh, La Nhân Giải. Khi nghĩ đến dì Wen quyến rũ và quyến rũ bên dưới, với mái tóc bồng bềnh, Diệp Đông cảm thấy mình sắp nổ tung! 

Cơn mưa hè lảng vảng ngoài xe, gió xuân lảng vảng trong xe. 

Khuôn mặt quyến rũ, hơi thở thanh tú, hương thơm nồng nàn của thiếu nữ, dưới mái tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ tràn đầy đam mê mùa xuân, đôi má ửng hồng, cảm giác xuân mạnh mẽ không thể che giấu được. 

Bộ ngực vốn đã cương cứng lại nhấp nhô đầy hưng phấn, tạo thành những vòng sóng ngực quyến rũ. 

Hai người lúc này ngực kề ngực, miệng kề miệng, môi lưỡi quyện vào nhau, tình yêu sâu đậm không ngừng được truyền tải trong nụ hôn này. Dưới sự vuốt ve của Diệp Đông, Từ Văn Di đã rơi vào trạng thái đau khổ về tình dục và không thể kiểm soát được. Cô đã quên mất từ ​​lâu mình là chủ nhà và là phụ nữ đã có gia đình. 

Bàn tay nóng hổi và đầy hơi nước của Diệp Đông trên cặp đùi thon gọn và hoàn hảo của Từ Văn Di đã được làm ướt hoàn toàn bởi nước suối phun ra từ khe thung lũng. Đôi tất mỏng pha lê trong suốt màu thịt dần dần rời khỏi đùi Hứa Văn Nghĩa nhờ nỗ lực của Diệp Đông, giờ cuộn lại trên đầu gối tròn trịa. 

Không có sự rào cản của tất, Diệp Đông thực sự có thể chạm vào bắp chân đầy gợi cảm của Từ Văn Di, và tiếp xúc với những cơ bắp đã trở nên khỏe hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nhờ tập luyện thường xuyên. 

Em yêu, anh hạnh phúc quá. Không ngờ dì Ôn lại khó nhận ra đến vậy. Cặp đùi được bọc trong chiếc tất sáng bóng thật quyến rũ và đầy gợi cảm. 

Trong khi Diệp Đông đang cãi nhau với Từ Văn Di, anh không khỏi thầm than thở rằng dì Wen là một người đẹp vô song đến mức gần như sẽ giết chết anh nếu anh yêu cô. 

Điều Diệp Đông không biết là mặc dù Từ Văn Di yêu cầu Diệp Đông quan hệ tình dục với cô trong xe, nhưng điều đó nhiều hơn là do địa vị và tuổi tác của anh, đặc biệt vì anh là con trai quý giá của sếp trực tiếp của chồng cô, Diệp Hồng Thành, và bạn tốt của cô, Tô Yến Nị là con của anh. Mẹ ơi, ba điều cấm kỵ về địa vị, thế hệ và tuổi tác ngày càng trở nên khó chịu, nhạy cảm và dễ phạm tội. Là một chủ nhà đáng kính, Hongxing tuyệt đối không thể lừa dối cô. Hơn nữa, Diệp Đông bất ngờ gặp cô trong phòng vệ sinh của Công ty Eagle Group. Bí mật, mê hoặc, trái tim Từ Văn Di bị kích động như thế này. Nó giống như việc ném một hòn đá nhỏ vào làn nước trong vắt, khuấy động hàng ngàn con sóng. Trong lòng Hứa Văn Nghị bất giác gợn sóng. Ngoài ra, vừa rồi trong phòng tắm, Cô lại xuất tinh trước mặt Diệp Đông, giữa hai người đã xảy ra rất nhiều điều mơ hồ. Sau đó, Từ Văn Di mới mở lòng với chàng trai lớn này, người đã mở lòng lần đầu tiên kể từ sau chồng cô, chiều theo hành động của Diệp Đông và để bản thân đắm chìm trong một thời gian. 

Từ Văn Di khuôn mặt đỏ bừng và dịu dàng, đôi tai nhỏ trong suốt như pha lê của cô đã trở nên hồng hào vô cùng dưới động tác của Diệp Đông. Đôi môi buông lỏng của Diệp Đông bắt đầu di chuyển về phía những bộ phận khác trên cơ thể thanh tú của Từ Văn Di. Dái tai trắng mềm luôn là của phụ nữ. Một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người, khi cái miệng nóng bỏng của Diệp Đông cắn vào, Từ Văn Di toàn thân run lên dữ dội, từ miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và oi bức không kém gì âm thanh thần tiên của Luân Vũ bên tai Diệp Đông, "Xiaodong, không!"

Dù nói không muốn nhưng anh ôm chặt lấy eo Diệp Đông bằng cả hai tay, nheo nheo đôi mắt vốn đã tràn đầy yêu thương, thở hồng hộc và thở hổn hển. 

Cơ thể phản ứng mãnh liệt với cảm giác mùa xuân bên trong, những hạt đậu đỏ dựng đứng, và trong thung lũng giữa hai chân của phần dưới cơ thể, nước suối và mật tiên xuất hiện như dòng nước chảy. 

Một vài dấu vết không muốn ở một mình đã rơi vào lòng Diệp Đông. 

Không cần chạm vào, Từ Văn Di biết rằng nước suối chảy ra của cô đã làm ướt chiếc váy hẹp. Chiếc quần lót ren không được dùng nhiều để che thung lũng mà để che đi mật hoa nước suối tràn ngập. 

Diệp Đông phớt lờ, liếm xong dái tai và bắt đầu tấn công đỉnh cao cao lớn của Từ Văn Di. Thỉnh thoảng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ như tiếng rên rỉ của mèo con của Từ Văn Di, ham muốn của Diệp Đông càng trở nên mãnh liệt. Tuy nhiên, để chinh phục hoàn toàn Từ Văn Di, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, Diệp Đông vẫn không tiếc công trêu chọc Từ Văn Di, người đã ẩn náu suốt thời gian dài và chưa bao giờ có ý định bày tỏ tình yêu của mình. 

Chiếc áo sơ mi nhỏ tượng trưng cho thân phận của anh đã bị Diệp Đông cởi cúc từ lúc nào đó, làn da trắng như tuyết và mềm mại chợt hiện lên trong mắt Diệp Đông. Kích thước to lớn và bụ bẫm không thể bị che khuất bởi chiếc áo ngực họa tiết màu xanh lá cây. Khi Ye Dong cởi áo ngực ra, hai đỉnh tròn cao chót vót tuyệt đẹp xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Vòng eo thon gọn, không một chút mỡ thừa, trông rất rắn chắc. 

Vì áo sơ mi và áo ngực đã được Diệp Đông cởi bỏ nên hai quả bóng thịt không chút kiềm chế đã được bày ra trước mặt Diệp Đông. 

Run rẩy một chút, những quả bóng thịt vẫn săn chắc và đầy đặn ngay cả trong tư thế ngồi này bởi chúng chưa từng sinh con hay cho con bú, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Diệp Đông kêu lên, nhếch miệng lên và nhẹ nhàng cắn hạt đậu đỏ nhỏ đang cương cứng trên đó. 

Vùng nhạy cảm nhạy cảm đã bị cậu bé bắt lấy. Hứa Văn Nghị hừ một tiếng dài, sau đó chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ. Dưới động tác của Diệp Đông, Từ Văn Nghị cảm giác như có một dòng nhiệt đang dần dâng lên trong lòng, không ngừng chảy khắp cơ thể mỏng manh của cô, chỗ nào đi qua mang theo đủ loại cảm giác kỳ lạ, kích thích từng bộ phận trên da và từng tấc thần kinh của cô. 

Như thế này có được coi là ngoại tình không? 

Chẳng trách người khác nói ngoại tình là điều hạnh phúc nhất. Có rất nhiều đàn ông và phụ nữ trên thế giới muốn ngoại tình. Thì ra cảm giác ngoại tình là như thế này. 

Từ Văn Di thầm cười nhạo chính mình. Trong hoàn cảnh như vậy, cô vẫn còn tâm trạng nghĩ về những chuyện lộn xộn này. 

Tuy nhiên, dưới hành động của Diệp Đông, anh hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. 

Hơn nữa, cô không còn cần sự vuốt ve kiên nhẫn như vậy nữa. Chỉ cần vuốt ve núm vú và mông cũng đủ khiến cô ướt át. 

Những bức tường thịt mềm mại co lại thể hiện sự trống trải sâu thẳm trong phòng hoa, khiến cô không khỏi rên rỉ khe khẽ từ sau mũi. 

Đối với Diệp Đông, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng mơ hồ của Từ Văn Di chính là nguồn động viên lớn nhất. Diệp Đông lập tức trở nên sừng sững, cử động ngón trỏ, một đôi bàn tay to đã chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Từ Văn Di, nơi chỉ được bảo vệ bởi một chiếc quần lót ren, lặng lẽ làm rất nhiều việc trong đó. 

Nhấn và vuốt ve, Diệp Đông phát huy hết khả năng của mình, trêu chọc Từ Văn Di đến mức mắt cô rưng rưng. Mặc dù xuyên qua quần lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng bỏng rát đang bắt đầu tỏa ra. 

Diệp Đông nhổ hạt đậu đỏ đã sưng tấy trong miệng ra. Với dục vọng ngày càng tăng, Diệp Đông đã có chút mất kiểm soát. Anh rất cần thiết phải đẩy Hứa Văn Nghĩa ngồi xuống ghế, ăn một bữa thật ngon để trút bỏ niềm đam mê bên trong. 

Và bây giờ người phụ nữ đã có gia đình trong tay anh đã sẵn sàng chấp nhận điều đó. 

Diệp Đông lặng lẽ dùng tay để giải phóng dương vật to lớn của mình, lặng lẽ đẩy nó vào lối đi trong thung lũng sâu của Từ Văn Di, nơi nước suối đang chảy ào ạt. Tuy muốn nằm xuống làm tình nhưng trong môi trường ô tô này, anh chỉ có thể để Từ Văn Nghị ngồi lên đùi mình. Tuy nhiên, bằng cách này, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ trẻ với khuôn mặt mùa xuân, đồng phục, váy, tất và giày cao gót thêm một chút phong cách cổ trắng cao cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 ướt đẫm mồ hôi

Tay Diệp Đông chậm rãi vuốt ve từ sau mông cô ra phía trước. Những xúc tu ấm áp và trơn trượt, giống như những con nghêu tươi ngâm mật. 

Anh nhẹ nhàng nhéo thịt hến hai lần, một dòng chất lỏng nóng hổi rơi vào lòng bàn tay. Anh cúi đầu mỉm cười, móc lấy vòng eo thon gọn của Hứa Văn Nghị, kéo một chân thon dài của cô lên, duỗi thẳng eo cô, đem vật khổng lồ dưới háng cô áp lại. 

Diệp Đông nhìn đôi mắt nheo nheo của Từ Văn Di, tận hưởng sự đụng chạm dịu dàng của anh. Nghĩ đến thân phận của dì Văn, cô vẫn đang quan hệ tình dục trên chiếc xe Nissan. Đây chẳng phải là sự cám dỗ huyền thoại của quân phục Trung Quốc sao? 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi hưng phấn, dục vọng dâng lên đến đỉnh điểm. 

Diệp Đông không thể kìm được ngọn lửa trong lòng nữa. Anh đưa tay tới thung lũng vốn đã ướt át của Từ Văn Di và cởi chiếc quần lót ren ướt ra. Vật thể khổng lồ lao thẳng vào lối đi trong thung lũng. 

Từ Văn Di vẫn đang tận hưởng sự đụng chạm của Diệp Đông, tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào và ấm áp mà chàng trai xinh đẹp này vừa mang đến cho cô, nhưng cô không ngờ rằng Diệp Đông đã từ phía dưới tiến vào. Ngay khi cô chuẩn bị phản đối Diệp Đông, cảm giác sung mãn và trọn vẹn do thứ khổng lồ ấm áp xâm nhập vào cơ thể cô đột nhiên khiến Từ Văn Di hít một hơi. Dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng cô không ngờ rằng Diệp Đông lại uy nghiêm như vậy, mạnh mẽ như vậy, hung hăng chen vào người cô như vậy. 

"A! Renjie, chồng, thật xin lỗi, em đã bị một người đàn ông khác xâm nhập. Anh ấy vẫn còn là một cậu bé lớn, lại là đứa con cưng của ông chủ Diệp Hồng Thành! A! Thật là to lớn!"

Bàn tay vốn định đẩy ra của Hứa Văn Nghị đã chuyển sang ôm chặt eo cậu bé to lớn dưới động tác của Diệp Đông để tránh bản thân bị đánh gục bởi lực đẩy dữ dội. Những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ thỉnh thoảng phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ xinh của Từ Văn Di. 

Dòng nước suối chảy ra ngày càng nhiều theo chuyển động của Diệp Đông, hai bắp đùi thon gọn đã quấn chặt quanh chân Diệp Đông. Lúc này chứ đừng nói đến sự phản kháng, nếu Diệp Đông ngừng di chuyển, Từ Văn Di có thể sẽ phải chủ động tìm kiếm sự an ủi của Diệp Đông.

Đôi mắt Hứa Văn Nghị dần dần mờ đi. Người đàn ông xa lạ khỏa thân nằm trên người cô và chậm rãi bơm vào háng cô. Anh ta di chuyển chưa đầy nửa giờ.

Sự dự trữ trong lòng tôi lúc đầu và cảm giác khó chịu của con trăn siết chặt trong âm đạo của tôi đều bị con trăn cứng và nóng xoa sạch chỉ trong nửa giờ ngắn ngủi này. 

Cơn ngứa ngáy khó chịu và cơn đau nhức ngày càng tăng ở thắt lưng khiến cô gần như cắn môi đến bật máu. 

Bộ ngực rắn chắc của chàng trai to lớn áp vào ngực Hứa Văn Nghĩa, cơ ngực rắn chắc của anh ép bộ ngực mềm mại của cô thành một quả bóng phẳng. Anh ôm lấy cơ thể trần truồng bất động của cô, đẩy mông vào trong và di chuyển phần thân trên của mình, khiến bộ ngực rắn chắc của anh cọ xát mạnh vào núm vú của cô.

Núm vú vốn mềm mại, chìm vào quầng vú đỏ giờ đã nhô ra, bất lực ấn vào ngực chàng trai to lớn, khiến ngực cô đau nhức theo mỗi lần nghiến răng. 

Âm đạo ẩm ướt của Từ Văn Di thậm chí còn tệ hơn.

Chàng trai lớn lần đầu tiên đưa vào nửa dưới dương vật khiến cô liên tục kêu đau. Chồng cô, La Nhân Giải, mấy năm nay chưa từng đi sâu vào, vẫn rất yếu ớt. Họ cùng nhau cố gắng hết sức để chống lại vật thể lạ xâm lược. Cậu bé lớn tuổi rất kiên nhẫn. Anh kéo con trăn khổng lồ ra vài inch, sau đó xoay trục thịt và đẩy nó vào. Những cơ bắp mềm mại ở đùi cô run rẩy trước áp lực. Sau khi một âm thanh phát ra, một bàn tay to khỏe đặt lên đôi môi đỏ mọng của cô, thanh bên dưới tiếp tục lặp lại động tác bơm, vặn, ấn. Sau vài cú đẩy, cô gần như cảm thấy chân mình bị tách thành hai mảnh. Lỗ thịt hẹp sưng tấy đến mức không còn một khe hở, phần lớn nước trơn trong lỗ đều bị ép ra ngoài. Trái tim đau nhức bị chặn chặt, lần đầu tiên điểm yếu bị đánh trúng.

Điều khiến Từ Văn Di cảm thấy khó chịu đương nhiên không phải là âm đạo sưng tấy. Suy cho cùng, cô ấy đã là phụ nữ rồi. Dù đường đi nông và hẹp nhưng cô vẫn thu hút được vật thể to lớn. Chỉ là thứ đó cứ khuấy và nghiền trong vòng vài inch trong chưa đầy nửa giờ. Lúc đầu, cô không nhận thấy sự khác biệt nào nên cắn môi chịu đựng. Cô cố chịu đựng cơn đau và chờ cơn ác mộng qua đi thật nhanh. Dần dần, âm đạo của cô ngày càng nóng lên, như thể có những chiếc lông vũ nhỏ xíu đang cù nhẹ vào thành thịt. Ngứa đến không chịu nổi, chỉ có chỗ bị trăn dày cọ xát mới cảm thấy dễ chịu. Cô khó có thể không cầu xin cậu bé lớn đừng cọ xát vào đó nữa.

Nhưng cô không thể nói điều này với chồng mình, Lạc Nhân Kiệt, thì làm sao cô có thể nói điều đó với một chàng trai lớn đã khiến cô lừa dối mình.

Cô chỉ có thể chịu đựng. Càng chịu đựng, sự chú ý của cô càng tập trung vào khu vực nhỏ đó và cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nước suối chảy róc rách trong lỗ thịt, chiếc gối dưới mông cô đã ướt đẫm. Tuy không nhìn thấy mông nhưng cảm giác ướt át giống như đang đi tiểu, cũng đủ khiến cô xấu hổ.

"Hmm... cậu... cậu định làm gì thế?" 

Hứa Văn Nghĩa nửa mở đôi mắt hình quả hạnh, có vẻ bối rối khi Diệp Đông dừng lại, nắm lấy mắt cá chân cô và kéo chân cô lên.

Cậu bé thở hổn hển và chơi đùa với đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt của cô một lúc. Anh ta lôi con trăn khổng lồ ra cho đến khi chỉ còn con trăn khổng lồ mắc kẹt trong háng mọng nước. Khi anh chậm rãi trêu chọc người phụ nữ trẻ đã có gia đình, âm hộ nhỏ còn trinh nguyên chật cứng đến mức anh khó có thể giữ được. Nếu anh không dừng lại một lúc, dòng tinh trùng đầu tiên sẽ bị lãng phí trong cú đẩy nhẹ nhàng này.

Điều này thật đau đớn đối với Từ Văn Di. Cô không thể cử động tứ chi. Cô thậm chí còn không thể duỗi thẳng eo để con trăn khổng lồ cọ vào lỗ của mình. Niềm vui tích lũy bấy lâu chợt dừng lại, trái tim cô như lơ lửng trên không trung. Cô không thể lên xuống được. Áp lực lên bộ ngực đẫm mồ hôi của cô đã không còn nữa, nhưng núm vú sưng tấy vẫn còn đọng lại mồ hôi của hai người bỗng biến mất. Chuyện xảy ra là con trăn khổng lồ không chỉ bị mắc kẹt ở đó. Nó run rẩy nâng đỡ làn da mềm mại của cô, khiến cô gần như bật khóc.

"Anh... anh..."

Thực sự không thể chịu đựng được, Từ Văn Di nói "hai người" với giọng đầy nước mắt, nhưng cô không thể tiếp tục.

Cậu bé lớn giật mình một lúc, rồi sau đó đôi mắt tràn đầy nụ cười. Anh ôm đôi chân mềm mại của cô một cách nhàn nhã hơn, hôn từng ngón chân như ngọc được bọc trong chiếc tất pha lê trong suốt màu da thịt, rồi ngậm lấy miệng cô một ngụm. 

"Dừng...đừng đùa giỡn với chân người khác...khó chịu quá..."

Từ Văn Di đỏ mặt, chiếc lưỡi mềm mại thô ráp của cô trượt qua lại giữa các ngón chân được bọc trong đôi tất pha lê trong suốt màu da thịt. Mặc dù có phần thoải mái nhưng lại khiến vị ngọt treo giữa ngực, bụng và háng của cô càng khó chịu hơn.

Cuối cùng, thân hình nóng bỏng của cô không còn để ý đến những suy nghĩ đang dồn nén trong đầu. Vòng eo mềm mại của cô cong lên như thể cô có ý chí riêng, cô nâng mông lên, được bôi trơn bởi nước nhờn. Cô bóp cổ con trăn và dễ dàng nuốt chửng một mảnh của vật to lớn đó, lúc đầu đau đớn không chịu nổi. Phần cạn của cái lỗ là một miếng thịt đầy đặn và mềm mại bị xương sườn cạo đẹp mắt, khiến eo cô đau nhức, cơ thể ngửa ra sau. Con trăn khổng lồ rút lui và tự do di chuyển ra ngoài. Cô cau mày thật chặt và lẩm bẩm một tiếng rên gần như thoát ra khỏi miệng, nhưng nó bị kìm nén thành tiếng rên rỉ chán nản "Uh-huh".

Cảm nhận được vị ngọt ngào, Hứa Văn Nghị bắt đầu lắc lư vòng eo của cô, say sưa trong niềm vui sướng tột độ do những động tác nhẹ nhàng đó mang lại, không để ý đến đôi mắt cậu bé to lớn đang nhìn khuôn mặt cô một cách chế giễu. 

Hứa Văn Nghị đã lâu không cảm thấy chân mình bị trêu chọc. Từ Văn Di ngạc nhiên nhìn cậu bé lớn. Sau đó cô nhận thấy cậu bé to lớn đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô cảm thấy xấu hổ. Cô xấu hổ muốn quay đầu đi nhưng không thể. Cô nhắm mắt như muốn giấu đi đôi tai của mình và tiếp tục lắc lư vòng eo.

Xương cụt của cậu bé to lớn rung lên, tinh dịch càng căng hơn. Anh biết rằng một thời điểm quan trọng đang đến. Nhìn thấy Hứa Văn Nghị mê đắm dục vọng mãnh liệt đến mức gần như phát điên, anh mỉm cười đắc ý. 

Sau đó, không để Hứa Văn Nghị kịp phản ứng, anh ta nắm lấy đôi chân hồng hào đang run rẩy của cô ngay khi cô lấy lại được tự do, và gấp chúng về phía ngực cô. Cặp mông tròn trịa của cô ấy nhô lên, và âm đạo ướt đẫm nước trái cây của cô ấy đột nhiên nhô lên.

Từ Văn Di đang say mê vặn thắt lưng thoải mái bỗng nhiên run lên. Chưa kịp làm gì thì cô đã bị đẩy vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Cô giơ tay lên, đang định chống cự thì một làn sóng cực lớn trong háng vốn đã trống rỗng đã lâu của cô lập tức xuyên qua cơ thể cô, con mãng xà nóng bỏng chen vào chỗ sâu nhất của lỗ thịt. 

"A -- Tiểu Đông... ugh!"

Đôi tay giơ lên ​​đưa lên môi che miệng, cố gắng hết sức để đè nén những âm thanh trong miệng. Đôi chân dài còn có chút tê dại của hắn không khỏi quấn lấy eo chàng trai to lớn. Cặp mông đỏ mọng của anh bất mãn treo lên, xoay tròn lắc lư như cối xay đập vào xương mu của cậu bé to lớn. 

Những tiếng thở hổn hển và thì thầm mỏng manh của Từ Văn Di dường như là chất xúc tác cho tình yêu, kích thích sâu sắc Diệp Đông. Nghĩ đến dì Văn xinh đẹp cao quý như vậy, dịu dàng bày tỏ tình yêu với mình mà vẫn chơi đùa quyến rũ, Diệp Đông càng lao về phía Từ Văn Di. 

Anh ấy rất phấn khích trước niềm vui đó và ham muốn của anh ấy rất cao. Anh ta vung vẩy kho báu khổng lồ của mình mạnh như chày sắt một cách vô đạo đức, và đâm và đâm điên cuồng vào lỗ xác thịt xuất thần của dì Văn. 

Trong lúc Diệp Đông đẩy, đứa bé đã được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của dì Văn trước khi rút ra. Khi anh ta rút ra, đứa bé bị đẩy cho đến khi chỉ còn một nửa đầu con trăn nằm trong âm hộ. Sau nhiều lần như vậy, anh đã trở nên khéo léo hơn. Khi anh rút ra, đứa bé không hề tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn một nửa đầu trăn nằm trong âm hộ, anh ta chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào âm hộ. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì em bé rơi ra ngoài, và thứ hai, niềm vui sẽ không còn bị gián đoạn vì điều này nữa. Thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ, từ điểm sâu nhất đến điểm nông nhất, đều bị các gờ thịt bao quanh đầu trăn cạo mạnh. 

Cặp mông ngọc của Từ Văn Di di chuyển lên trên một cách mạnh mẽ và háo hức hơn, đôi chân ngọc trắng mảnh khảnh của cô dang rộng hơn sang hai bên để tạo điều kiện cho kho báu lớn của anh xâm nhập. Mật hoa trong hang Đào Viên của cô chảy róc rách như một dòng suối. 

Anh nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của dì Văn, đồng thời nghe giọng nói đầy mê hoặc của chim chích. 

Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Anh ta thở hổn hển và dựng đứa con to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình rồi đâm một cách điên cuồng và vô đạo đức vào cái lỗ xác thịt ấm áp, trơn trượt và mềm mại xuất thần của dì Văn. 

Những đường gân thịt bao quanh đầu con trăn cào mạnh vào thành cái lồn mỏng manh và nhạy cảm của dì Văn, phần thịt mềm mại trên thành lồn cọ xát đứa bé và đầu con trăn một cách mạnh mẽ hơn, làm cho khoái cảm mịn màng và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. 

Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí họ. 

Diệp Đông cử động đùi, đung đưa cơ thể thanh tú trên đùi, đặt tay lên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Từ Văn Di, thỉnh thoảng ấn, xoa và vuốt ve. 

Dòng nước suối róc rách phun ra từ thung lũng khi gã khổng lồ Yedong ra vào. 

Từ Văn Di không còn chịu đựng được cảm giác sung sướng đến thấu xương. Cô không quan tâm mình đang ngồi trên chiếc xe Nissan mà điên cuồng phục vụ cho mọi động tác của Diệp Đông. Cặp mông đầy đặn của cô chuyển động như sóng, điều khiển hai quả bóng to tròn trên ngực thực hiện một vũ điệu rực rỡ. 

Đại thiếu niên hiển nhiên không ngờ rằng Hứa Văn Nghị lại đột nhiên buông tha đến mức như vậy. Vốn dĩ anh định nghiền nát trái tim mập mạp mềm mại của bông hoa một lúc, cho cô một chút đỉnh điểm. Không ngờ hai chân của Hứa Văn Nghị lại quấn lấy cô.

Đại nam hài rùng mình, gầm gừ đè lên thân hình bụ bẫm của Từ Văn Nghị, một lượng lớn tinh trùng phun vào trong lòng bông hoa còn đang phun ra mật. Việc xuất tinh khiến Từ Văn Di run rẩy và xuất tinh trở lại.

Có lẽ làm tình trên xe Nissan quá hưng phấn, có lẽ chính thân phận của Hứa Văn Nghị đã khiến Diệp Đông cảm thấy hưng phấn hơn. Khi Xu Wenyi đạt đến ba lần cực khoái, cơ thể bán khỏa thân bám vào người cô như một con đầu thú, toát ra niềm đam mê cực khoái vô song, Diệp Đông cũng bùng nổ vì sung sướng.

Dòng nước cuồn cuộn ngàn sóng, sóng khơi dậy sóng tình.

Niềm đam mê của Diệp Đông bùng nổ, khiến Từ Văn Di rên rỉ lớn tiếng và lại ngã vào vòng tay Diệp Đông. 

Sau khi đạt đến cao trào, Hứa Văn Nghị nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác xuất tinh của tình yêu mùa xuân mà đã lâu rồi cô không được trải qua. Cô ấy sảng khoái cả về thể chất lẫn tinh thần, thỉnh thoảng cô ấy nhẹ nhàng ngân nga vài tiếng rên rỉ quyến rũ từ chiếc mũi Yao nhỏ xinh của mình. 

Phần thân trên bán khỏa thân của cô đã ướt đẫm mồ hôi, tóc ướt đẫm mồ hôi, có một sợi tóc lòa xòa trên mắt. 

Trong lối đi thung lũng của phần thân dưới, Youzi thỉnh thoảng vặn vẹo, nuốt chửng và bóp chặt vật khổng lồ mà Diệp Đông vẫn còn ở trong thung lũng. 

Sau khi trút hết cơn giận, Diệp Đông cảm thấy sảng khoái. Tình yêu mà anh dành cho dì Văn giống như việc đánh nhau với ai đó, điều này khiến tâm trí và thể xác của anh bị tổn hại rất nhiều. Dì Văn yêu lâu năm này quả thực có năng lực. Với thực lực hiện tại của Diệp Đông, để có thể trói buộc với anh, có thể tưởng tượng được tình yêu lâu dài này mạnh mẽ đến mức nào, tuy nữ mạnh hơn nam nhưng dưới hỏa lực mạnh mẽ của Diệp Đông, dì Ôn vẫn bị bại trận, gục ngã trong vòng tay của cô. 

Trên môi Diệp Đông hiện lên một nụ cười thật sâu. Hôm nay là một vụ thu hoạch lớn. Dì Wen này không chỉ xinh đẹp như một bông hoa mà còn có sức chiến đấu mạnh mẽ. 

Diệp Đông đặt tay lên bộ ngực cao và nhấp nhô của Từ Văn Di và bóp nhẹ. Nhìn dì Văn bị liệt hai tay, anh không khỏi cười thầm rằng mình thật nực cười khi quan hệ tình dục với Từ Văn Di, bạn của mẹ anh, Tô Yến Nị, trên một chiếc xe Nissan. Anh âm thầm lắc đầu, cảm thấy mình bắt đầu trở nên ngông cuồng. 

Từ Văn Di bị tê liệt từ từ tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Nhìn thấy đôi mắt nheo nheo của Diệp Đông Sắc đang nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô không khỏi giơ tay nhỏ lên...

Bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt chàng trai to lớn, khẽ run lên chào hỏi, hai hạt đậu đỏ xinh đẹp trên người vẫn còn dư vị cực khoái, khẽ run lên. 

Đôi mắt của Diệp Đông thật mở to. Dù không chỉ chạm vào mà còn dùng miệng mút và hôn nhưng Diệp Đông vẫn bị mê hoặc bởi bộ ngực đẹp hoàn hảo này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 mê đắm

Bộ ngực này thật hấp dẫn, nếu bạn thành thật thì tôi sẽ không lừa dối bạn! 

Màu hồng sau khi đạt cực khoái đứng thẳng trên quầng vú. Như người Trung Quốc xưa đã nói, nó hoàn hảo và hấp dẫn như một chiếc đầu gà mới bóc vỏ. 

Nhìn sắc màu quyến rũ trước mắt, dục vọng vừa mới trút ra của Diệp Đông lại có dấu hiệu dâng cao. Vật khổng lồ bị chôn vùi trong thung lũng của Từ Văn Di đã sẵn sàng di chuyển trở lại. 

Ngoài xe vẫn nổi giông, mây đen bao phủ giữa trưa như màn đêm buông xuống. Từ Văn Di dần dần tỉnh táo sau cơn cực khoái, mọi chuyện vừa xảy ra đột nhiên hiện ra trước mắt cô như một bộ phim. 

Nhìn thấy Diệp Đông nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô một cách thèm khát, đường hầm thân dưới trong thung lũng chứa đầy thứ to lớn của Diệp Đông. Những làn sóng khoái cảm tê dại như điện giật khiến Từ Văn Di rên rỉ. Cô giơ bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình lên đặt lên ngực Diệp Đông. Thung lũng thân dưới của cô tự học và bắt đầu vặn vẹo chậm rãi. 

Hút trên đầu khổng lồ. 

Làn sóng yêu thương ríu rít lại bắt đầu dâng trào. 

Từ Văn Di cảm thấy no và no đến mức cô không khỏi thầm thắc mắc, Diệp Đông đã làm cái quái gì vậy? 

Vừa mới vuốt ve vài cái đã khiến anh phun nước không ngừng. Anh đợi đến khi lên đỉnh ba bốn lần mới trút giận. Lúc này còn chưa đầy mười phút. Anh chỉ lợi dụng tâm sinh lý của phụ nữ để bình tĩnh lại một chút. Không ngờ, anh lại bắt đầu hưng phấn. 

Những ngón tay của chàng trai to lớn không biết anh ta đã sử dụng kỹ thuật gì giữa mông cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được cái núm vú mỏng manh không ngừng bị trêu chọc và nhào nặn. Chưa đầy nửa nén nhang, cô lại rơi vào vòng xoáy dục vọng cuồng loạn. Hai chân cô dang rộng như ếch, tay cô bắt đầu xoa bóp bộ ngực lại sưng tấy. 

Lần này Diệp Đông không trêu chọc cô quá lâu. Không giống như chồng cô, La Nhân Giải, dương vật cương cứng vừa mới mềm ra cách đây không lâu vẫn chưa rút ra khỏi cơ thể cô mà lại dần dần sưng lên khiến cô vừa sợ hãi vừa vui mừng. 

"Tiểu Đông, sao cậu lại..."

Hứa Văn Nghị có chút ngượng ngùng, không dám nhìn vào mắt Diệp Đông. Cô đặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình lên ngực Diệp Đông. Ngoài cửa sổ có mưa lớn trút xuống nhưng nó không hề ảnh hưởng đến việc di chuyển cũng như phong cách của hai người trên xe. 

Từ Văn Di lúc này đã hoàn toàn thả lỏng tâm trí. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra rồi. Dù có ngượng ngùng hay sợ hãi đến đâu cũng không giúp ích được gì. Dù đã mất trinh khi làm vợ nhưng cô cũng được tận hưởng cảm giác vui tươi, nồng nàn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

So sánh với đó, mấy năm sống với chồng Lạc Nhân Kiệt đều vô ích. 

Ai cũng có ý định gian lận, chỉ là có người có điều kiện gian lận, còn có người thì không. 

Và một khi chuyện như thế này xảy ra, phụ nữ luôn dễ dàng tìm ra lời giải thích và chấp nhận thực tế hơn nam giới. 

Người ta thường nói, cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Vì bạn không có khả năng phản kháng nên bạn cũng có thể tận hưởng nó. 

Vì vậy vào giờ phút này, Hứa Văn Nghị trong lòng mặc dù vẫn có chút xấu hổ về việc làm vợ và có những kiêng kỵ, nhưng sau khi nghĩ đến lúc này mình đang tận hưởng khoái cảm nam nữ yêu đương cao nhất mà mình từng có, cô hoàn toàn buông bỏ trái tim mình, tập trung tận hưởng khoái cảm cả thể xác và tinh thần khó tả này. 

Phụ nữ không chỉ dựa vào đàn ông để chinh phục thế giới mà đàn ông cũng có thể dựa vào phụ nữ để chinh phục thế giới. Tất nhiên, tiền đề là bạn đủ mạnh mẽ để khiến phụ nữ đầu hàng. 

Nhìn thấy đôi mắt to có chút run rẩy của dì Ôn cùng cảm giác ma sát ấm áp và ẩm ướt trong lối đi trong thung lũng phía dưới, Diệp Đông biết lúc này, dì Văn vừa mới quan hệ với anh đã tỉnh dậy sau dư vị cực khoái, nhưng có lẽ vì xấu hổ hoặc vì lý do khác nên anh không dám mở mắt nhìn anh. 

Diệp Đông không khỏi nhếch mép cười, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng. 

Một ý tưởng tồi chợt nảy ra trong đầu. 

Diệp Đông cười tinh quái, nhấc đùi lên, đặt tay thật chặt lên vòng eo thon thả vẫn trần trụi của Từ Văn Di. Cảm nhận được sự ấm áp từ làn da mềm mại mang lại, anh cảm thấy phấn khích. Từ giờ trở đi, dì Wen xinh đẹp và quyến rũ này đã trở thành vật sở hữu và khiến anh choáng váng. Diệp Đông giật mạnh con trăn khổng lồ vẫn còn ở trong thung lũng Từ Văn Di vài lần. Sự run rẩy của làn da mềm mại mang đến cho Diệp Đông niềm vui tình dục vô song. 

Dì Wen quyến rũ này xứng đáng với thân hình quyến rũ, bụ bẫm và nóng bỏng. 

Bị Diệp Đông ranh mãnh như vậy đẩy về phía trước, Từ Văn Nghị không còn ngại ngùng nữa, từng đợt từng hồi từng đợt quyến rũ quyến rũ tiếng rên rỉ lọt vào tai cô. 

Đôi mắt khép hờ cũng mở ra theo động tác của Diệp Đông. 

Cảm giác được khoái cảm cực khoái bên trong còn chưa hoàn toàn phai nhạt, da thịt mềm mại nhạy cảm quấn chặt lấy dương vật to lớn của Diệp Đông, Từ Văn Nghị không khỏi thì thào: "Xiaodong, cậu đang muốn giết dì! Sau khi gọi dì là dì, cậu sẽ nhìn thấy mẹ mình như thế nào? Cậu sẽ nhìn thấy cha mình như thế nào? Sau này cậu sẽ nhìn thấy chú Renjie của mình như thế nào?"

Mặc dù cô ấy nói rằng Diệp Đông đã làm hại cô ấy nhưng Từ Văn Di vẫn dần dần bắt đầu chiều theo hành động của Diệp Đông. 

Miếng thịt mềm bên trong thung lũng cũng cắn chặt Diệp Đông, vặn vẹo mút. 

Hơi thở vốn đã dịu lại lại trở nên quyến rũ và nặng nề. 

Đôi môi nhỏ đỏ mọng khẽ mở ra, từng đợt lời nói dâm đãng phát ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Khi mũi cử động, một mùi thơm nhàn nhạt tràn ra. 

Tiếng nước xối vào da thịt phần dưới và tiếng cơ bắp va vào nhau vang lên không ngừng. Nếu trời không mưa to và hai người ngồi trên chiếc xe Nissan thì sẽ thu hút rất nhiều ong bướm bay đến di chuyển khi có âm thanh. 

"Haha, tại sao tôi lại làm tổn thương anh? Anh muốn cái này cho chính mình! Không biết vừa rồi là ai đã hét với tôi, 'Chồng tốt, Tiểu Đông tốt, em chịu không nổi nữa, em muốn, nhanh lên, đi!'" Chân Diệp Đông không ngừng di chuyển, nhưng miệng lại bắt chước những lời dâm đãng mà Từ Văn Nghị vừa rồi không khỏi phun ra khi đang cuồng nhiệt. 

"Ôi! Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc! Còn tới trêu chọc ta như vậy, đều không phải lỗi của ngươi!"

Từ Văn Di không khỏi đỏ mặt khi nghe Diệp Đông bắt chước lời nói của mình và tỏ ra dâm đãng như vậy. Mặc dù điều này là sự thật nhưng bị người yêu nhỏ trêu chọc như thế này vẫn khiến Từ Văn Di vô cùng xấu hổ. Hai má cô lập tức hồng hào hơn, nước trong mắt gần như hóa thành nước chảy. 

Mái tóc dài đen bóng mượt mà của cô đung đưa qua lại khi cơ thể thanh tú của Từ Văn Di lắc lư. 

Trăn nhẹ lắc đầu cho thấy Từ Văn Nghị đã bị Diệp Đông trêu chọc đến mức từ bỏ đạo đức của một phụ nữ đã có gia đình và một thiếu nữ, đang hết lòng tận hưởng thú vui trong cuộc tình vô cùng tục tĩu và hỗn loạn này. 

Không còn gánh nặng trong đầu, Từ Văn Di hành động càng mãnh liệt hơn trước. 

Mái tóc dài của cô tung bay, cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng, thỉnh thoảng lại tiếp xúc với vật khổng lồ của Diệp Đông, tìm kiếm điểm kết nối viên mãn nhất, nơi hai người gắn bó chặt chẽ. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ luôn hơi há ra, thỉnh thoảng lại phát ra từng đợt lời tục tĩu. 

Hai con thỏ trắng to lớn và bụ bẫm run lên theo cú vung của cơ thể Từ Văn Di, lái hai quả anh đào đỏ trên đỉnh núi giống như yêu tinh đỏ trong tuyết, thỉnh thoảng lắc lư trong một điệu nhảy chói lóa. 

Diệp Đông cũng càng cảm thấy hưng phấn trong lòng. Khi thiếu nữ buông tay, cô ấy sẽ luôn hoang dã và điên cuồng hơn cô gái. 

Bởi vì phụ nữ trẻ có kỹ năng phục vụ chàng trai lớn tuổi hơn cô gái trẻ, lại có tình cảm đa tình kép của gái trẻ và phụ nữ trưởng thành nên vợ trẻ cũng là món quà hiếm hoi trên giường đối với những chàng trai lớn tuổi. 

Diệp Đông dùng hai tay nhéo nhéo hai khối thịt hồng cao chót vót trên ngực Từ Văn Nghị, cảm nhận được sự đụng chạm vừa ấm áp vừa nhờn, cộng với sự phục vụ nhiệt tình của Từ Văn Nghị, ngọn lửa trong lòng Diệp Đông càng thêm mãnh liệt. Ngọn lửa vừa tắt giống như cỏ khô gặp ngọn lửa đang hé mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Điểm số

Từ Văn Di nhận được tín hiệu từ Diệp Đông để tấn công nhanh chóng, những âm thanh tục tĩu trong miệng cô càng ngày càng to, càng kích động và càng hấp dẫn. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô đáp lại động tác của Diệp Đông một cách say mê, thỉnh thoảng lắc lư. 

Thân thể mảnh khảnh bị tung lên ném xuống, nặng nề đánh vào con mãng xà khổng lồ của Diệp Đông, không ngừng chạm vào phần thịt mềm mại trong cùng của lối đi trong thung lũng, khiến Hứa Văn Nghị phát ra những tiếng rên rỉ the thé. 

Sau đó hai cánh tay trắng nõn mềm mại vung lên ôm chặt lấy Diệp Đông. 

Dưới sự tấn công ngày càng dữ dội của Diệp Đông, Từ Văn Di đã trút giận một lần trước đó và vùng nhạy cảm của cô lại một lần nữa bị mãng xà của Diệp Đông tấn công. Chỉ trong vài trăm giây, Từ Văn Di hét lên, cơ thể thanh tú lắc lư run rẩy, hai bắp đùi thon thả đột nhiên duỗi thẳng, vòng eo thon thả ra sau, tóc bay tứ tung, đôi mắt nhắm nghiền, từ đôi môi đỏ mọng, phát ra những tiếng thở hổn hển thanh tú. 

Trong lối đi trong thung lũng, từng đợt nước nóng ấm áp trào ra. 

"Ối!" Khẽ kêu lên một tiếng, thân thể Hứa Văn Nghị đột nhiên nhẹ nhõm, chàng trai to lớn vòng tay qua eo cô, ôm cô lên. Đôi chân dày của cô ấy được gấp lại với nhau và đặt dưới mông cô ấy phủ đầy nước ép tình yêu. Họ ngồi đối diện nhau. Từ Văn Di đột nhiên bắt gặp ánh mắt giễu cợt của cậu bé lớn. Cô xấu hổ cúi đầu, vùi mặt vào cổ chàng trai to lớn. 

Đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì từ cậu bé lớn. Cây gậy cắm thẳng vào háng cô, chọc vào tim và phổi khiến toàn thân cô khó chịu. 

Biện pháp cuối cùng, cô không còn cách nào khác là phải tự mình di chuyển, dang hai chân sang hai bên cậu bé lớn, cúi người đặt chân lên ghế. Cô có thể di chuyển tự do hơn nhiều so với khi nằm.

Yingya lén cắn một miếng, cô ấy ngập ngừng nhấc mông lên trước. Đầu trăn đang đỡ lỗ của cô lùi lại, cọ vào da thịt khiến cô rùng mình. Chân cô mềm đi và mông cô ngồi xuống.

Chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, Từ Văn Di cau mày và rơi nước mắt. Lần này cô ngồi vững vàng. Chiếc chày thịt được nước ép bôi trơn và đâm sâu hơn trước. Tâm của bông hoa sưng lên vô cùng, và có một cơn phồng lên. Bụng cô đau nhức dữ dội. Đầu chày chắc hẳn đã cắt xuyên qua phần tâm mềm mại của bông hoa và đẩy sang chỗ khác. 

Cậu bé lớn thở hổn hển, nghe có vẻ rất hữu ích, nhưng Từ Văn Di lại cảm thấy như có một cây gậy cắm vào bụng mình. Cô cảm thấy khó chịu khó tả. Cô buộc mình phải nâng mông lên nhưng những miếng sườn thịt dính chặt vào tâm bông hoa. Từng câu móc câu, từng đường nét dường như kéo thót tim ra ngoài. Nửa người cô tê dại vì đau nhức, cô lại ngồi xuống. Cây gậy ra vào trái tim Hứa Hoa khiến toàn thân cô thắt lại, cô lập tức kêu lên: "Tiểu Đông ngoan, kéo ra... kéo ra thêm nữa... làm ơn... tôi... bụng tôi đang bị đẩy... xuyên qua..."

Cô chỉ biết bụng mình đã vỡ tung, vừa sợ hãi vừa xấu hổ đến mức khóc đến mức ngực run lên. 

Chàng trai to lớn mỉm cười và vòng tay ôm lấy mông cô. Anh ta nhấc mạnh lên và rút đầu con trăn ra một cách thô bạo. Từ Văn Di rên rỉ, như thể một cái phích cắm đã được rút ra khỏi trái tim cô. Lực kéo khiến cô cảm thấy thoải mái và cô thở ra một hơi dài. 

Còn chưa kịp thở xong, đại thiếu niên mới buông tay ra, trái tim mềm mại còn chưa khép lại của bông hoa bỗng nhiên bị cây gậy mở ra, phun ra ngoài. 

Mặc dù lần này không sưng tấy như vậy nhưng cảm giác khi bị nửa đầu trăn nhét vào bụng hoàn toàn khác với cảm giác ở háng. Tuy có tê cóng nhưng lại càng sưng tấy và đau đớn hơn, như thể lỗ thịt đã bị một cây gậy kéo dài ra vài tấc, ngũ tạng bị dịch chuyển. 

Hứa Văn Nghị nhăn mặt rên rỉ: "Tiểu hỗn đản, vì cái gì... Vì cái gì ngươi lại đẩy vào..."

Sau khi bị đập như vậy hàng chục lần, tiếng rên rỉ của Từ Văn Di đã yếu đi rất nhiều. Cô đổ mồ hôi khắp người. Cô ấy rõ ràng là rất khó chịu, nhưng nước ép của cô ấy lại chảy ra như suối vì bị đập như thế này. Trái tim cô tan vỡ. Cô lại mất cơ thể trong cơn đau sưng tấy và tiếp tục xuất tinh. Cô ngồi mềm mại trong vòng tay của chàng trai to lớn mà không còn chút sức lực nào. Dưới cặp mông trắng nõn như trái đào của cô, dòng nước lấp lánh chảy ra từ cú đá của cậu bé to lớn. 

Cuộc tình kéo dài suốt một giờ đồng hồ. Cậu bé lớn hơn ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu, nhưng Từ Văn Di ngày càng trở nên yếu đuối. Cô bị chàng trai lớn hơn đè bẹp và tròn trịa, cuối cùng thành thịt sưng lên và cơ thể cô bắt đầu râm ran vì sung sướng. Cuối cùng cô ấy cũng dừng lại. Nếu còn dám chịu đựng thêm nữa, hắn buộc mình phải vặn eo xoa đầu trăn của cậu bé lớn như cầu xin sự thương xót. Sau khi vặn mấy chục lần, cuối cùng anh cũng cảm thấy cặc của cậu bé cứng ngắc ở háng mình, một dòng tinh dịch đặc quánh đổ vào háng vốn đã sưng tấy vì nước của anh. 

Bị nước nóng khuấy động, Diệp Đông không thể nhịn được nữa. Con mãng xà khổng lồ khẽ run lên, một dòng nước chảy vào trong hang, xuyên qua đèo Ngọc Môn, lao vào nơi sâu nhất của thung lũng. Ngoài ra còn có một tiếng rên rỉ dễ chịu phát ra từ miệng anh. 

Đại nam sinh buông Hứa Văn Nghị ra, để cô nằm lại trên ghế, lại bắt đầu xoa ngực cô mà không muốn nói xong. 

Tim cô đau thắt, hoảng sợ cầu xin: "Tiểu Đông tốt, làm ơn... buông... để tôi đi, tôi... tôi thực sự không thể làm được. Nếu anh lại đến... nếu anh đến lần nữa, anh sẽ chết."

Mông của cậu bé to lớn bị kéo về phía sau, con trăn khổng lồ thống trị trong háng cô gần hai tiếng đồng hồ cuối cùng cũng chui ra. Cô nhanh chóng lấy chiếc khăn lụa trong túi bên đầu rồi nhét bừa bãi vào dưới háng, sợ nước nhờn sẽ bắn tung tóe khắp xe. 

Sau niềm đam mê mới, Từ Văn Di không còn chút sức lực nào nữa, chỉ có thể nhẹ nhàng dựa vào bộ ngực rộng lớn của Diệp Đông, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của Diệp Đông, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm do dư vị cực khoái mang lại. 

Nếu tình bạn ban đầu với Diệp Đông đầy rẫy những thủ đoạn cưỡng bức của Diệp Đông, thì lần này, Từ Văn Di thực sự và chân thành trải nghiệm sự hung dữ, sức mạnh của Diệp Đông và sự độc đoán của Diệp Đông.

"Dì Văn, dì cảm thấy thế nào?" 

Diệp Đông mỉm cười với đôi mắt khép hờ và tựa vào người Từ Văn Di mềm mại như một chú mèo con trong ngực anh. Bàn tay anh nhẹ nhàng lướt qua bộ ngực của Từ Văn Di, từ từ vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú tràn ngập hương thơm của cô, mang lại cho Từ Văn Di cảm giác thoải mái sau khi lên đỉnh. 

Có người cho rằng, vuốt ve sau khi ân ái có thể khiến phụ nữ cảm nhận được sự chăm sóc của các chàng trai lớn hơn là làm tình. 

Dưới sự vuốt ve của Diệp Đông, Từ Văn Di quả thực có được một loại hạnh phúc kỳ lạ. Chàng trai lớn này tuy không phải là chồng cô nhưng nó không chỉ mang đến cho cô cảm giác nhục dục mà còn có mức độ sâu sắc hơn. Chàng trai lớn không chỉ tận hưởng thể xác mà còn quan tâm đến tâm hồn cô. 

Có chút nội tâm, Hứa Văn Nhất nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đông, cảm ơn ngươi!"

Nói xong, mặt anh đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Diệp Đông. 

Lúc cao trào thì bất kỳ lời lẽ tục tĩu nào cũng có thể xuất hiện, nhưng bây giờ thì không còn gì phải lo lắng nữa. Mặc dù Từ Văn Di thầm yêu Diệp Đông Phương nhưng cô vẫn mang trong mình sự nhút nhát của một người phụ nữ. 

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Từ Văn Di, Diệp Đông cảm thấy trong lòng nóng bừng. Một vẻ đẹp vô song như vậy kể từ bây giờ sẽ là của anh ấy. Cô thực sự nên cảm ơn chồng mình La Nhân Giải vì đã để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy không được chú ý và lợi dụng bản thân. 

“Cậu đang cảm ơn tôi chuyện gì thế?”

Diệp Đông âm thầm cười, khóe mắt nụ cười khó hiểu thể hiện tâm tình Diệp Đông lúc này vui vẻ. 

Giành được trái tim của dì Ôn và được chơi đùa với đồng phục quyến rũ là ước mơ của nhiều ông lớn! 

"Cảm ơn dì đã cho dì Wen niềm vui được làm phụ nữ!"

Từ Văn Di không quan tâm Diệp Đông nhìn nhận bản thân như thế nào, dù là dâm đãng hay lãng mạn, đây là cảm giác chân thật nhất trong lòng cô. 

Diệp Đông không khỏi cảm động. Anh không ngờ Từ Văn Di đã nói với anh điều này, nhưng anh vẫn nói xấu người đẹp. 

"Dì Văn, dì thật tốt bụng..."

Ôm chặt bộ ngực đầy đặn và kích thước của Hứa Văn Nghị, trong lòng Diệp Đông kích động. Nghe Từ Văn Nghị nhẹ nhàng rên rỉ, Diệp Đông càng hưng phấn hơn. 

Không ngờ lời cảm ơn của Từ Văn Di đã nói chuyện với anh lại như thế này, khiến Diệp Đông ngạc nhiên. 

Nhưng tôi cũng cảm thấy có chút vui mừng. Có vẻ như dì Wen đã bị chinh phục bởi khả năng chiến đấu mạnh mẽ của mình. 

Cũng vào lúc này, Diệp Đông cuối cùng không còn cảm giác bị từ chối làm ngựa giống nữa mà nhận ra sâu sắc rằng làm ngựa giống cũng là một điều tốt đẹp, giúp đỡ người khác chính là nguồn hạnh phúc của đàn ông. 

Sau khi dì Ôn nói ra những lời mơ hồ này, rõ ràng là đã bị Diệp Đông chinh phục trong lòng, cô không khỏi đỏ mặt, đỏ bừng mặt. 

Hai cái tai nhỏ trắng nõn mềm mại đã trở nên hồng hào vô cùng. 

Giữa một đôi mắt mê hoặc, càng hiện lên một tình yêu như nước, sương mù, mượt mà và sâu lắng. 

"Dì Văn, cô..."

Diệp Đông không khỏi hưng phấn trong lòng, không khỏi ôm chặt mỹ nữ trong lòng, dùng cái miệng to lớn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Từ Văn Nghị. Từ Văn Di ngượng ngùng và im lặng, chấp nhận tình yêu còn sót lại của Diệp Đông. 

Tận hưởng vị ngọt của tình yêu thân xác của người yêu. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Đông cuối cùng cũng buông môi Từ Văn Di ra, nghe Từ Văn Di rên rỉ nhẹ nhàng, khóe miệng nở một nụ cười ngọt ngào, ngơ ngác nhìn vẻ duyên dáng quyến rũ của Từ Văn Di. 

"Tất cả là lỗi của anh! Tôi đã mất danh tiếng!"

Từ Văn Di hết lần này đến lần khác bực tức. Cô nhẹ nhàng giơ nắm đấm bằng hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình và đấm vài phát vào ngực Diệp Đông. 

Cơ thể thanh tú nhẹ nhàng vặn vẹo, nhưng cô không muốn vật to lớn của Diệp Đông vẫn còn lưu lại trong lối đi trong thung lũng. Dưới sự vặn vẹo nhẹ nhàng của Từ Văn Di, làn da mềm mại của thung lũng thỉnh thoảng cọ xát, và con rồng mềm bắt đầu từ từ thức dậy sau giấc ngủ đông, ngẩng cao đầu và lắc đầu. 

Cảm nhận được sự thay đổi của vật khổng lồ trong thung lũng, Hứa Văn Nghị không khỏi rên rỉ, sau đó khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt cầu xin Diệp Đông tha thứ: "Tiểu Đông, không, tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa! Vừa rồi đã xảy ra rất nhiều lần!"

Nhưng trong lòng hắn thở dài, tiểu tử này thật đúng là một con bò đực hung dữ. Không lâu sau khi trút giận, anh ta lại có dấu hiệu hoạt động trở lại. Anh không biết bạn gái mình sao có thể chịu đựng được kẻ bắt nạt nhỏ này.

“Này, cậu còn dám trêu chọc tôi nữa à?”

Diệp Đông cố tình di chuyển vật thể khổng lồ hai lần, khiến Từ Văn Di phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, rồi mỉm cười hỏi. 

Tuy nhiên, tay anh vẫn đặt trên phần da thịt mềm mại đầy đặn lộ ra ngoài của Từ Văn Di, thỉnh thoảng bóp chặt. 

Cô ấy có một thân hình rất đẹp, đặc biệt là đôi thỏ trắng duyên dáng trên ngực, đơn giản là món đồ chơi tuyệt vời nhất. 

Ngoài ra còn có cặp mông tròn trịa và đẹp đẽ, thỉnh thoảng thu hút sâu sắc tâm trí Diệp Đông. 

Mặc vest nữ, Từ Văn Di toát ra khí chất quyến rũ mà bạn gái cùng trường của anh không có. 

"Anh thật ác độc! Tôi có thể tìm anh ở đâu? Anh không phải là tên biến thái và kẻ xấu đã lợi dụng tôi trong phòng tắm sao?"

Vẻ đẹp của Từ Văn Di đẹp đến mức Diệp Đông bị nói là gái điếm và gái điếm. Chẳng trách Từ Văn Di lại thủ thỉ. 

Giọng nói thì thầm dường như vẫn còn ẩn chứa cảm giác mềm mại sau khi đạt cực khoái, cùng âm thanh vo ve phát ra từ chiếc mũi nhỏ vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Thật sự rất hấp dẫn khi nghe điều đó vào tai Diệp Đông.

"Hehe, anh vẫn nói không, nhưng vừa rồi anh đã chủ động, lảng vảng quanh tôi, còn nói 'Không, tôi muốn, nhanh lên' vân vân. Ôi trời, tôi không nói nổi nữa!"

Diệp Đông cười khúc khích, cố tình trêu chọc Từ Văn Di. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, Diệp Đông cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. 

Nhưng anh đã ghi hai bàn rồi, Diệp Đông không muốn tập trung vào trận chiến nữa. Anh ấy làm điều này chỉ để ngắm nhìn vẻ ngoài quyến rũ và tán tỉnh của Từ Văn Di. 

"A, ngươi thật là xấu, thật là xấu! Còn đem chuyện này nói cho người khác!"

Từ Văn Di lấy tay che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Đông thực sự sẽ giễu cợt những lời nói vô nghĩa của cô trong lúc cô đạt cực khoái. 

Tuy nhiên, là một phụ nữ trẻ đã có gia đình, tôi không biết vài từ để diễn tả sự nịnh nọt và trách móc, nhiều lần nó chỉ có nghĩa là bạn xấu, bạn xấu hay đại loại như vậy. 

Tuy nhiên, những lời nói vô nghĩa này lọt vào tai Diệp Đông nhưng lại giống như cơn mưa mật trong trẻo, sảng khoái vô cùng.

Tuy nhiên, trong lòng Diệp Đông vẫn vô cùng tự hào. Hãy tưởng tượng, ai có thể ôm một người phụ nữ đã có gia đình trong tay và yêu cô ấy một cách thoải mái, lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy và tận hưởng lối đi thung lũng mềm mại, ấm áp và ẩm ướt khi anh ấy gặp cô ấy lần đầu tiên? 

Dù là tia lửa điện hay sức quyến rũ riêng của Diệp Đông thì tóm lại cũng đủ để có thể chế ngự được cô chủ đã có gia đình, chưa kể Hứa Văn Nghị vẫn quyến rũ, ướt át và cuồng nhiệt như vậy. 

Diệp Đông cười khúc khích hai lần, ôm Từ Văn Di không nói gì, chỉ lặng lẽ tận hưởng bầu không khí mơ hồ và dịu dàng giữa hai người. 

Không có sự trêu chọc của Diệp Đông, Từ Văn Di cũng không còn lo lắng về vấn đề này nữa. Với nụ cười trên môi, cô nhớ lại sự quấn quýt nồng nàn giữa hai người vừa rồi. 

Cô hoàn toàn quên mất mình và Diệp Đông vẫn còn dính chặt với nhau, bộ ngực vẫn lộ ra ngoài lớp áo. 

"Tiểu Đông, em sẽ yêu anh mãi mãi chứ?"

Một lúc lâu sau, Từ Văn Di mới ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Diệp Đông, kiên định và đầy mong đợi nhìn Diệp Đông, hy vọng anh có thể cho cô một màn trình diễn hoàn hảo. 

"Đương nhiên là có! Con yêu dì Văn!"

Diệp Đông hôn nhẹ Từ Văn Di, rồi mỉm cười nói.

"Tiểu Đông, ô ô." 

Sau khi nhận được những lời chân thành của cậu bé, trái tim cô đơn bấy lâu nay của Từ Văn Di không khỏi rung động, cô không khỏi khẽ khóc khi quá hạnh phúc. 

"Sao vậy? Dì Văn?"

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Từ Văn Di bên hoa lê và mưa, Diệp Đông không khỏi đau lòng. Hứa Văn Nghị hỏi. 

"Haha, tôi ổn, tôi rất hạnh phúc!"

Từ Văn Di nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt hạnh phúc trên mắt cô và nói vui vẻ. 

Sau đó cô tâm sự với Diệp Đông: “Xiaodong, dì Văn biết với vẻ ngoài tuấn tú, thân hình cường tráng, khí chất quyến rũ và tính cách phóng khoáng, con sẽ sớm có nhiều chị em xinh đẹp. Ta chỉ là một phụ nữ đã có gia đình, nhưng sau này nhất định sẽ rời xa anh ấy. Ta không muốn ngươi làm gì ta. Chỉ cần ngươi có thể đến gặp ta và ở bên ta thường xuyên là đủ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Vừa làm vừa nghe điện thoại

Hứa Văn Nghị nói ra những lời chân thật mà cô đã chôn giấu bấy lâu nay trong lòng, trong lòng đột nhiên cảm thấy vui mừng. 

Như bây giờ, cô chắc chắn không thể tách rời Diệp Đông. Chỉ cần anh đối xử tốt với cô thì dù làm chủ nhà cũng không phải là không thể làm người yêu của anh. Ai đã khiến tôi phải lòng kẻ thù này?

Khi bạn nghe một bài hát, bạn biết ý nghĩa của nó; khi bạn nghe một từ, bạn biết trái tim của nó. 

Sau khi nghe Từ Văn Nghị bày tỏ tình yêu thật sự, trong đó nói rõ cô sẽ không đòi hỏi địa vị gì, chỉ cần có thể ở bên Diệp Đông, có thể làm người yêu, Diệp Đông rất cảm động. 

Thực sự cảm động. 

Nếu một người phụ nữ có thể đối xử với mình như vậy thì còn có điều gì không hài lòng nữa? 

"Dì Văn, đừng lo lắng, cháu nhất định sẽ rất yêu dì!"

Diệp Đông ôm thật chặt Từ Văn Di, tuyên bố chủ quyền của mình đối với cô gái trẻ đã có gia đình này, đồng thời bày tỏ phản ứng trước lời tỏ tình thực sự của Từ Văn Di. 

Lúc này, nhạc chuông điện thoại di động của “Không đủ khả năng để bị tổn thương” vang lên không đúng lúc nhưng lại đúng lúc. 

"Là số điện thoại của anh ấy!" Hứa Văn Nghị liếc mắt nhìn điện thoại, vội vàng thấp giọng nhắc nhở Diệp Đông, dặn dò hắn cẩn thận, im lặng, sau đó bật tai nghe lên nói: "Xin chào!"

"Dì Văn, dì vẫn ở Eagle à?"

La Nhân Giải ở nhà như kiến ​​trong nồi lẩu, không đứng cũng không ngồi, không trái cũng không phải, như chờ phán quyết, chờ đợi kết quả thương lượng giữa vợ mình là Từ Văn Di với ông Ye và ông Su. Đó không phải là một cuộc thương lượng mà là kết quả của một lời cầu xin. Làm sao anh ta có thể có tư cách để đàm phán? 

"Tôi ra ngoài! Tôi đang trên đường đến đài truyền hình!"

Từ Văn Di nhận thức rõ mối quan tâm hiện tại của chồng cô, La Nhân Giải. Cô phàn nàn trong lòng rằng Adou không thể hỗ trợ anh. Bây giờ cô đã lừa dối anh và vừa mất trinh vào tay Diệp Đông. Cô nói từ tận đáy lòng và trả lời lạnh lùng. 

"Làm sao... làm sao... anh nói thế?"

La Nhân Giải còn cảm thấy lo lắng hơn cả khi kiểm tra điểm thi đại học, như thể số phận của anh phụ thuộc vào việc đóng mở cái miệng anh đào của vợ anh, Từ Văn Di. Anh nín thở và chăm chú lắng nghe với đôi tai vểnh lên. 

"Anh. Diệp không chịu để anh đi..." Từ Văn Nghị liếc nhìn Diệp Đông, cố ý kích thích khẩu vị của chồng cô, Lạc Nhân Kiệt, nhàn nhã nói. 

"Hả?" Trái tim của La Nhân Giải đã nhảy lên tận cổ họng. 

“May mắn thay, anh Tô vì tôi mà lên tiếng thay anh, nhưng anh Ye vẫn không chịu bình tĩnh.” Từ Văn Di nhìn Diệp Đông Hữu Hữu và nói. 

"Chúng ta nên làm gì?" La Nhân Giải lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

"May mắn chính là Tiểu Đông vừa lúc trở lại! Hắn lại lên tiếng cầu xin ngươi!" Từ Văn Di nhìn Diệp Đông một cách quyến rũ. 

"Xiaodong? Ồ, anh ấy là con trai của anh Ye à?"

La Nhân Giải giống như một anh hùng chết đuối tìm được ống hút vào giây phút cuối cùng. Anh ta vô cùng ngạc nhiên hỏi: "Anh Ye nói hộ tôi à? Anh ấy cầu xin tôi à?"

"Đúng vậy! Tiểu Đông nói về việc không ai có thể phạm sai lầm nếu không phải là một nhà hiền triết, về cách chữa bệnh và cứu người bằng cách tránh xa những sai lầm trong quá khứ, về cách sử dụng kỹ năng của mình thay vì quen thuộc với nó, và về việc biết lỗi lầm của mình có thể dẫn đến sự tiến bộ như thế nào."

Từ Văn Di mỉm cười nhìn Diệp Đông. Fangxin cũng thầm ngưỡng mộ tài năng của cậu bé lớn. Một câu cầu xin thực sự chứa đựng rất nhiều ẩn ý. Cô đã không nhận thấy điều này khi còn ở trong văn phòng tổng giám đốc của Công ty Eagle Group. Bây giờ Hongxing đã lừa dối và mất trinh vào tay người yêu, cô càng cảm thấy quý trọng tài năng của người yêu mình.

"Được, được! Anh Diệp tuy chỉ học trung cấp kỹ thuật nhưng từ nhỏ anh đã đọc rất nhiều sách, tài năng thực sự và nói chuyện cũng hay, mấy chữ này hay quá! Tiếp theo là chuyện gì xảy ra?" 

La Nhân Giải vui mừng khôn xiết và muốn tâng bốc anh ta qua điện thoại.

"Đúng vậy! Vì vậy, anh Ye thấy cả hai mẹ con Tô và Tiểu Đông đều đã cầu thay cho anh, hứa sẽ thả anh ra và không kiện anh. Khi nào có thời gian, anh nên cảm ơn Tiểu Đông đàng hoàng!" 

Hứa Văn Nghị trầm giọng nói.

"Chắc chắn rồi. Cảm ơn anh rất nhiều, anh Ye. Tôi phải cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng!"

La Nhân Giải nghe thấy Diệp Hồng Thành hứa sẽ không truy tố anh ta, anh ta vui mừng nói: "Em yêu, lần này đều là nhờ em. Em đã cảm ơn Xiaodong chưa?"

"Xiaodong hiện đang ở trong xe của tôi!" Hứa Văn Nghị cười ngọt ngào: “Tôi đưa anh ấy về nhà!” Đột nhiên cô bất giác rên rỉ. 

Hóa ra Diệp Đông không nhịn được mà hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Văn Di, lợi dụng tình thế đẩy con mãng xà khổng lồ đang trỗi dậy trở lại vào lối đi trong thung lũng ấm áp và ẩm ướt của Từ Văn Di, rồi hung hăng đẩy nó hai lần. 

"À!"

Hứa Văn Nghị mất cảnh giác, không khỏi rên rỉ khe khẽ, không khỏi cảm nhận được sự sung mãn từ phần dưới cơ thể mình. 

Nó thật lớn, thật mạnh mẽ, thật hùng vĩ, thật mạnh mẽ! 

Trong lối đi hẹp trong thung lũng, vật to lớn của Diệp Đông đang cắn chặt, từng đợt thịt mềm mại mềm mại quằn quại, mang đến cảm giác hưởng thụ cực kỳ thoải mái. 

"Sao vậy? Dì Ôn, dì bị sao vậy?" Lạc Nhân Kiệt bối rối hỏi. 

"Ồ, Tiểu Đông muốn học lái xe, ta dạy hắn lái xe! Tên tiểu tử này giẫm vào chân ta!" Từ Văn Di trừng mắt nhìn Diệp Đông bằng ánh mắt quyến rũ và nhổ nước bọt. 

Cuối cùng cô không kêu lên nữa, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình bị đẩy lên cao, háng đột nhiên sưng lên. Lòng cô hơi đau, toàn thân tê dại, nhưng cây gậy dày cộm xuyên qua phòng hoa thơm ngon của cô trong chốc lát mà không hề báo trước. 

Cô há miệng nhỏ mấy lần, đôi mắt mở to, lông mày nhíu lại. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, thấp giọng cắn vào vai Diệp Đông. 

Diệp Đông hít một hơi thật sâu, không phải vì bị cắn đau mà là vì đầu con trăn bị ép chặt vào tay đứa bé đang cuộn tròn, con trăn được vô số nếp thịt mềm mại vuốt ve. Niềm vui khó tả khiến anh gần như buông ra, nhưng một lúc sau, chưa kể suy nghĩ của Từ Văn Di đã thay đổi như thế nào khi cô nói chuyện điện thoại với chồng mình La Nhân Giải, riêng khoang âm đạo đã thay đổi từ co giật ngẫu nhiên ban đầu thành co bóp và ma sát đều đặn như hiện tại. 

Từ Văn Di ban đầu muốn phản đối một cuộc xâm lược khác của Diệp Đông, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô, dưới những chuyển động ngày càng bạo lực của Diệp Đông, chỉ có thể mở rộng trái tim để phục vụ cho những chuyển động bạo lực của Diệp Đông. 

Miếng thịt mềm quấn chặt lấy dương vật khổng lồ của Diệp Đông, hai hòn bi to tròn trước ngực giống như hai chiếc bát sứ úp ngược, tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

Đung đưa và kéo lê, có những làn sóng hỗn loạn. 

Cô nghiến răng nghiến lợi kìm nén những tiếng rên rỉ ngọt ngào và béo ngậy của mình, nhưng ít nhất chúng không phát ra từ tiếng thở hổn hển và cái miệng hơi hé mở của cô. 

Nhịp tim vốn đã bình tĩnh lại bắt đầu đập mạnh và cuồng nhiệt. Người chồng tội nghiệp La Nhân Giải không thể nhìn thấy trên điện thoại cảnh vợ mình đang rên rỉ và bị con trai cưng của ông chủ công ty đánh vào háng. 

“Ồ, tiểu tử Tiểu Đông này đang ngồi trên xe với anh à?”

La Nhân Giải chưa bao giờ tưởng tượng rằng vợ mình là Từ Văn Di lại có quan hệ tình dục với Hongxing vào thời điểm này. Anh ta vô cùng vui mừng nói: “Xin cho tôi nói vài lời với anh ấy để bày tỏ lòng biết ơn!”

"Được rồi, đợi một chút!" Hứa Văn Nghĩa tháo tai nghe ra đưa cho Diệp Đông, lớn tiếng nói: "Tiểu Đông, chú Lạc của ngươi muốn đích thân bày tỏ lòng biết ơn với ngươi!"

Diệp Đông dừng một chút, đeo tai nghe vào, nhưng Hứa Văn Nghị lại nhân cơ hội chui ra khỏi háng tiểu ác nhân. Lúc này, khuôn mặt cô thậm chí còn đỏ bừng, cô ngượng ngùng nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt mờ mịt. Rốt cuộc, cô vẫn không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp đi. 

Rốt cuộc, người đang nói chuyện điện thoại là chồng cô, La Nhân Giải. Lúc này, việc ngoại tình thực sự là điều không thể chấp nhận được, khó thích nghi và quá xấu hổ. 

Dường như nắm bắt được tâm trạng của Hứa Văn Nghị, Diệp Đông bất đắc dĩ mỉm cười đẩy cô ngồi xuống ghế gấp. Anh ta kiêu ngạo ngồi xổm xuống cạnh đầu cô và treo con trăn đã cương cứng khoảng 70 đến 80% của mình lên chóp mũi cô. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Hứa Văn Nghị, nhẹ nhàng ấn bộ lông mèo mảnh mai thanh nhã của cô lên con trăn của anh, sau đó nắm tay cô dẫn cô giúp anh thủ dâm. 

"Này, chú Lạc, xin chào! Hôm qua tôi về, bị trễ chuyến tàu, hôm nay mới về nhà, không sao đâu, chỉ một miếng thôi mà!"

Diệp Đông mỉm cười, mặc dù Từ Văn Di quay mặt đi, như thể cô không dám đối mặt với Diệp Đông trước mặt, nhưng bàn tay nhỏ bé đang cầm vật khổng lồ đó càng ngày càng chặt, tốc độ ngón tay dần dần tăng lên. 

"Tiểu Đông! Lần này cảm ơn nhiều lắm! Đều là lỗi của chú, sau này chú nhất định sẽ thay đổi tính cách!"

Lạc Nhân Kiệt vội vàng cảm ơn: "Tiểu Đông! Lời ngươi nói thật hay! Chú ta đã sớm nhìn ra ngươi khác biệt, về sau ngươi nhất định không phải đồ tầm thường! Một ngày nào đó, chú và dì ta nhất định sẽ mời ngươi tới nhà ăn cơm. Một là để tẩy sạch gió bụi cho ngươi, hai là để bày tỏ lòng biết ơn của chú ta. Ta phải, phải, phải."

"Đừng nói cảm ơn, nếu là công việc thì tôi sẽ nhận. Tôi rất muốn thử tay nghề của dì Từ ở nhà chú tôi!"

Bây giờ hãy tận hưởng “tay nghề” của Từ Văn Di trên xe, rồi hôm khác hãy tận hưởng nó ở nhà. 

Tiếp theo, Diệp Đông ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của Từ Văn Di, một người vợ trẻ, lừa dối chồng mình La Nhân Giải qua điện thoại, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô. Bàn tay Từ Văn Di đã được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Kết quả là, con quái vật trong tay Từ Văn Di ngày càng to và sưng lên, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ, thậm chí đạt đến mức mà một tay cô không thể cầm được. 

Từ Văn Di nhìn quái vật của Diệp Đông mà vẫn còn thứ mật hoa ướt át và lấp lánh trong âm đạo. Trái tim cô gợn sóng, thậm chí cô còn dùng nó nhiều lần. Cô không khỏi cảm thán trong lòng: "Ồ... lớn quá... thật là kích thích..."

"Được được được! Dì Từ nhà cháu nấu ngon lắm! Tôi đảm bảo cháu sẽ hài lòng!" Lạc Nhân Kiệt mỉm cười nói. 

"Không biết dì Từ có biết làm bánh không? Dì có thể làm bánh mì với xúc xích không? Tôi thích ăn bánh kem với xúc xích!"

Anh ta ăn thịt người trước khi nấu ăn. Diệp Đông biết Hứa Văn Nghị dám nhìn dương vật to lớn của hắn, vậy tức là cô đã buông người xuống, sẽ không còn cứng nhắc với những cuộc điện thoại của Lạc Nhân Kiệt nữa. Vì vậy, anh ta tự tin cưỡi trên người Từ Văn Di, đặt dương vật khổng lồ của mình vào giữa khe ngực mềm mại và sâu của Từ Văn Di, sau đó từ từ nhún vai và vặn hông cô, bắt đầu cọ xát giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và ấm áp của Từ Văn Di. 

Từ Văn Di, người có chút ngượng ngùng và xấu hổ khi đối mặt với lời kêu gọi của chồng mình, La Nhân Giải, không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với những cú đâm của anh. Bàn tay cô bắt đầu chậm rãi và tích cực bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng hết sức để kẹp chặt cơ thể to lớn và dài của Diệp Đông bằng hai quả bóng lớn của mình. Đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô cũng mạnh dạn nhìn đầu trăn màu tím đang xuyên thấu từ khe ngực của mình. 

"Chắc chắn là có thể! Dì Từ của con nấu ăn rất giỏi. Bà biết một chút về các món ăn, trong đó có một số món bánh ngọt kiểu Tây!"

La Nhân Giải chỉ tập trung vào việc lấy lòng anh Ye, nhưng anh không ngờ Diệp Đông lại có âm mưu gì. Lúc này, anh đang thưởng thức hai chiếc xúc xích nhân bánh kem của vợ mình trên xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 ăn ngon

Nhìn thấy cô gái trẻ đã có gia đình đoan trang và nhút nhát dần dần trở nên quyến rũ hơn, Từ Văn Di tỏ ra thích thú với thân hình to lớn của cô. Diệp Đông nâng eo và hông lên cao hơn và chạy hết tốc lực. Sau khi điều chỉnh góc độ, bây giờ hắn chỉ cần đẩy về phía trước, đầu trăn của hắn sẽ đập vào cằm Hứa Văn Nghị. 

Từ Văn Di có vẻ cũng rất thích chiêu trò của anh ta. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng dày đặc. Dưới cái nhìn của Diệp Đông, cô vô thức liếm môi, thấp giọng lẩm bẩm: "Ôi... đầu trăn to quá... anh mạnh quá... Tiểu Đông... ôi... anh mạnh quá..."

Diệp Đông nhìn chằm chằm vào mắt Từ Văn Di, dùng một tay bịt tai anh ta và nhếch mép nói: "Nói cho tôi biết, bạn có thích con cặc to của tôi không?"

Từ Văn Di liếc nhìn dương vật to lớn màu tím, sau đó ngượng ngùng liếc mắt sang một bên, tuy nhiên không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm đôi môi ẩm ướt đỏ tươi của mình. 

Hành động tưởng chừng như tự nhiên này lọt vào mắt của Diệp Đông dày dặn kinh nghiệm, người này ngay lập tức biết rằng nước suối nhất định đang chảy róc rách trong hành lang thung lũng của Từ Văn Di, nhưng anh ta không muốn thưởng thức nó lúc này, nên anh ta di chuyển cơ thể về phía trước và ấn hai tay của Từ Văn Di dưới đầu gối, để dương vật cương cứng to lớn của anh ta áp vào chóp mũi của người đẹp, và khuôn mặt xinh đẹp của Từ Văn Di cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của anh ta. 

"Xiaodong! Cô của cậu dạy cậu lái xe như thế nào? Nếu không được, tôi sẽ giới thiệu cho cậu trường dạy lái xe Passepartout. Hiệu trưởng là bạn của tôi, ông ấy dạy cậu và biết lái xe."

La Nhân Giải xuề xòa như bị mắc bẫy. 

"Những lời dạy của dì Xu rất hay, nghiêm túc và đúng chỗ, tôi cũng cảm thấy học rất thoải mái. Tuy nhiên, đối với những người mới bắt đầu tập thì sẽ chậm và lâu hơn, sẽ gây phiền phức cho dì Xu, khiến dì càng mệt mỏi và vất vả hơn!"

Diệp Đông mỉm cười. 

"Có chuyện gì vậy? Không sao đâu. Dì Từ của con luôn kiên nhẫn và nghiêm túc. Bà sẽ không cảm thấy quá mệt mỏi hay vất vả! Bây giờ bà đang làm gì? Tại sao bà không nói chuyện?"

Hòn đá trong lòng Lạc Nhân Kiệt rơi xuống đất, hắn không còn suy nghĩ gì nữa. Anh vui vẻ trò chuyện với Diệp Đông, trong đầu nghĩ rằng chỉ cần anh có thiện cảm với anh Ye, chủ sở hữu tương lai của Công ty Eagle Group sẽ mang lại lợi ích lớn cho anh sau này. 

"Ồ, vừa rồi dì Từ hơi mệt, vừa khát vừa đói. Con vừa mua cho dì ấy lạp xưởng nướng với sữa chua, cháu uống sữa chua trước để dì ấy nghỉ ngơi một lát để bổ sung sức lực!"

Diệp Đông vừa nói vừa ôm dương vật to lớn của mình, đầu tiên dùng đầu trăn nhẹ nhàng xoa nắn và chạm vào cằm và má của Từ Văn Di. Khi Xu Wenyi lắc đầu xấu hổ và lo lắng, như thể cô không thể chịu đựng được việc bị anh ta tra tấn, anh ta dừng đầu trăn của mình dưới lỗ mũi Từ Văn Di. 

Từ Văn Di dường như cũng ngửi thấy mùi nồng nặc phát ra từ vật thể khổng lồ vẫn chứa nước suối tiết ra từ đường hầm âm đạo của cô. Cô nghiêng đầu định né nhưng bị Diệp Đông kẹp chân anh, đầu cô bị cố định dưới bao của Diệp Đông. Lúc này, Từ Văn Di không còn nơi nào để trốn, lộ ra tia sáng rực cháy trong đôi mắt to ngấn nước, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nheo lại của Diệp Đông. 

Lúc này, Diệp Đông một tay bịt tai lại, tay kia ôm dương vật to lớn của mình. Anh ta vừa tát vào má Hứa Văn Nghĩa vừa ra lệnh cho cô: "Dì Ôn ngoan, há mồm ra và đưa đầu trăn của tôi vào miệng. Nhanh lên! Tôi muốn cho dì ăn xúc xích giăm bông."

Nhưng Hứa Văn Nghị lắc đầu nói: "Ồ... không... Tiểu Đông... ta không biết thổi... ôi... không... ta thật sự không biết làm chuyện này..."

Diệp Đông càng cảm thấy vui hơn khi nghe tin Từ Văn Di chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng. 

"So với tôi và chú La, cái nào lớn hơn?"

Diệp Đông lúc này cũng không vội. Anh vẫn đang thong thả cầm vật to lớn vỗ nhẹ lên đôi má thanh tú đã bị đánh gãy của Từ Văn Nghị. Một lúc sau, anh bắt đầu ấn đầu trăn vào môi cô, cố gắng đẩy nó vào miệng Từ Văn Di. Tuy nhiên, Từ Văn Di, một phụ nữ đã có gia đình, lại lắc đầu giãy giụa một cách tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi, bất chấp bất kể thế nào để đầu trăn của Diệp Đông đâm vào. 

Diệp Đông ngoài việc lao trái phải, không ngừng nỗ lực đột phá, còn tiếp tục dỗ dành Hứa Văn Nghị nói: “Mở miệng ra nhanh giúp ta đưa đầu trăn vào miệng ngươi.”

Tuy nhiên, Từ Văn Di vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sáng ngời nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt vừa ngây thơ vừa ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. 

"Mau lên, ta cam đoan ngươi nếm thử một lần liền biết ăn không ngừng."

Diệp Đông tự tin dường như rất vui khi tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với Từ Văn Di, một phụ nữ đã có gia đình dưới háng anh ta. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn ngẫu nhiên lao về phía môi Từ Văn Di mà dùng đầu trăn hung dữ và cứng rắn của mình để cạo môi Từ Văn Di lên, xuống, trái và phải. Sau khi đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng gợi cảm một lúc, anh mới đơn giản duỗi tay trái ra để xòe môi Hứa Văn Nghĩa ra, để đầu trăn của anh có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Hứa Văn Nghị bất đắc dĩ nhắm mắt lại, để cho hắn dùng đầu trăn giúp nàng chăm chỉ đánh răng.

Tuy nhiên, răng của Từ Văn Di vẫn không lỏng ra, và sau khi Diệp Đông dùng đầu trăn đánh răng trên vỏ sò trong hai hoặc ba phút, anh dần mất kiên nhẫn. Anh ta đột nhiên dùng tay trái nhéo mũi Từ Văn Di. 

Mà ngay khi đầu trăn của hắn chuẩn bị đâm vào, Hứa Văn Nghị đột nhiên ý thức được ý đồ của hắn. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng đầu trăn đã cắm vào một nửa, cô chưa kịp chống cự hoàn toàn. 

Ngay khi cô kịp chặn nó ra khỏi miệng, đầu lưỡi trơn trượt của cô không tránh khỏi tiếp xúc với đầu trăn nóng hổi. Từ Văn Di xấu hổ rụt lưỡi lại và quay mặt lại. 

Nhưng cú né tránh của cô khiến chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vô tình chạm vào mắt Diệp Đông, cú liếm nhanh như chớp này khiến Diệp Đông cảm thấy vui vẻ đến nỗi sống lưng anh cũng cong lên. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui sướng nói: "Ồ... ồ... sướng quá... ừ... vậy thôi... nhanh lên... liếm như vậy cho anh nữa đi..."

Toàn thân Hứa Văn Nghị nóng bừng, trong lòng run lên. Cô không biết mình đang vui hay buồn trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mình. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt Diệp Đông. 

"Xúc xích nướng? Cô ấy có thích ăn không? Cô ấy hình như không thích ăn những thứ đó ở nhà!" Lạc Nhân Kiệt hỏi. 

"Dì Từ ban đầu không thích ăn, bây giờ ăn rất ngon! Lúc đói thì cái gì cũng ngon!"

Diệp Đông cười nói, lúc này không đợi Từ Văn Nghị phản ứng, hắn lại véo mũi cô, đồng thời nóng lòng muốn nhét đầu trăn vào trong miệng anh đào của cô. Lúc đầu, Từ Văn Di gần như không thể chống cự, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng anh đào để thở. Dù chỉ hé miệng anh đào một khe nhỏ nhưng Diệp Đông đang háo hức theo dõi đã liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực mở miệng anh đào ngày càng rộng hơn. 

Khi Xu Wenyi cuối cùng không thể không thở hổn hển, đầu trăn của Diệp Đông đã được đưa vào miệng anh đào của cô như mong đợi. Mặc dù Từ Văn Di nhanh chóng cắn vào phần đầu, nhưng hơn một phần ba đầu trăn đã đột nhập thành công. Từ Văn Di đang cắn một cái đầu trăn khổng lồ màu tím đen giữa hai hàng răng trắng, trông vô cùng quyến rũ và dâm đãng. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Đông cũng sửng sốt. Anh buông tay trái ra, vuốt ve má và trán Hứa Văn Nghĩa nói: "Dì ngoan, từ từ ăn hết đi. Thơm ngon quá."

Từ Văn Nghị nhìn chằm chằm vào anh một lúc, cô hơi nới lỏng răng, để đầu trăn của anh siết chặt hơn một chút. Hơn nữa, cô còn cố tình cắn mạnh, như muốn cắn đứt đầu con trăn đáng ghét. Diệp Đông tuy cười đau đớn nhưng vẫn cố chịu đựng cơn đau, ngoan cố ôm lấy vật khổng lồ tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Từ Văn Di cũng cắn thật sâu vào đầu con trăn, không chịu để hắn tiến thêm một bước. 

“Chỉ cần thương hại tôi thôi.”

Diệp Đông gần như nhẹ nhàng cầu xin. 

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn đối phương. Sau một lúc bế tắc, Từ Văn Di đã dịu lại trước. Hàm răng của cô từ từ thả ra, để cho đầu trăn của Diệp Đông tiến vào sâu hơn. Sau đó, cô cụp mắt xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần mình vừa cắn vào miệng. 

"Dì Ôn! Tiểu Đông hiếm khi bộc lộ tấm lòng với dì. Bà muốn ăn gì thì ăn đi! Nó ăn gì cũng quen! Cô sẽ kiên nhẫn và tận tâm dạy dỗ nó. Đứa trẻ này lớn lên sẽ hiểu chuyện, nó còn biết mua sữa chua và lạp xưởng cho dì. Tiểu Đông đúng là một cậu bé ngoan! Ngày nào đó chúng ta nhất định phải mời nó đến nhà chúng ta dùng bữa ngon!"

La Nhân Giải thực sự đã nói chuyện với Xiaodong qua điện thoại và khuyến khích vợ anh ấy là Từ Văn Di ăn tinh ranh của kẻ phản diện nhỏ. Cảnh tượng này thực sự khiến Từ Văn Di chết lặng. 

Diệp Đông lại phát ra một tiếng hừ vui vẻ. Anh cúi đầu chiêm ngưỡng biểu cảm của Từ Văn Di khi cô lần đầu tiên thổi kèn cho anh. Anh bịt tai lại, không khỏi ngây ngất kêu lên: “Ôi, dì xinh quá, dì ơi, con thích dì như thế này.”

Hứa Văn Nghị ngước mắt lên, oán hận liếc nhìn anh. Sau đó cô đột nhiên nới lỏng răng, dễ dàng để toàn bộ đầu trăn của Diệp Đông chui vào miệng mình. Con trăn dày va vào miệng cô, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Từ Văn Di có chút biến dạng. Cô dùng hết sức ngậm đầu trăn vào miệng mút, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm liếm, cố gắng lấy lòng Diệp Đông một cách tận tâm. 

Khi Ye Dong bắt đầu từ từ đưa vào miệng cô, Từ Văn Di phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như những tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của cô; Vòng eo của Diệp Đông chìm xuống, sẵn sàng để Từ Văn Di thử trò chơi sâu cổ họng bằng mọi cách nhét vào. 

Diệp Đông ngập ngừng đẩy đầu trăn của mình vào cổ họng Từ Văn Di, nhưng mỗi lần đẩy nó vào lối vào cổ họng, Từ Văn Di, một phụ nữ đã có gia đình, sẽ phát ra tiếng kêu đau khổ, nên anh không dám đẩy quá xa, kẻo làm tổn thương cổ họng Từ Văn Di. 

"Cảm ơn chú La đã động viên dì Từ, bây giờ dì ăn rất ngon lành! Nước bọt chảy ra!"

Tuy nhiên, Diệp Đông không chịu từ bỏ niềm vui sướng tột độ khi được đầu trăn đâm sâu vào cổ họng. Vì vậy, mặc dù anh đã cố gắng hết sức để thực hiện các động tác nhẹ nhàng nhưng chiếc đầu trăn to lớn và mạnh mẽ mỗi lúc một bị ép và đẩy mạnh hơn. Cuối cùng, với vẻ mặt cau có và khổ sở của Từ Văn Di, cô vẫn buộc phải chen vào cổ họng tội nghiệp của Từ Văn Di, một phụ nữ đã có gia đình. 

Mặc dù chỉ nhét được nửa đầu trăn nhưng cơn đau nhói ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến Từ Văn Di bật khóc. Cô rên rỉ "Ơ ồ" và lắc đầu dữ dội để trốn thoát. Tuy nhiên, lúc này Diệp Đông lại tung ra một đòn bạo lực khác, không thương tiếc đập cả đầu trăn của mình vào cổ họng cô gái trẻ đã có chồng Từ Văn Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 trong xe rung chuyển

Như thể có ai đó bất ngờ đâm vào ngực cô, Từ Văn Di đau đớn run rẩy, đá và đánh đập tay chân, đôi mắt cô đột nhiên mở to với vẻ đau đớn và khó chịu. 

Diệp Đông nhẹ nhàng rút đầu trăn ra một chút. Ngay khi Từ Văn Di tưởng mình sắp rút đầu trăn ra để cô thở một hơi thì không ngờ, Diệp Đông lại lùi về phía trước một bước. Anh ta lại lao về phía trước và gần như nhét toàn bộ đầu trăn vào cái miệng gợi cảm của cô vợ trẻ Từ Văn Di. Diệp Đông nhìn con trăn ướt át của mình, chỉ còn lộ ra khoảng một inch. , biết đây có lẽ đã là giới hạn mà Từ Văn Di có thể chịu đựng nên cũng không cố gắng nữa mà lặng lẽ nhìn xuống chủ nhà đã kết hôn Từ Văn Di, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng nhanh chóng, toàn thân căng thẳng. Cô ấy trông như sắp chết ngạt, đôi mắt không ngừng hướng lên trên của Từ Văn Di cũng chứng tỏ cô ấy sắp chết. 

Thấy vậy, Diệp Đông hài lòng và rút dương vật to lớn cứng rắn của mình ra. Khi đầu trăn thoát ra khỏi cổ họng đang trói chặt nó, lực ma sát mạnh khiến Diệp Đông hét lên: "Ôi, sướng quá!"

Diệp Đông vừa đứng dậy, Từ Văn Di, người bị đầu trăn chặn cổ họng, nghẹn ngào và ho dữ dội ngay khi không khí trong lành tràn vào cổ họng cô. Cơn ho dữ dội và hơi thở dồn dập kéo dài một lúc rồi mới từ từ lắng xuống. 

"Sao vậy? Tại sao dì Từ lại ho? Có phải bị nghẹn không?" La Nhân Giải cũng nghe thấy tiếng ho dữ dội của vợ mình là Từ Văn Di từ trong điện thoại. 

"Chú La, chú nói đúng, dì Từ chỉ ăn một miếng xúc xích quá nhiều nên bị nghẹn. Không sao đâu, cháu cho cháu ăn sữa chua ngay, cháu sẽ không sao đâu!"

Diệp Đông mỉm cười và dùng một tay vuốt ve Từ Văn Di để bày tỏ sự an ủi. Từ Văn Di không chỉ có nỗi sợ hãi từ cõi chết trở lại như nhảy bungee mà còn có niềm vui sướng tột độ không thể so sánh được. Người yêu được an ủi đến mức càng quyết tâm nghe theo lời người yêu. 

"Tốt lắm, ngươi ăn chậm, học chậm! Chú mợ nhất định có ngày mời ngươi đến nhà ta ăn cơm, ngươi nhất định phải cảm kích!"

Dù chỉ qua điện thoại cũng có thể cảm nhận được nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt Lạc Nhân Kiệt. 

"Chú La và dì Từ mời tôi đi ăn tối, nhưng tôi đương nhiên là không tôn trọng! Không có gì, phải khách sáo, được, được, tạm biệt, tạm biệt!"

Cuối cùng sau khi cúp điện thoại của Lạc Nhân Kiệt, Diệp Đông nhìn Thân hình mảnh khảnh cuộn tròn, khuôn mặt đẫm nước mắt của Từ Văn Nghị. Cô vẫn đang thở hổn hển. Anh ấm áp nói: “Dì ngoan và em gái ngoan, quỳ xuống trước mặt con, giúp con thổi thật mạnh.”

Từ Văn Di, người vẫn chưa hồi phục chút nào, đang hoảng sợ. Diệp Đông có lúc cúi đầu xuống và quỳ trước mặt anh như một nô lệ tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của cô nheo lại, muốn tránh khỏi đầu trăn đang giận dữ, nhưng đầu của Diệp Đông đã bị đè chặt khiến cô không thể tránh né được. 

Đầu tiên, cô đỏ mặt liếc nhìn chiếc đầu trăn màu đỏ tím trước mặt, sau đó cuối cùng cam chịu số phận và mở đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng mút lấy phần trước của chiếc đầu trăn. Vài giây sau, cô ấy lấy thêm nhiều phần hơn, nhưng cô ấy dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghi và sức mạnh của nó, không dám đưa toàn bộ con vật khổng lồ vào miệng. Thay vào đó, cô ngậm khoảng một nửa con quái vật trong miệng, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Diệp Đông, như thể chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của anh. 

Ngay khi Diệp Đông nhìn thấy ánh mắt ngoan ngoãn ngoan ngoãn của cô, người dẫn chương trình trí tuệ xinh đẹp hàng ngày xuất hiện trên đài truyền hình này, anh lập tức ra lệnh cho cô với vẻ tự tin đầy đủ: “Thè lưỡi ra giúp tôi liếm cả con trăn, biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới đếm được.”

Đúng như Diệp Đông đã phán đoán, Từ Văn Di, một thiếu nữ xinh đẹp đã có gia đình quỳ trước mặt anh, mặc dù đỏ bừng và thanh tú, nhưng cô ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận và chăm chú liếm nó từ mắt anh, sau đó say mê liếm toàn bộ con quái vật. 

Khi lưỡi của cô quay lại liếm rãnh dưới đầu trăn, Diệp Đông nhìn đầu trăn sáng bóng và ướt át bị Từ Văn Nghị liếm, không khỏi vui mừng khen ngợi: "Ôi ngoan, ngoan, dì liếm con thật thoải mái!"

Như được khích lệ rất nhiều, Từ Văn Di càng lắc đầu từ bên này sang bên kia, liếm dương vật to và dày của Diệp Đông từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Từ Văn Di, người vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này trước mặt gã khổng lồ sôi nổi và giận dữ.

Diệp Đông nhìn Từ Văn Di, người đang đặt tay lên đùi anh, biết rằng người phụ nữ trẻ này, rõ ràng là chưa đủ kinh nghiệm, vẫn còn rất nhiều việc phải làm với sự hướng dẫn và điều chỉnh lâm sàng của anh. 

Vì vậy, anh lập tức ôm lấy con trăn khổng lồ của Từ Văn Di, dẫn cô ôm con mãng xà khổng lồ chống trời của anh, sau đó nói với Từ Văn Di: “Thử xem em có ăn được cả con trăn không.” 

Từ Văn Di ngước đôi mắt ngấn nước xấu hổ nhìn Đại Bảo một lúc, sau đó chán ghét nói: "Thứ của anh... to quá... Không biết có ăn được không..."

Nhưng Diệp Đông vẫn tiếp tục động viên nàng nói: "Tốt dì Ôn, ngươi thử trước đi... yên tâm... Ta sẽ dạy ngươi từ từ... sau này ngươi sẽ bị ám ảnh bởi khoái cảm sâu trong cổ họng..."

Sau khi Từ Văn Di nhìn sâu vào Diệp Đông một lần nữa, cô đã san bằng con vật khổng lồ trong tay để con mãng xà to lớn và hung dữ hướng vào miệng cô. Sau đó, cô mở môi và đưa toàn bộ đầu con trăn vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu sâu hơn, nuốt con quái vật khổng lồ vào miệng từng inch một. Một trò chơi sâu cổ họng đầy khó khăn và thú vị lại bắt đầu.

Nhưng dù Từ Văn Di có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể nuốt chửng dương vật khổng lồ của Diệp Đông. Mặc dù dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Diệp Đông để phát huy sức lực nhưng tay Diệp Đông cũng ấn mạnh vào đầu cô với hy vọng có thể chạm xuống thành công. 

Tuy nhiên, Từ Văn Di, người đã bị đầu trăn của Diệp Đông đụ và liên tục nôn mửa, biết rằng quy đầu của Diệp Đông đã sâu hơn vào cổ họng cô trước đây, nhưng luôn có một miếng trăn nhỏ còn sót lại bên ngoài môi cô. Cô thử đi thử lại, và sau vài hiệp tập luyện vất vả, cô từ từ nhổ ra thứ khổng lồ nằm sâu trong cổ họng mình. 

Khi cái trục đầy nước bọt hoàn toàn trượt ra khỏi môi cô, Hứa Văn Nghị hít một hơi thật sâu và nói: "Ừm... Tiểu Đông... của anh... dài quá... tôi... thực sự... không thể... ăn hết được..."

Lần này Diệp Đông âu yếm vuốt ve Hứa Văn Nghị trán nói: "Không có việc gì, ngươi thử thêm mấy lần nữa sẽ thành công. Hiện tại, trước tiên giúp ta liếm cái túi một lần nữa." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Văn Di càng đỏ bừng hơn sau khi nghe điều này, nhưng cô ấy chỉ liếc nhìn Diệp Đông một cách quyến rũ, sau đó dùng tay trái nhấc dương vật to lớn của Diệp Đông lên, cầm cặp túi lông bằng tay phải, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp túi vài lần, sau đó lè đầu lưỡi và bắt đầu nôn ra toàn bộ cặp túi.

Đúng lúc Diệp Đông vui mừng đến mức ngẩng đầu nhắm mắt lại, kiễng chân lên, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng vo ve dễ chịu thì Từ Văn Nghị đột nhiên đưa một cái túi vào miệng, mút mạnh. Sự co bóp và áp lực mạnh khiến các túi đau nhức. Diệp Đông đang định nghiến răng chống đỡ đòn tấn công thì không ngờ người đẹp lại nhai và cắn cái túi trong miệng.

Diệp Đông không thể chịu đựng được nữa. Anh hầu như không kiểm soát được sự bùng nổ của những suy nghĩ. Anh ta kéo cái miệng nhỏ nhắn của cô chủ nhà Cherry ra và ấn Từ Văn Di xuống ghế. Anh ta ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Từ Văn Di bằng cả hai tay. Vòng eo của anh ấy chìm xuống. Với một tiếng “Zhi…”, con vật khổng lồ giống con lừa thậm chí còn bị cắm rễ xuống đất. Thêm vào, "A..." Tiếng kêu nũng nịu của Từ Văn Di thực ra còn xen lẫn một chút hài lòng. Cô đột nhiên cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình đã bị thứ khổng lồ lấp đầy đến tận miệng. Mặc dù đau nhức và sưng tấy nhưng nó lại vô cùng đầy đặn và đạt đến độ sâu chưa từng có. Cô toàn thân run lên vì bị xâm nhập, một dòng nước ép tình yêu và mật hoa không khỏi phun ra.

Nhưng vì chiều dài dày bất thường của Diệp Đông, nó đột nhiên chạm tới đỉnh trái tim yêu sâu kín và ẩn giấu của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô ngây ngất. Giống như ở trong tiên cảnh, cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của Hứa Văn Nghị hoàn toàn không thể tự chủ mà đứng thẳng lên trời, các ngón chân co lại duỗi thẳng lên trên, toàn thân hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui khó tả.

Đồng thời, Diệp Đông cũng bị thu hút bởi niềm vui tột độ đến từ con quái vật. Anh cảm thấy lỗ mật của Từ Văn Di tạo ra một lực hút, hút chặt đầu con trăn đang xâm nhập. Những lớp thịt mềm trong hố thịt được trộn lẫn với mật hoa mịn màng tiết ra không hề có kẽ hở. Cảm giác vô cùng thoải mái và thỏa mãn khi siết chặt con quái vật xâm lấn khiến Diệp Đông không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lư hông và đâm mạnh với những thăng trầm lớn. Con quái vật dưới háng Diệp Đông giống như một chiến binh lao vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn.

Mặc dù Từ Văn Di vẫn cảm thấy đau đớn nhưng cô đã là một phụ nữ có chồng sau bảy năm. Những động tác thô bạo và hoang dã của Diệp Đông cũng khơi dậy trong cô niềm khoái cảm không gì sánh được, nhưng cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và hét to. Diệp Đông thật nóng bỏng. Dưới những cú đâm mãnh liệt và mạnh mẽ của anh, con quái vật dày đặc đó dùng toàn bộ sức mạnh đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Từ Văn Di với mỗi cú đâm. Phần thịt phồng lên trên đầu con trăn tiếp tục dùng những động tác đâm mạnh vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của Từ Văn Di. 

Cảm giác ngứa ran, ngứa ngáy và cực kỳ vui sướng khiến Hứa Văn Nghị hát cuồng nhiệt, cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Từ Văn Di không khỏi đẩy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình vào trong cơ thể cùng với những cú thúc mạnh mẽ của Diệp Đông, đẩy cô lên một cách điên cuồng. 

Từ Văn Di ôm chặt Diệp Đông, móng tay cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Diệp Đông mà cô không hề hay biết. 

Trong chiếc xe này, dưới bầu trời xanh và nắng trắng, bên ngoài có mưa lớn trút nước, Diệp Đông và cô gái trẻ đã có gia đình Từ Văn Di đang ân ái một cách tuyệt vọng. 

Dương vật khổng lồ nóng bỏng của Diệp Đông liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Từ Văn Di, mật hoa của Từ Văn Di chảy ra từng đợt khắp nơi. 

Hứa Văn Nghĩa trong lòng có chút xấu hổ, nhưng cảm giác vui vẻ giữa hai người lại khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Trong lúc nhất thời, mật hoa bắn tung tóe, khắp nơi đều nghe thấy tiếng sóng vang lên, "A...Ta không thể sống nổi...Ta sắp mất nó rồi..."

Chưa đầy một giây, Từ Văn Di đã cởi bỏ áo giáp và bật khóc. Diệp Đông cảm thấy trong lòng có một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy làn da săn chắc của Từ Văn Di và đâm mạnh hơn. 

"Ừm... tôi đã trút giận... à..."

Cơ thể trắng nõn mịn màng của Từ Văn Di co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, tràn vào tứ chi, đạt tới đỉnh điểm chưa từng có. Trong cơn phấn khích, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên, cơ thể rời khỏi ghế, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng. 

Trước khi rơi xuống từ đỉnh núi, Hứa Văn Nghị mơ hồ cảm thấy Diệp Đông đang trèo lên trên, lật thân thể mềm mại không xương của mình quỳ xuống trên giường. Ý thức của Hứa Văn Nghị vẫn còn có chút mơ hồ, cô chỉ có thể để anh điều khiển cô. 

Hứa Văn Nghị ngoan ngoãn nằm trên ghế như một con cừu. Cô cảm thấy có chút mát lạnh ở mông. Con quái vật nóng bỏng đã chạm tới cái lỗ xinh đẹp của cô từ phía sau. Sau đó, cơ thể cô bị đẩy về phía trước và với một âm thanh "Xin chào...", toàn bộ con quái vật khổng lồ đâm vào da thịt trưởng thành của cô. “A…” Cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ khiến cô kêu lên. 

"Papa..." Diệp Đông dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Từ Văn Di, bụng anh không ngừng chạm vào cặp mông mập mạp trắng trẻo và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đẩy khác. Mỗi lần, vật khổng lồ đó hoàn toàn được rút ra rồi lại hoàn toàn được đưa vào, khiến Hứa Văn Nghị trải qua một loại cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Từ Văn Di mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành của cô đang run rẩy nhịp nhàng theo cú thúc. 

Thân thể đen đúa của Diệp Đông áp chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông anh không ngừng chuyển động, không khỏi nói: “Người đẹp, dì Văn tốt, em gái tốt, thân thể của em thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ em.”

Từ Văn Di lúc này hoàn toàn đắm chìm trong nhục cảm, tạm thời quên đi mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang bị đẩy mạnh. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô không khỏi di chuyển qua lại, phục vụ cho động tác của Diệp Đông, phát ra âm thanh "bốp". 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Hết đợt này đến đợt khác, cùng với âm thanh "Phù... Phồng...", Từ Văn Nghị ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, thân thể mảnh dẻ không khỏi run lên. Nó lại đạt đến đỉnh điểm và tinh dịch âm đạo rỉ ra như phun trào. Nó ục ục từ nơi hai người làm tình, chảy xuống cặp đùi trắng như ngọc của cô, nhỏ giọt xuống ghế...

Với khuôn mặt đỏ như hoa đào và đỏ như hoa sen hồng, Từ Văn Di dần đánh mất bản thân và trái tim mình trong dục vọng của mùa xuân đầy dục vọng. 

Giống như một chiếc thuyền nhỏ chèo thuyền trên một thân hình xuất sắc, thỉnh thoảng nó sẽ lắc đầu và lắc đầu theo cử động của Diệp Đông, phát ra những âm thanh tục tĩu, cái bụng trắng nõn và mềm mại tỏa ra ánh sáng chói mắt. Trong lối đi trong thung lũng, giữa thân hình khổng lồ của Diệp Đông đang co giật, từng đợt sóng nước đầy dục vọng tràn ngập tai Diệp Đông. 

Nước mượn sức của người khác và người ta nghe thấy tiếng nước. Ham muốn cao độ của Diệp Đông không còn có thể thư giãn được nữa. 

Diệp Đông kiên quyết ấn vào vòng eo thon thả thỉnh thoảng lắc lư của Từ Văn Di, thở hổn hển, nhưng đùi lại di chuyển dữ dội, hết lần này đến lần khác chạm vào phần trong cùng của lối đi thung lũng, chạm vào phần thịt nhỏ mềm mại bên trong. 

Mỗi khi Diệp Đông chạm vào phần thịt mềm mại bên trong, Từ Văn Nghị liền phát ra một tiếng rên rỉ thảm thiết như khóc. 

Khi Ye Dong di chuyển ngày càng nhanh hơn, trận chiến tay đôi giữa hai người đã lên đến đỉnh điểm. Tiếng nước “róc rách” và tiếng da thịt va chạm vang lên không ngừng. 

Rơi vào tai Diệp Đông giống như thổi còi chiến. Người khổng lồ cao lớn đánh mạnh, chạy nước rút và lần nào cũng tiên phong. 

Ngoài cửa sổ đang mưa to, trong xe có tiếng suối róc rách. 

Đã lâu rồi, Hứa Văn Nghị không biết mình đã bị Diệp Đông đưa đến đỉnh điểm bao nhiêu lần. Nói tóm lại, tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của Hongyan dần dần yếu đi, cô vừa khóc vừa phàn nàn. Diệp Đông cũng cảm nhận được lực hút mạnh mẽ trong thung lũng của Từ Văn Di. Dưới làn nước ấm của Từ Văn Di rửa sạch thứ khổng lồ một lần nữa, Diệp Đông đột nhiên thẳng người lên, một cảm giác khoái cảm tê dại ập vào lưng anh. Anh không còn kìm được niềm đam mê rực lửa trong lòng, Diệp Đông bùng nổ dữ dội.

Những dòng magma nóng chảy thẳng vào phần thịt mềm bên trong lối đi trong thung lũng. Hứa Văn Nghị chỉ cảm thấy một luồng nhiệt từ thân dưới truyền đến toàn thân. Xương trong cơ thể cô dường như đã bị tan chảy bởi nhiệt độ cao. Sau một tiếng rên the thé và quyến rũ phát ra từ miệng cô, toàn bộ cơ thể cô nhẹ nhàng ngã xuống trong vòng tay Diệp Đông. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Đông vuốt ve phần trên cơ thể đầy mồ hôi thơm ngát của Hứa Văn Nghị. Sau ba lần lên đỉnh, Diệp Đông cảm thấy ham muốn trong lòng đã dần yếu đi rất nhiều, không còn động lực và năng lượng như lúc đầu. 

Tay anh vuốt ve làn da mềm mại của Từ Văn Di, khóe miệng nở một nụ cười khi nghe Từ Văn Di thở dốc chậm rãi. 

"Dì Văn, dì có muốn thêm không?"

Diệp Đông nói đùa. 

Trong khoảnh khắc cuồng nhiệt, Từ Văn Di vốn đã không chịu nổi, cũng không thể chịu đựng được niềm đam mê trong lòng, không ngừng đòi hỏi Diệp Đông nhiều hơn. 

Đủ loại âm thanh và lời nói tục tĩu, tuy tôi chưa từng nghe qua nhưng thỉnh thoảng vẫn thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của Từ Văn Di theo bản năng. 

"Hừ, ngươi thật tệ!"

Từ Văn Di yếu đến mức không còn chút sức lực nào nữa. Diệp Đông trút giận ba lần, nhưng Từ Văn Di lại tận hưởng một cảm giác vô cùng hạnh phúc và đẹp đẽ mà cô chưa từng trải qua nhưng sau này sẽ thường xuyên trải qua. 

Ngay cả với thể lực bình thường của Từ Văn Di, cô vẫn không thể chống lại sự chinh phục khốc liệt của Diệp Đông Cao. 

"Haha, vừa rồi dì Ôn thật nghịch ngợm và chặt chẽ! Cô ấy ôm chặt con quá!"

Diệp Đông cười tinh nghịch, vươn tay tới phần thân dưới của hai người vẫn còn dính chặt, cầm một ngụm nước suối thơm, nhẹ nhàng ngửi trước mũi, nói ra những lời khiến Từ Văn Nghị đỏ mặt xấu hổ: "Chà, ngọt ngào quá! Không ngờ dì Ôn lại có thể chất tốt như vậy, lại có thể tạo ra mật ngọt như vậy!"

"Đại ác nhân, tiểu biến thái, ngươi thật xấu xa! Người ta sẽ không bao giờ để ý tới ngươi nữa!"

Diệp Đông thực sự đã lau sạch nước suối chảy ra từ mình để khoe khoang với chính mình, Chúa ơi! Thật là một cảnh tượng tục tĩu! 

Trên ngón tay út có một sợi tơ trắng sữa nhớp nháp quấn quanh ngón tay, nhưng Diệp Đông lại dùng miệng nhấp một ngụm. 

"Không! Không, bẩn quá!"

Nhìn thấy Diệp Đông liếm hết mật hoa trong nước suối của mình, Hứa Văn Nghị vừa xấu hổ vừa có chút cảm động. 

Hầu hết đàn ông luôn cho rằng liếm mật hoa đạt cực khoái của phụ nữ là một hành động khiêm tốn nên không có nhiều người đàn ông thực sự sẵn sàng phục vụ phụ nữ. 

Từ Văn Di cảm thấy vô cùng xúc động khi nhìn thấy Diệp Đông liếm từng giọt nước, bất kể nước có phun ra từ khe thung lũng hay không. 

"Chà, nó không hề bẩn chút nào. Mùi thơm quá!"

Diệp Đông mỉm cười nói. Bình thường thì đây có lẽ coi là lần đầu tiên tôi hút thứ này, nhưng nó không có mùi hôi hay khó hút như tôi tưởng tượng. Đây cũng có thể coi là dấu hiệu của tình yêu. 

"Tiểu Đông, ngươi..."

Đôi mắt Hứa Văn Nghị đột nhiên đỏ lên. Chưa bao giờ có một cậu bé lớn nào có thể đối xử với cô như thế này. Diệp Đông có thể làm được điều này, điều này thực sự khiến cô cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 đích thân nấu ăn

Diệp Đông biết Hứa Văn Nghị vì sao khóc, không khỏi mỉm cười. 

Nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mắt Từ Văn Di. 

Sau khi trút giận ba lần, Diệp Đông cũng không có nhiều suy nghĩ muốn thử lại lần nữa. Hứa Văn Nghị không những không nhịn được nữa mà cho dù có thể chịu đựng được thì Diệp Đông cũng có chút đau đớn. 

Diệp Đông mặc dù có thể chất của một con ngựa giống, nhưng nếu liên tục làm mấy lần, cho dù thân thể có thể chịu đựng được thì tinh thần cũng không thể chịu đựng được. 

"Được rồi, Tiểu Đông, ngươi đối với ta thật tốt."

Từ Văn Di nói trong nước mắt. 

"Em đang nói cái gì vậy? Bây giờ em là vợ anh, anh không đối xử tốt với em thì còn có thể đối xử tốt với ai?"

Diệp Đông thản nhiên nói và gãi gãi chiếc mũi xinh xắn của Từ Văn Di. 

"Dì tốt bụng, thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của dì ra đi."

Diệp Đông ôm lấy cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của Từ Văn Di và cười tà ác. 

"Vâng."

Từ Văn Di xấu hổ thè chiếc lưỡi màu hoa cà của mình ra, nhưng Diệp Đông đã ngậm nó vào miệng anh, sau đó mút toàn bộ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vào, hôn và quấn lấy nó một cách ướt át. 

Hứa Văn Nghị kêu lên một tiếng, toàn thân lại mềm nhũn trong lòng Diệp Đông, cô không nhịn được. Cô không thể không nuốt nước miếng và nước bọt đang chảy trên người anh. Khi Xu Wenyi đang thở hổn hển và không thể kiềm chế được bản thân, Diệp Đông đã buông cái ôm mãnh liệt ra. 

Lâm Vạn Thu đang đợi con trai cô trở về nhà. 

Dù con trai luôn là của anh nhưng anh vẫn luôn là người quan tâm chứ đừng nói đến chồng cũ. 

Tiếng chìa khóa leng keng ngoài cửa nghe như âm thanh thiên đường lọt vào tai cô. 

Xiaodong và mẹ Lâm Vạn Thu đã phụ thuộc vào nhau từ khi anh còn nhỏ. Cô ấy xinh đẹp tự nhiên, khí chất tao nhã và khuôn mặt duyên dáng. Cô ấy là người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mơ ước. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ mà lại tô điểm thêm cho mẹ thêm chút trưởng thành và quyến rũ! 

Và với làn da trắng như ngọc, làn da hồng hào thanh tú, thân hình đầy đặn, vòng eo thon, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và giọng nói cảm động đó, không ai thực sự tin rằng cô đã gần bốn mươi, hơn nữa cô còn có một cậu con trai hai mươi tuổi, Diệp Đông! 

Một chút mùi xạ hương giống gỗ đàn hương xâm nhập vào khứu giác của Diệp Đông. Đây là mùi hương cơ thể độc nhất vô nhị của mẹ anh mà anh đã ngửi được gần hai mươi năm. Nói chính xác hơn thì đó là loại nước hoa hai trong một gồm hương thơm cơ thể và nước soda. 

Tuy nhiên, mùi hương cơ thể quá quen thuộc này lại khiến anh cảm thấy khao khát tuổi dậy thì vào thời điểm này hôm nay. 

Diệp Đông nhẹ nhàng ngả người về phía sau. 

"Tiểu Đông, ngồi xuống nghỉ ngơi đi, mẹ nấu xong đồ ăn rồi."

Diệp Đông cười nói: “Vậy ta là con trai của ngươi, không phải là khách, nên giúp ngươi đúng không?”

"Không cần." Lâm Vãn Thu trong lòng cảm thấy ấm áp, mỉm cười liếc nhìn con trai rồi nói: “Sau này giúp mẹ ăn nhiều một chút nhé.”

Nói xong, anh quay người đi vào bếp. 

Khi con trai đến, Lâm Vạn Thu không mặc trang phục thường ngày mà mặc bộ áo liền quần màu tím nhạt như thể là khách.

Tất nhiên, trang điểm là không cần thiết. Thứ nhất, cô ấy không thích điều đó, thứ hai, điều đó là không cần thiết. 

Cô hoàn toàn tự tin vào ngoại hình và vóc dáng của mình. 

Dù vòng ngực đã bất lực đến gần 4 khung hình nhưng may mắn thay, cô vẫn có bộ ngực và hông như cũ, cộng thêm vòng eo 24,5 và chiều cao 1,65 mét, giúp cô vượt lên trên hầu hết phụ nữ cùng tuổi chỉ xét về số lượng. 

Diệp Đông dựa vào khung cửa, lần đầu tiên nhìn mẹ mình bận rộn với vẻ ngưỡng mộ. Đã lâu lắm rồi anh mới cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ: “Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng ngược, càng ngày càng xinh đẹp.”

Mặt Lâm Vãn Thu đỏ bừng. Ngay cả khi được con trai khen ngợi, cô cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng và choáng váng. Cô chỉ biết bộ trang phục này đáng giá điểm. 

Nhân cơ hội dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên thái dương, Lâm Vạn Thu không tự chủ được ưỡn ngực: "Mẹ già rồi sao? Tiểu Đông chỉ nói như vậy để an ủi mẹ thôi. Tại sao trước đây con hiếm khi nghe thấy mẹ nói như vậy?"

"Mọi người đều biết ngươi đi ra ngoài, nhưng hiện tại ở đây chỉ có ta và ngươi..." Cảm giác nói ra câu này không thích hợp. Nghe có vẻ hơi giống một người đàn ông và một người phụ nữ sống một mình trong cùng một phòng. Diệp Đông nhanh chóng nuốt những lời còn lại. 

Lâm Vạn Thu không nghĩ nhiều về điều này, nhưng cô có chút bối rối trước sự do dự của con trai mình. Từ tận đáy lòng, bà hy vọng con trai sẽ khen thêm vài câu nữa, nhưng nó chợt trân trọng lời nói như vàng, chỉ bưng bát đĩa ra vào để bắt đầu bữa ăn. 

Đến hôm nay Lâm Vạn Thu mới biết điều hòa không khí quan trọng như thế nào trong tháng 10 ở Giang Nam. 

Vốn dĩ cuộc sống của cô lặng lẽ như nước, cô đã quen với việc đón nhận mọi thứ khi chúng đến. Vì bận rộn giữa bệnh viện và nhà nên chưa bao giờ cô để ý đến máy điều hòa nhiều như hôm nay. 

Bây giờ nhìn thấy con trai mình sau khi ăn xong đổ mồ hôi đầm đìa, Lâm Vãn Thu rốt cục nhớ tới hạ nhiệt độ điều hòa xuống, đồng thời dùng khăn tay âu yếm ấn lên trán con: “Ăn từ từ đi, có rất nhiều đồ ăn.”

"Mẹ, mẹ cũng ăn đi. Con không thể tìm thấy chút thức ăn nào trong bát vì đống đồ ăn này."

Tiểu Đông có chút mất tự nhiên khi nhìn thấy mẹ chỉ cầm đũa nhìn chằm chằm vào mình. 

"Này, mẹ đang ăn."

Lâm Vạn Thu lơ đãng dùng đũa gắp thức ăn cho mình, không dám gắp thêm thức ăn vào bát của con trai. Cô chỉ nhìn đồ ăn trong bát rồi “đột nhiên” mang thêm miếng khác khiến Diệp Đông chết lặng.

Lâm Vạn Thu là một người rất sạch sẽ. Ăn tối xong, cô đẩy Diệp Đông lên ghế sô pha, tiếp tục xem TV. Cô vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn rồi đi tắm. Cô còn điều chỉnh nhiệt độ nước cho con trai và đổ đầy nước vào bồn tắm. 

Lúc này, cô thản nhiên mặc quần áo ở nhà rồi đi ra phòng khách giục con trai đi tắm. 

Diệp Đông không hoạt động nhiều. Cậu nằm trên ghế sofa như một con rắn chết và không chịu rời đi dù bị mẹ kéo, đẩy. 

Lâm Vạn Thu chỉ cảm thấy rằng việc xoa con trai mình đi tắm cũng là một loại hưởng thụ. Lúc này, cô làm bộ mặt van xin, cười nói: "Tiểu Đông, mau dậy đi... Em chạy ra ngoài một ngày, vừa ăn xong đã đổ mồ hôi rất nhiều. Sao em không nhanh tắm đi... Mẹ gãi đầu cho em nhé?"

Sau đó Diệp Đông nở nụ cười rạng rỡ và tỏa nắng: "Ha, đây là mẹ tốt của tôi."

Lâm Vạn Thu cũng mỉm cười, vỗ nhẹ vào mông con trai, tức giận nói: "Thằng nhóc lười biếng này... Này, tốt nhất là ngồi trong phòng ăn rửa mặt đi."

Lâm Vạn Thu cố tình di chuyển ghế về phía cửa phòng tắm, cẩn thận xoa tay vào tóc Diệp Đông, nhưng ánh mắt của cô ấy ngay từ giây phút đầu tiên vẫn không rời khỏi gương trong phòng tắm. Từ đó, bà có thể nhìn thấy con trai mình đang nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mình. Cô thỉnh thoảng cũng cười toe toét vì vô tình kéo tóc anh khiến anh bị thương. Cô nảy sinh ý muốn hôn con trai mình để bù đắp.

Đứa trẻ trước mặt là con của cô và chồng cũ Diệp Hồng Thành. Cô đã phải chịu đựng phản ứng nặng nề khi mang thai và đã mang thai được mười tháng. Cô đau đớn không thể nào quên trên bàn mổ suốt ba tiếng đồng hồ trước khi đứa con yêu dấu của cô chào đời. 

Anh được thừa hưởng gần như tất cả những ưu điểm của bố mẹ. Anh ta có những góc cạnh đầu tiên, những đường nét giống hệt khuôn mặt của cha anh ta, trên đó có bảy điểm của khuôn mặt bà. 

Nhìn mái tóc đầy bọt trắng khi gãi, bà chợt nhận ra con trai mình trông rất giống David trong bức tượng Hy Lạp...

Lâm Vạn Thu bị mê hoặc bởi nó. 

Điều Diệp Đông đang tận hưởng chính là cảm giác được áp vào cơ thể mẹ mình. 

Bởi vì tay vịn của ghế có độ cao vừa phải nên khuỷu tay của Diệp Đông chỉ có thể chạm vào hông Lâm Vãn Thu. 

Cơ thể Lâm Vạn Thu nhẹ nhàng lắc lư theo chuyển động của cánh tay cô và nhẹ nhàng xoa dịu khuỷu tay anh. 

Diệp Đông không dám đẩy cánh tay của mình ra quá xa, sợ mẹ sẽ chú ý đến việc siết chặt quá mức, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến nhiệt độ cơ thể của mẹ và cảm giác mềm mại ở đùi từ vòng tay. 

Anh ta thậm chí còn dùng khuỷu tay "chạm" vào ren quần lót của Lâm Vạn Thu.

“Nên là loại có viền ren rộng ôm sát vào đùi.” 

Diệp Đông nghĩ thầm, cảm giác được giữa hai chân ngọn lửa đang thiêu đốt lên bụng dưới và ngực, gần như phun ra từ miệng.

"Mẹ..."

"Hả?"

“Không có gì, tôi chỉ muốn gọi cho em thôi.”

Trong lòng Lâm Vạn Thu lúc này thực sự ấm áp. Bà gõ nhẹ vào đầu con trai, cười nói: “Nào, xả nước đi.”

“Mẹ ơi, con có thể giúp mẹ gội đầu được không?”

"Không cần."

Mẹ Lâm Vạn Thu mỉm cười tao nhã, duỗi người nói: "Nhưng không hiểu sao hôm nay mẹ đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi và xương cốt đau nhức quá, Tiểu Đông! Con có thể cho mẹ một đòn được không?"

Diệp Đông nói: "Được rồi! Mẹ quên mất, đánh sau lưng là sở trường của con!"

Mẹ Lâm Vạn Thu nghe vậy liền cười: "Đúng vậy! Mẹ từng bị đau và Tiểu Đông đã giúp mẹ đánh lưng mẹ. Đúng vậy! Đúng rồi, ghế sofa trong phòng khách trong phòng con chật quá không thể lật lại được, vậy sao không vào phòng ngủ đi! Con nghĩ giường rộng hơn, mẹ giúp mẹ đánh lưng mẹ đi!"

Diệp Đông không phản đối, mẹ anh Lâm Vạn Thu nói và uể oải đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh giúp cô tắt TV và đèn trong phòng khách rồi theo cô vào phòng ngủ. 

Mẹ Lâm Vạn Thu nằm sấp trên giường, ôm gối nằm bất động như đang ngủ. 

Tiểu Đông nhỏ giọng hỏi bên tai nàng: "Mẹ! Bây giờ sắp bắt đầu rồi à?"

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, chỉ nhắm mắt lại và lười biếng phát ra âm thanh bằng mũi, đây được coi là câu trả lời cho anh. 

Diệp Đông bắt đầu dùng tay xoa bóp sau gáy và vai cô, sau đó nhéo, đập, nhào nặn để giúp cơ và xương của cô thả lỏng. Lực vừa phải, không quá nặng cũng không quá nhẹ. Anh chỉ nghe thấy mũi cô ngân nga nhẹ để bày tỏ sự vui sướng.

Sau đó Diệp Đông lại nhào nặn cánh tay của cô. Mặc dù giữa bọn họ vẫn còn một lớp áo ngủ mỏng, nhưng cảm giác trên tay anh vẫn có thể biết được làn da của mẹ anh, Lâm Vạn Thu, vẫn rất mỏng manh và mịn màng, giống như lần đầu tiên anh xoa bóp cho bà mười năm trước. Xem ra người mẹ đã gần bốn mươi vẫn duy trì được thể chất của tuổi đầu ba mươi, không có vẻ gì là già đi chút nào. 

Lâm Vạn Thu yêu cầu: "Xiaodong! Lưng của mẹ khá đau, hãy trả lại cho mẹ nhiều hơn! Than ôi! Mẹ đã già rồi. Hôm nay mẹ nấu ăn nhiều hơn một chút cũng mệt mỏi. Dù sao mẹ cũng không còn trẻ nữa!"

Tiểu Đông vội vàng nói với mẹ: "Mẹ! Mẹ không hề già chút nào! Cô dì nói mẹ càng ngày càng phát triển ngược, nhìn chỉ mới ba mươi tuổi thôi! Ví dụ như Giám đốc Hàn khoa nội của bệnh viện mẹ chỉ mới bốn mươi tuổi thôi, trông như một bà già, hình như lớn hơn mẹ gần chục tuổi!"

Mẹ cô, Lâm Vạn Thu, cười vui vẻ sau khi nghe những lời khen ngợi tuổi trẻ của Diệp Đông. Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng luôn thích nghe người khác khen mình còn trẻ, chưa kể mình quả thực trẻ hơn những phụ nữ cùng tuổi khác rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sự kiện quá khứ

Lúc này, hai tay Tiểu Đông bắt đầu xoa bóp hai bên lưng cô, từ trên xuống dưới, từ trái qua phải. Trong suốt quá trình xoa lưng, cô ấy chưa bao giờ chạm vào bất cứ thứ gì như dải ruy băng. Chắc chắn rằng mẹ cô không mặc bất kỳ loại quần áo nào như áo ngực bên trong bộ đồ ngủ. 

Khi anh nhào nặn và xoa bóp, các cơ trên lưng của mẹ anh Lâm Vạn Thu dần dần thả lỏng, Xiaodong biết rằng mẹ đang rất thoải mái. 

Quả nhiên, mẹ Lâm Vạn Thu cảm thấy lưng mình đã bị bóp đủ rồi, sau đó nói: "Tiểu Đông! Chân của mẹ cũng cần được nhéo! Hôm nay đi bộ đến núi Tiền Đường quá lâu, mẹ chưa bao giờ mệt mỏi như vậy." 

Xiaodong làm theo chỉ dẫn của cô và bắt đầu dùng nắm đấm nhẹ nhàng đánh vào bắp chân cô, siết chặt và tát cô đến tận đầu gối. 

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, lại lặp lại lời anh: "Đùi của mẹ cũng rất đau! Hãy bóp chúng cho con nữa!"

Tiểu Đông lại xoa bóp cơ sau đùi, dần dần ấn vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô. Cặp mông béo của mẹ khá đàn hồi. Anh ấn ngón cái vào mông cô, bốn ngón còn lại xoa bóp đùi trong của cô. Mẹ cảm thấy thoải mái. Hít một hơi, hơi thở của anh càng lúc càng nặng nề, bởi vì cảm giác từ tay anh rất mềm mại và mịn màng, như thể anh đang ấn vào một quả bóng bông mềm mại, không ngừng kích thích hệ thần kinh của anh, động tác cọ xát trở nên rất không đều, lúc nhẹ lúc nặng. 

Mẹ Lâm Vạn Thu thoải mái nói: "Ồ! Xiaodong, con đã mát xa cho mẹ rất tốt. Cảm ơn con đã làm cho mẹ mẹ cảm thấy thoải mái như vậy."

Mẹ Lâm Vạn Thu là một người phụ nữ dịu dàng, sống nội tâm và xinh đẹp với những đường cong mảnh mai, làn da trắng và mềm mại, giọng nói ngọt ngào, eo thon, đùi thon, bắp chân mịn màng và thẳng, ngón chân thanh tú và mắt cá chân tròn và nhỏ. 

Diệp Đông bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng rung động, mặc cảm Oedipus của anh đã nảy mầm. 

Về "phức cảm Oedipus", Xiaodong cho rằng nó có thể bắt nguồn từ sự cô độc và tiếp xúc gần gũi với mẹ Lâm Vạn Thu trong thời thơ ấu của anh. 

Một khi mặc cảm này xảy ra, nó sẽ không bao giờ mất đi, bởi vì tình cảm trong đó quá sâu sắc và phức tạp, không rõ đó là tình cảm gia đình, sự gắn bó, tình yêu hay ham muốn tình dục. 

Sáu năm sau, hắn tròn 12 tuổi, nội tiết tố nam dần dần phát triển. Vì vậy, lúc này, Xiaodong có thể không chỉ tràn đầy sự gắn bó với mẹ mà còn có tình yêu và sự thôi thúc tình dục của đàn ông dành cho phụ nữ trưởng thành. 

Khi đó, mẹ anh, Lâm Vạn Thu, đã 31 tuổi. Trong mắt Hiểu Đông, cô ấy rất gợi cảm và xinh đẹp. Cô có dáng người mảnh khảnh, khí chất tao nhã, khuôn mặt đoan trang, trong sáng; đôi mắt cô ấy to và dịu dàng, và đôi môi đầy đặn. Dái tai của cô là bộ phận mà Tiểu Đông yêu thích từ khi còn nhỏ. Chúng nhỏ nhắn, mỏng manh và tinh tế. 

Trong một thời gian, Xiaodong vẫn có thể ngủ với mẹ mình, Lâm Vạn Thu. Trong giấc ngủ, anh vẫn như một đứa trẻ, ôm chặt cổ mẹ Lâm Vạn Thu. 

Điều này dường như khiến cô rất tự hào. Lâm Vạn Thu thường vui vẻ kể về Xiaodong với bạn bè: “Con trai bé bỏng của tôi là người thân thiết nhất với tôi và nó luôn ôm tôi thật chặt vào ban đêm”.

Mẹ Lâm Vạn Thu tin rằng Xiaodong vẫn như lúc mới sinh ra, chỉ là một loại gắn bó với cơ thể mẹ. 

Tiểu Đông lúc đó cũng cảm thấy như vậy, cũng không có cảm giác khó chịu gì. 

Nhưng có một lần, anh đột nhiên cảm thấy mẹ mình, Lâm Vạn Thu, cũng là một phụ nữ. Ý nghĩ này khiến anh rất ngạc nhiên và thích thú. 

Anh không khỏi vòng tay ôm lấy mẹ mình và nhẹ nhàng vuốt ve ngực bà. Hành vi vô thức này khiến anh khó thở và hồi hộp, anh vô cùng vui mừng. 

Anh áp người vào lưng mẹ và tựa đầu vào vai mẹ. Anh cảm thấy rất ấm áp và dịu dàng, và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, nhẹ nhàng đẩy tay anh ra trong giấc ngủ và thì thầm: "Đứa trẻ này thực sự sẽ không lớn, và nó vẫn muốn bú mẹ!"

Hành vi của Xiaodong vừa có khuynh hướng tình dục vừa có sự gắn bó ban đầu với trẻ con, cả hai trộn lẫn thành một. 

Một lần khác, anh thức dậy vào sáng sớm và chạm vào mẹ Lâm Vạn Thu bên cạnh. 

Trời đang đầu thu, mẹ tôi đang mặc áo vest. Làn da của cô ấy rất mỏng manh, có thể thấy rõ cánh tay trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, dưới nách lộ ra một lọn tóc. Mẹ tôi, Lâm Vạn Thu, có khuôn mặt thanh tú và bầu bĩnh, chiếc cổ và bộ ngực gợi cảm lộ rõ. 

Tiểu Đông cảm thấy rất vui vẻ. Anh ôm mẹ Lâm Vạn Thu bên cạnh, vuốt ve đôi tay đầy đặn và mịn màng của bà, ôm lấy chiếc cổ trắng nõn mịn màng của bà, tựa đầu vào cằm bà. 

Trong giấc mơ, mẹ cô Lâm Vạn Thu cũng vô thức đưa tay chạm vào Xiaodong, vòng tay qua eo anh và đưa họ lại gần nhau, mặt đối mặt. 

Hơi thở nặng nề của mẹ anh Lâm Vạn Thu phả vào anh từng đợt trong giấc ngủ, khiến Xiaodong rất phấn khích và gần như hôn lên môi bà giống như khi anh còn nhỏ. 

Anh nghiêng người sang một bên và đặt một chân lên xương đùi rõ ràng của mẹ anh. Ham muốn chiếm hữu cơ thể phụ nữ tràn ngập trong đầu anh, dương vật của anh nhanh chóng cương cứng, cọ nhẹ vào bụng mẹ nhiều lần. 

Xiaodong đưa mặt lại gần mẹ và áp trán vào miệng mẹ. 

Lúc này, mẹ anh, Lâm Vạn Thu, vô thức ôm anh chặt hơn và áp đôi má bụ bẫm của mình vào anh.

Tiểu Đông vui mừng đến mức suýt khóc. Anh ước tính khoảng cách giữa miệng anh và mẹ chỉ có vài centimet, anh rất muốn hôn đôi môi mềm mại của bà. 

Nhưng lúc đó anh không dám. Anh chỉ có thể ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, xoa xoa dái tai nhỏ nhắn của mẹ. 

Xiaodong thực sự không dám hôn mẹ như trước, điều này cho thấy tuy cậu có nhận thức về tình dục nhưng cậu cũng có tư tưởng kiềm chế. 

Tôi nhớ rằng một hoặc hai năm trước khi anh ấy 12 tuổi, anh ấy đã từng kéo mạnh bộ đồ ngủ của mẹ Lâm Vạn Thu trong khi ngủ, cố gắng nắm lấy ngực của bà, nhưng anh ấy không dám hôn bà. 

Anh cho rằng điều này có liên quan đến việc mẹ anh dần dần nhận thức được sự trưởng thành về giới tính của anh. 

Lâm Vạn Thu hẳn đã nhận ra rằng con trai mình có một số cảm xúc tình dục cơ bản và không còn là đứa trẻ ngu dốt như trước nữa. 

Vì vậy, cô ấy sẽ có ý thức giữ khoảng cách với anh ấy ở một khía cạnh nào đó, khiến anh ấy cảm thấy cô ấy từ chối "những biểu hiện tình cảm của anh ấy". Không khó để giải thích sự rụt rè của Xiaodong. 

Còn có một chỗ khác mà anh gần như bỏ qua. Nếu bọn họ cho rằng chuyện này hoàn toàn không xảy ra, có lẽ sẽ làm suy yếu rất nhiều ý tưởng chiếm hữu mẹ của anh. 

Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng khi Tiểu Đông mới sáu bảy tuổi, bố mẹ cậu đã ly hôn, cha cậu là Diệp Hồng Thành đã cưới mẹ cậu là Tô Yến Nị. Xiaodong thường ở nhà bố vào cuối tuần và ngày lễ. Một lần, anh vô tình chứng kiến ​​cha mình là Diệp Hồng Thành và mẹ Tô Yến Nị đang chơi trên giường. Lúc đó tưởng chừng như một trò đùa nhưng lại khá kích thích tình dục. 

Nói chính xác thì là do cha mẹ bỏ mặc sự tồn tại của con mình và có hành vi tương tự như quan hệ tình dục trước mặt con cái, khiến người con trai có mong muốn lấy được thi thể của mẹ mình là Lâm Vạn Thu và thậm chí cả mẹ bé Tô Yến Nị giống bố mình. 

Sự cô đơn lâu dài giữa hai mẹ con đã củng cố ý tưởng này. 

Nói chung, tình hình trong thời gian đó là hành vi thân mật của Xiaodong đối với mẹ mình (đúng hơn là gọi là "trêu chọc") đã bị mẹ cô từ chối. Anh có chút sợ hãi nhưng cũng có chút phấn khích và háo hức. 

Cuối cùng, anh cũng hiểu rằng mình không còn là đứa trẻ như xưa nữa, nếu muốn dùng cách một đứa trẻ thể hiện sự thân mật với mẹ để thỏa mãn tình dục sẽ là sai lầm. Người mẹ chắc hẳn đã cảm nhận được sự thỏa mãn tình dục mà anh ấy mang lại cho mình (điều này có thể thấy rõ qua phản ứng của cô ấy khi anh ấy chạm vào mình trong giấc ngủ), nhưng người mẹ sẽ không chủ động chấp nhận những nhu cầu tình dục trần trụi từ anh ấy, và việc thay đổi danh tính này đòi hỏi sự kiên nhẫn và tỉ mỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Tình Yêu Trong Mưa

Mẹ tôi, Lâm Vạn Thu, chưa bao giờ lớn tiếng mắng mỏ ai. Khi cô ấy vô cùng tức giận, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy sẽ đỏ bừng. Đôi mắt to xinh đẹp đầy nước của cô ấy rất nguy hiểm. Nếu không nỡ trái lòng nàng, từ đáy lòng sẽ cảm thấy tội lỗi. 

Khi mẹ tôi còn trẻ, tổng cộng có đủ người theo đuổi bà, nhưng mẹ bà lại là người sáng suốt và yêu cha bà, Diệp Hồng Thành. Nụ cười tao nhã và tính cách vui vẻ của cha cô nói với cô rằng cha cô là người mà cô có thể tin tưởng suốt đời. 

Tuy nhiên, Diệp Hồng Thành, một người cha tao nhã và không kiềm chế như vậy, cuối cùng đã phản bội mẹ mình là Lâm Vạn Thu, để lại cho bà một tổn hại không thể vượt qua. 

Vì vậy, tình yêu của Xiaodong dành cho mẹ Lâm Vạn Thu đã chôn sâu trong lòng anh hơn mười năm. Mỗi khi anh lặng lẽ nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ, tình yêu lại trào dâng từ tận đáy lòng và từ từ hành hạ tâm hồn anh. Anh thề từ tận đáy lòng rằng anh sẽ bảo vệ cô đến hết cuộc đời và sẽ không để người anh yêu nhất phải chịu thêm bất công nào nữa. 

Xiaodong cầu xin Chúa cho anh một cơ hội để ôm mẹ vào lòng, cưng chiều và bảo vệ bà cẩn thận, đồng thời truyền tình yêu sâu sắc của anh dành cho mẹ vào cơ thể mỏng manh của mẹ. 

Nhưng anh chưa bao giờ có dũng khí, sợ điều đó sẽ làm tổn thương mẹ mình, Lâm Vạn Thu. 

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, rất yêu quý anh vì anh đang đến gần kỳ thi tuyển sinh trung học và có nhiệm vụ học tập rất nặng nề hàng ngày. Anh thường học đến tận đêm khuya nên ngày nào mẹ cô cũng ở bên anh. Khi anh học, mẹ cô sẽ lặng lẽ đọc sách sau lưng anh và đi cùng anh. Khi đêm đã khuya, mẹ cô sẽ lặng lẽ bưng bát cơm nếp thơm phức làm bữa ăn nhẹ nửa đêm cho anh. 

Tình yêu của mẹ anh Lâm Vạn Thu dành cho anh khiến anh càng không nỡ làm tổn thương người phụ nữ dịu dàng này. Anh chỉ có thể giấu trong lòng tình yêu sâu sắc dành cho mẹ mình và không dám lộ ra ngoài một chút nào. 

Có lẽ đó là ảnh hưởng của tuổi dậy thì. Tình yêu càng giấu sâu, nó càng dày vò anh nặng nề. Dần dần, anh phát điên. 

Cuối cùng, một điều gì đó đã xảy ra khiến anh có thể đến gần và hài lòng, đồng thời cuối cùng biến giấc mơ cả đời của anh thành hiện thực theo từng giai đoạn. Anh cảm ơn Chúa vì cuối cùng đã nghe thấy lời cầu nguyện của anh. 

Đó là một buổi chiều cuối tuần của tháng ba tháng năm. Tiểu Đông đi học về sớm. Anh không nỡ để mẹ Lâm Vạn Thu, người đã vất vả bên bàn mổ một ngày, về nhà nấu ăn lần nữa nên anh về nhà sớm và định nấu một bữa ăn thật ngon cho người mẹ thân yêu của mình. 

Mẹ tôi, Lâm Vạn Thu, đang chuẩn bị đi làm về thì bên ngoài đột nhiên đổ mưa to. 

Tiểu Đông chợt nhớ ra hôm nay mẹ không mang theo áo mưa. Anh vội cầm ô chạy dưới mưa để chào mẹ. Khi anh chuẩn bị bước ra khỏi cổng cộng đồng, anh nhìn thấy mẹ mình, Lâm Vạn Thu, đang vội vã đi về phía anh. Bộ quần áo trên người cô đã bị mưa lớn ướt sũng, bám chặt vào thân hình mảnh dẻ của mẹ, để lộ những đường cong tuyệt đẹp của mẹ. 

Xiaodong vội vàng tiến tới và che ô cho mẹ. Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, ngước lên và nhìn thấy anh. Bà thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng mỉm cười với con nói: “Con trai, dễ dàng nhớ ra mẹ không mang theo ô sao? Con thật sự là con ngoan của mẹ.”

Tiểu Đông cũng cười nói: “Con đương nhiên là con ngoan của mẹ, mẹ cũng là mẹ tốt của con, sao con có thể quên mẹ không mang theo ô? Con phải chăm sóc mẹ thật tốt.”

Khi mẹ anh, Lâm Vạn Thu, nhìn thấy Xiaodong chỉ cầm một chiếc ô để che mưa cho bà và một nửa cơ thể của anh bị dính mưa, bà đã kéo cô về phía mình. Anh nghiêng người về phía mẹ, mùi thơm từ cơ thể bà xộc vào mũi anh, anh chợt bối rối. 

Trong lòng Tiểu Đông rung động, trong lòng run lên. Anh đưa tay ra đặt lên vai mẹ Lâm Vạn Thu. Thay vì trốn, mẹ anh lại tiến lại gần anh, như sợ anh sẽ bị mắc mưa. Tiểu Đông lấy hết can đảm nói: “Mưa to quá, mẹ ơi, để con ôm mẹ nào.”

Mẹ Lâm Vạn Thu nói: "Đúng vậy, nó lớn thật đấy. Đừng để bị ướt. Chúng ta hãy ôm chặt hơn."

Xiaodong vui mừng khôn xiết sau khi nghe điều này. Anh siết chặt vòng tay và ôm mẹ vào lòng. Anh cảm nhận được ngọc mềm mềm mại thơm ngát trong ngực, tim đập mạnh. 

Lúc này gió đột nhiên nổi lên, một cơn gió thổi tung mưa bay qua. Không chuẩn bị trước, Xiaodong và mẹ Lâm Vạn Thu đều ướt sũng. 

Anh ôm chặt mẹ rồi vội vã về nhà. 

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, ướt sũng khắp người và run rẩy trong gió lạnh. Xiaodong đau khổ khi thấy chóp mũi của mẹ cô đã đỏ bừng. Anh nhanh chóng cởi áo khoác ra và mặc cho mẹ. Mẹ anh lo lắng nói: "Tiểu Đông, không sao đâu mẹ. Đừng để mình bị cảm lạnh. Mau mặc quần áo vào."

Xiaodong nhìn mẹ cậu ấy, Lâm Vạn Thu, người đang mặc áo khoác của tôi. Hình dáng duyên dáng và thanh tú của cô ấy trông càng đáng thương hơn đối với tôi. Khuôn mặt ướt đẫm mưa cùng một lọn tóc buông xõa trên đôi má trắng nõn mịn màng không tì vết khiến cô càng thêm quyến rũ. Anh cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, vội vàng nói: “Mẹ, không sao đâu, chúng ta nhanh về nhà đi, con pha chút nước cho mẹ rồi tắm nước nóng, đừng để bị cảm.”

Anh và mẹ vội vã về nhà và đổ nước nóng vào bồn tắm cho mẹ. Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, đã bắt đầu hắt hơi. 

Mẹ đi tắm và mặc bộ đồ ngủ sạch sẽ. Tiểu Đông đỡ cô ngồi vào bàn ăn, bưng cho cô một bát canh nóng. Mẹ nói mẹ thấy chóng mặt, không muốn ăn nên miễn cưỡng uống theo sự thuyết phục của ông rồi về phòng nằm nghỉ. 

Xiaodong lo lắng sau khi ăn xong và dọn dẹp. Khi anh đến phòng ngủ của mẹ anh, mẹ anh, Lâm Vạn Thu, đã ngủ say. Mặt cô đỏ bừng và lỗ mũi cô đang mở ra. Anh nhanh chóng đặt lòng bàn tay lên trán mẹ. Nó thực sự rất nóng. Anh cảm thấy hoảng loạn và không biết phải làm gì. Anh nhẹ nhàng đẩy vai mẹ. 

Mẹ Lâm Vạn Thu miễn cưỡng mở đôi mắt xinh đẹp nhìn Xiaodong và nói: "Xiaodong, mẹ cảm thấy chóng mặt..."

Nhìn thấy dáng vẻ rụt rè của mẹ, Tiểu Đông hoảng sợ. Mẹ anh bị bệnh, anh phải làm sao?

Anh nhanh chóng gọi điện cho dì, dì nói: “Con đang bận ở bệnh viện. Do thời tiết bất thường nên xảy ra nhiều vụ tai nạn giao thông và nhiều bệnh nhân cấp cứu đến. Dì của con hiện không thể đến đó được. Tiểu Đông, dì tin tưởng con. Con đã là đàn ông rồi, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ con”.

"Đúng vậy, ta đã là nam nhân, ta sẽ chăm sóc tốt cho mẹ ta!"

Tiểu Đông nhanh chóng tìm thuốc hạ sốt, cảm lạnh, pha nước, đến bên giường mẹ, cẩn thận đưa tay xuống cổ Lâm Vạn Thu, nâng nửa thân trên của mẹ lên, đặt vào lòng, nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ, uống thuốc đi.”

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, miễn cưỡng mở mắt. Tiểu Đông bỏ thuốc vào miệng mẹ rồi cho mẹ uống nước. Phần thân trên của mẹ anh giờ đây đang nằm trong vòng tay anh, mái tóc mềm mại của bà cọ vào cằm anh. Mùi thơm của mẹ tràn ngập cánh mũi anh. Cảm giác mềm mại trong vòng tay anh chợt khiến trái tim anh rung động. 

Tiểu Đông không khỏi áp mặt vào mặt mẹ, cảm nhận được sự mềm mại của mẹ. Mẹ cô tưởng anh lo lắng cô sốt nên nhẹ giọng nói: "Tiểu Đông, không sao đâu mẹ, con cứ ngủ một giấc là sẽ ổn thôi."

Anh nhẹ nhàng hôn lên trán mẹ, đặt mẹ xuống, đắp chăn cho mẹ rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Đêm đến, tâm trí Tiểu Đông không ngừng nghĩ về mẹ mình, Lâm Vạn Thu, thân thể mềm mại của mẹ, hương thơm tỏa ra từ cơ thể bà, cảm giác ấm áp như nephrite khi mẹ bà tựa vào trong vòng tay của hắn. 

Thời gian trôi qua, vài năm trôi qua trong chớp mắt. Diệp Đông 20 tuổi, còn mẹ anh Lâm Vạn Thu 38 tuổi. 

Niềm đam mê của anh với mẹ ngày càng lớn và không bao giờ dao động. 

Trong thời kỳ này, mẹ tôi Lâm Vạn Thu dường như đột nhiên lấy lại vẻ huy hoàng của tuổi thiếu nữ và trở nên rạng rỡ. 

Vóc dáng của cô vẫn tương đối mảnh mai và duyên dáng, vẫn không hề mất đi bóng dáng tuổi trẻ nhảy vọt của mình. 

Xiaodong rất ngạc nhiên trước những thay đổi của mẹ và tự hào vì bà vẫn giữ được tâm hồn trẻ trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sự phụ thuộc

Diệp Đông biết nếu anh không ở nhà, mẹ anh sẽ rất cô đơn, không có ai để nói chuyện cùng bà. 

Càng ngày anh càng trở nên tự lập hơn, dường như có ít chuyện để hai mẹ con trò chuyện hơn. 

Đây là điều anh không muốn thấy. Anh quyết tâm hiểu mẹ mình nhiều nhất có thể và quan tâm đến người phụ nữ cô đơn, duyên dáng và xinh đẹp này. 

Anh gọi mẹ mình là “đàn bà” ở đây vì anh và bà giống một đôi bạn trưởng thành hơn là một cặp mẹ con rất giản dị và trẻ con. 

Diệp Đông thường tranh thủ thời gian để chủ động trò chuyện với mẹ, xả bỏ suy nghĩ và kiến ​​thức, nói chuyện lung tung. 

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, rất vui vì sự trưởng thành của anh và bị mê hoặc bởi phong thái ngày càng xuất sắc của anh, bởi Xiaodong có thể nhìn thấy mọi thứ từ đôi mắt dịu dàng khi bà nhìn anh. 

Những lúc rảnh rỗi, anh cùng cô làm việc nhà và trò chuyện vui vẻ. Khung cảnh hài hòa không thể diễn tả được. Tình cảm trong đó đủ để làm cho những người đàn ông, đàn bà nghệ sĩ ngày nay nói đến “tình cảm” mà chẳng có gì trong đó cả. 

Vui vẻ là gì? 

Đó là một quan niệm nghệ thuật cao quý và tao nhã, một sự kết hợp ăn ý và hài hòa. Nếu không có sự giao tiếp tâm linh và nội hàm phong phú thì không thể học được nó. Cùng lắm thì nó chỉ là sự bắt chước hình thức, bề ngoài vàng óng nhưng bên trong tồi tàn. 

Tiểu Đông vui vẻ tận hưởng tất cả những điều tuyệt vời này, như thể cậu được trở lại tuổi thơ hồn nhiên và hạnh phúc. 

Mẹ anh cũng rất thông minh. Cô không chỉ lắng nghe mà còn hướng dẫn anh. 

Điều này khiến anh càng yêu cô hơn - trong số những cô gái, phụ nữ anh từng cặp kè, không ai có thể hiểu anh bằng mẹ anh, Lâm Vạn Thu, và cho anh lời khuyên như vậy. 

Sự quyến rũ của cô ấy là vô song! 

Tại sao anh lại không yêu một người phụ nữ như vậy? 

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, dần dần phát triển sự phụ thuộc về mặt tinh thần vào Xiaodong. Anh thường để ý thấy cô hơi cúi đầu và nhìn anh với ánh mắt ngây ngất, như thể anh là tất cả trong cuộc đời cô. 

Trên khuôn mặt của người mẹ hiện lên một nụ cười ngọt ngào khó có thể phát hiện ra, như thể bà là cô gái nhút nhát và đáng yêu lần đầu tiên đối mặt với người yêu. 

Lúc này Tiểu Đông mới cố ý dừng lại, cười nói: "Mẹ, mẹ cười cái gì?"

Lúc này mẹ cô, Lâm Vạn Thu, mới nhận ra mình đã hoàn toàn say nên đỏ mặt nói nhanh: "Không có gì đâu! Cứ nói tiếp đi."

Tiểu Đông nhìn cô bằng ánh mắt ranh mãnh, nở một nụ cười hiểu biết và ấm áp, tiếp tục kể về trải nghiệm của mình ở núi Tiền Đường với những thăng trầm, khúc khuỷu. 

Lâm Vãn Thu vô tình dừng lại, theo kinh nghiệm của anh, có lúc vui mừng, có lúc đau lòng, có lúc ngạc nhiên, có lúc lo lắng, cuối cùng cô lại gửi cho anh một ánh mắt yêu thương. Đôi mắt sáng của bà dường như dán chặt vào đứa con trai yêu quý của mình. 

Đây là sự tin cậy và tận tâm của người phụ nữ đối với đàn ông. Xiaodong có thể diễn đạt tình hình một cách rõ ràng. 

Vì sự quan tâm và chăm sóc của anh cùng với sự quyến rũ ngày càng trưởng thành của anh, Lâm Vạn Thu, mẹ anh cuối cùng đã có được một mức độ hưởng thụ hoàn toàn mới. 

Nó say sưa biết bao so với những cuộc tán tỉnh ngớ ngẩn ngày xưa. 

Sau khi Xiaodong lớn lên, sự chăm sóc tỉ mỉ trong cuộc sống và sự trưởng thành về tinh thần không ngừng nghỉ của anh khiến mẹ cô cảm thấy mình đã nhận được sự che chở và chăm sóc của một người đàn ông, đó là trụ cột quan trọng nhất đối với người phụ nữ. 

Trong sâu thẳm tâm hồn, phụ nữ luôn có sự phụ thuộc vào đàn ông và mong muốn được che chở, quý trọng. Khi họ cảm thấy người đàn ông xung quanh đối xử với mình theo cách này, cô ấy sẽ thể hiện cho bạn lòng biết ơn chân thành và thậm chí là tất cả tình yêu thương của mình. 

Sự quan tâm của Xiaodong dành cho mẹ Lâm Vạn Thu không khiến anh mong đợi có được bà. Anh chỉ muốn trân trọng cuộc sống thoáng qua và tươi đẹp này. 

Nhưng thành thật mà nói, nếu mẹ anh thực sự trao tất cả cho anh, anh sẽ rất vui mừng khi nhận được tình yêu của bà lúc này. 

Có lần anh đang ngơ ngác đứng trên ban công, không lúc nào đó mẹ anh, Lâm Vạn Thu, đã đến gặp anh. 

Cô từ phía sau ôm lấy eo anh, tựa đầu vào vai anh, nhẹ nhàng mỉm cười hỏi: “Đồ ngốc, anh đang làm gì vậy?”

Tiểu Đông cảm thấy vô cùng dịu dàng, hô hấp vô thức trở nên nhanh hơn. 

Xiaodong nắm lấy tay mẹ Lâm Vạn Thu và đưa lên môi, hôn một cách âu yếm, sau đó quay người vòng tay qua đôi vai mềm mại của mẹ, kéo bà về phía mình. Cơ thể anh ấy rất nóng, và việc tiếp xúc gần gũi như vậy dù sao cũng rất hiếm. 

Anh hôn lên má và dái tai của mẹ mình, Lâm Vạn Thu. Cô có chút né tránh, cười ngọt ngào mắng: "Còn nghịch ngợm như vậy!"

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình, Lâm Vạn Thu, một ham muốn mãnh liệt dâng lên trên trán khiến anh không thể kiềm chế được! 

Anh ôm cô chặt hơn và vô tình trượt vào dưới nách mẹ, cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

Mẹ không nhúc nhích, vẫn dịu dàng nói chuyện với anh. Anh buông cô ra, nắm lấy tay mẹ và nhìn cô lần nữa. 

Nụ cười của mẹ anh Lâm Vạn Thu là bông hoa đẹp nhất trên thế giới. Anh ta bị mê hoặc đến mức không muốn phá hủy quan niệm nghệ thuật thuần túy này, vì vậy anh ta đã cố gắng hết sức để ngăn chặn ngọn lửa đang bốc lên. 

Mẹ anh nhẹ nhàng hỏi anh: "Con đang nhìn gì thế? Con ngốc à? Con không biết mẹ nữa đâu."

Tiểu Đông nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Nếu thường xuyên đi làm đẹp và chăm sóc sức khỏe, sẽ không ai có thể nhận ra mẹ đã ba mươi tuổi."

Mẹ Lâm Vạn Thu vui vẻ nói: "Thằng bé nghịch ngợm, miệng con thật ngọt ngào! Con học cách lễ phép với mẹ từ khi nào vậy?"

Tiểu Đông đáp: “Những gì tôi nói hoàn toàn là sự thật.” Cô vui đến mức không thể ngừng cười. 

Dù anh không chủ động nhưng tình cảm của mẹ anh dành cho anh là chắc chắn. 

Xiaodong thường xuyên ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô và không ngừng ngưỡng mộ. Cô thu hút anh như một nữ thần; và cô luôn nhìn anh trìu mến, chạm vào trái tim anh bằng những ánh mắt không ngừng. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh sẽ thực sự giành được tình yêu của mẹ. Đây là điều mà trước đây anh chưa từng mơ tới. 

“Con đã lớn, cao hơn mẹ. Mẹ già rồi…” Giọng điệu của người mẹ tràn ngập sự nhẹ nhõm và có chút cô đơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt bi thương của mẹ Lâm Vạn Thu, Xiaodong cảm thấy trong lòng đau đớn, nhanh chóng nắm lấy đôi bàn tay mềm mại, không xương, trắng trẻo và thon thả của mẹ, "Không, mẹ không già! Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, làn da trắng mịn, lại càng ngày càng trẻ ra. Người không biết còn tưởng mẹ là em gái của con!"

"Pfft! Con khốn nạn, miệng đầy mật! Cố gắng làm cho mẹ con vui vẻ, con sẽ ngày càng trẻ ra, nhưng con sẽ không trở thành tiên nữ!" Hắn tuy rằng nói như vậy, nhưng lúm đồng tiền ngọc trắng tinh xảo lại nở ra một nụ cười xinh đẹp. 

Nhìn nụ cười duyên dáng của mẹ Lâm Vạn Thu, anh không khỏi có chút ám ảnh, "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Con khốn này, con lại đùa mẹ nữa à!" Mẹ Lâm Vạn Thu Thanh Lý giận dữ nói với đôi má hơi đỏ lên.

"Thật sao! Mẹ, mẹ có thể tự mình nhìn thấy!" 

Tiểu Đông kéo mẹ tới trước gương.

Một thân hình xinh đẹp xuất hiện trong gương. Mái tóc được buộc cao của cô toát lên vẻ óng ả khỏe mạnh, tăng thêm vẻ duyên dáng và sang trọng. Đôi mắt sáng như sao lạnh dưới đôi lông mày cong không giấu được vẻ quyến rũ. Đôi môi mỉm cười trước khi nói càng làm tăng thêm lòng tốt của cô, chiếc mũi thẳng thanh tú ngày càng quyến rũ. Cô ấy thanh lịch và duyên dáng, với làn da trắng như tuyết, chiếc cổ thon và bộ váy dạ hội màu vàng nhạt rộng rãi, không thể bỏ qua bộ ngực đầy đặn và đầy đặn. Vòng eo thon thả gần như đầy đặn bằng bàn tay, cặp mông hình quả đào quyến rũ nâng lên phía dưới. Những vòng cung tròn trịa kéo dài ra để phác thảo một đôi chân thẳng, thon, trắng và mịn. 

Người đẹp trong gương có khí chất thanh tú và đôi lông mày đẹp. Mẹ cô, Lâm Vạn Thu, khá hài lòng với cô, và một nụ cười hiện lên trên đôi má sáng và quyến rũ của cô. 

Tiểu Đông nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ, mơ màng nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con không đành lòng rời xa mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 36 chương Nữ nhân bí mật

Đôi mắt đẹp của mẹ Lâm Vạn Thu tràn đầy yêu thương và trìu mến, bà nhẹ nhàng ôm Diệp Đông từ phía sau. 

"Con à, mẹ yêu con lắm! Hãy hứa với mẹ hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Mẹ lo lắm đấy. Con đã ở nước ngoài những năm này rồi..." Giọng nói của cô có chút nghẹn ngào. 

Hai quả bóng hồng mềm mại và đầy đặn trước ngực vô tình cọ vào lưng anh, anh cảm thấy phần dưới cơ thể mình bốc lên một luồng nhiệt, có chút xấu hổ! 

Gần đây chuyện này xảy ra ngày càng thường xuyên, cậu vội vàng thoát khỏi vòng tay của mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Trong mắt mẹ Lâm Vạn Thu tràn đầy lo lắng. 

"Không có gì, không có gì!"

Tiểu Đông sắc mặt đỏ bừng, thân thể khom xuống, hưng phấn bắt tay. Cử chỉ kỳ lạ đó đã thu hút sự chú ý của mẹ anh, và bà dường như đã nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ ở phần thân dưới của anh. Phù Dung Ngọc trên mặt nổi lên một đám mây đỏ, nàng duỗi ra thon dài đôi tay trần vuốt ve mặt hắn, trong miệng lẩm bẩm: "Tiểu tử xấu xa của ta, hắn đã lớn rồi..."

Xiaodong xấu hổ đến mức muốn bước vào một cách có trật tự, nhưng trước mặt mẹ Lâm Vạn Thu lại cương cứng không biết xấu hổ! 

Mẹ anh, Lâm Vạn Thu, đã vất vả nuôi nấng anh, anh đã từ chối vô số lời đề nghị kết hôn với bà, nhưng anh lại thực sự đã báng bổ bà! 

Sự mơ hồ không có tương lai, công việc là lời cuối cùng. 

Ngày hôm sau, Diệp Đông thu dọn đồ đạc và trực tiếp đến công ty đầu tư trực thuộc Eagle Group. 

Do yêu cầu của Diệp Đông, giữ thái độ khiêm tốn nên công ty không tổ chức lễ đón nào. Nó chỉ gửi thông báo hẹn xuống phía dưới, thậm chí còn không tiết lộ danh tính con trai ông chủ tập đoàn của mình. 

Tôi vừa gửi thông báo sa thải La Nhân Giải cùng với nó. 

"Xin chào giám đốc Diệp, tôi là thư ký Từ Vãn Tình của anh."

Cánh cửa văn phòng được nhẹ nhàng đẩy ra, một cô gái cao ráo duyên dáng đứng ở cửa văn phòng. Cô tự giới thiệu trước khi bước vào cửa. Vẻ ngoài thanh lịch và khung cảnh duyên dáng của cô ngay lập tức khiến đôi mắt Diệp Đông sáng lên. 

Hứa Vạn Thanh khoảng 23, 24 tuổi. Cô cao gần 1m7. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và trông rất duyên dáng. Dù nở nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt xinh đẹp nhưng khi cười, cô lại để lộ hai lúm đồng tiền nông. Cô ấy trông rất dịu dàng và dễ thương. 

Ánh sáng lưu chuyển trong đôi mắt to ngấn nước mang đến cho người ta cảm giác choáng ngợp. Nhìn thấy đôi mắt to tròn ngấn nước của Từ Vãn Tình, Diệp Đông đột nhiên có cảm giác như bị điện giật. 

Dưới chiếc cổ thiên nga có bộ ngực bỗng nhiên nhô lên. Dưới bộ vest chuyên nghiệp màu xám, họ trông thật bụ bẫm và khỏe khoắn. Bộ ngực cao chót vót và săn chắc nâng cao bộ đồ, tạo thành hình dáng đơn độc tham lam trên ngực cô. 

Vòng eo thon gọn của Diệp Đông trông đầy đặn, cảm giác được ôm bằng một tay khiến Diệp Đông cảm thấy đặc biệt bắt mắt, vòng eo thon gọn cũng đóng vai trò hoàn thiện khiến dáng người của Diệp Đông trông mảnh mai hơn, đồng thời cũng khiến dáng người của cô trở nên duyên dáng hơn và tràn đầy khí chất quyến rũ. 

Dưới chiếc váy xám lộ ra một đôi chân quấn chặt trong chiếc tất đen. Đôi chân của Từ Vạn Thanh trông thật khỏe khoắn, thật mảnh mai nhưng lại đầy cảm giác đàn hồi và căng thẳng. Nếu không có gì khác, chỉ cần đôi chân như vậy cũng đủ thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông trên thế giới.

Diệp Đông nói: "Xin chào, Thư ký Từ, mời vào." 

Hứa Vạn Thanh gật đầu, đi vào văn phòng. Hứa Vạn Thanh bây giờ cảm thấy rất kỳ lạ. Sau khi cô được thông báo hôm nay có người quản lý sẽ nhậm chức và mời cô đến làm thư ký riêng, Hứa Vạn Thanh không chút suy nghĩ đã đến phòng quản lý. Điều Từ Vạn Thanh không ngờ tới là người quản lý trông trẻ như vậy. Anh ta trông giống như nhiều nhất là hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi.

Làm việc ở công ty được gần hai năm, Từ Vạn Thanh luôn làm công việc thư ký. Chưa kể cô chưa từng nhìn thấy, cũng chưa từng nghe nói tới, có một quản lý trẻ như vậy, mà Diệp Đông trước mặt cô rõ ràng là người đầu tiên. Từ thói quen nghề nghiệp, Từ Vãn Tình nghĩ tới lai lịch của Diệp Đông, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Từ Vãn Tình lại không nghĩ ra có cấp trên nào trong công ty có thể làm hậu trường cho Diệp Đông. Hứa Vạn Thanh đang cười ngốc, trong lòng âm thầm tự trách mình. Dù xuất thân của anh thế nào thì cô cũng chỉ là một thư ký. Cô chỉ cần làm tốt công việc của mình là được. Nếu cô ấy nghĩ quá nhiều về những thứ khác, cái được sẽ nhiều hơn cái mất.

Vì vậy Hứa Vạn Thanh rất nhanh bình tĩnh lại. Nghe được Diệp Đông cho cô vào, Từ Uyển Thanh cười rạng rỡ đi đến bàn làm việc: "Xin chào, quản lý Diệp, đây là một số thông tin từ bộ phận chúng tôi, xin mời xem qua."

Từ Vạn Thanh chắc chắn là một thư ký rất có năng lực. Trong thời gian ngắn như vậy, cô đã viết tài liệu về phạm vi trách nhiệm, phương pháp làm việc, quyền hạn của bộ phận, v.v. và gửi cho Diệp Đông. 

Diệp Đông gật đầu, thản nhiên nhìn tài liệu Từ Vãn Tình đặt trên bàn, nhẹ giọng nói: "Thư ký Từ, tôi không thích đọc những thứ chữ nghĩa này. Dù sao thì anh cũng rất quen thuộc với lĩnh vực này. Nếu không thì cứ trực tiếp giới thiệu cho tôi đi. Điều này sẽ giúp anh bớt rắc rối."

Bạn có biết tại sao Diệp Đông lại nói điều này không? Bởi vì Diệp Đông phát hiện, Từ Uyển Thanh vừa bước vào văn phòng, toàn bộ văn phòng lập tức bao trùm một mùi thơm nhẹ. Diệp Đông tuy rằng chưa từng đi qua thế giới nhiều, nhưng khi ngửi thấy mùi thơm, anh cảm thấy mùi hương đó không nồng nặc nhưng có thể khiến người ta sảng khoái. Từ góc nhìn này cũng cho thấy được gu thẩm mỹ của người phụ nữ này.

Hứa Vãn Tình không biết Diệp Đông có ý gì. Nếu người quản lý yêu cầu, cấp dưới của anh ta sẽ làm điều đó. Vì vậy sau khi nghe Diệp Đông nói, Hứa Vạn Thanh bắt đầu nói: "Giám đốc, bộ phận đầu tư của chúng tôi là một bộ phận rất quan trọng của Tập đoàn Eagle. Nó chịu trách nhiệm đánh giá đầu tư, chính sách đầu tư và hướng dẫn đầu tư của công ty. Chúng tôi hiện có 12 nhân viên, với tư cách là nhân viên, họ có thể tự mình đưa ra quyết định đối với khoản đầu tư dưới 10 triệu. Đối với khoản đầu tư trên 10 triệu đến 100 triệu, bạn cần phải thống nhất với người quản lý. Đối với khoản đầu tư trên 100 triệu, ban giám đốc của Eagle Group cần phải thực hiện một thỏa thuận." quyết định của bạn. Trách nhiệm của bạn là quản lý đội ngũ này, cập nhật các thông tin khác nhau trong và ngoài nước, đồng thời đưa ra hướng dẫn của riêng bạn cho sự phát triển theo từng giai đoạn của bộ phận đầu tư.

Từ Vạn Thanh quả thực là một thư ký cấp cao và rất am hiểu công việc kinh doanh. Cô nhanh chóng giới thiệu chức năng, phòng ban của bộ phận đầu tư cho Diệp Đông.

Vừa nghe Từ Vãn Tình giới thiệu, Diệp Đông liếc mắt tán thưởng nữ thư ký quyến rũ trước mặt. Tự nhiên anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Người cha rẻ tiền của hắn thật sự sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình, đột nhiên trao cho mình quyền lực to lớn như vậy, quyền ký 100 triệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Văn phòng mơ hồ

Diệp Đông nghe giọng nói như chim vàng anh của Từ Vãn Tình, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng tinh tế tỏa ra từ cơ thể cô, nhìn hình dáng quyến rũ của hình dáng duyên dáng trên ngực cô khẽ gợn sóng khi cô nói, trong lòng anh dần trở nên hưng phấn. 

Tuy rằng lúc này đang ở trong văn phòng, lần đầu tiên gặp Từ Vãn Thanh, Diệp Đông trong lòng có chút xúc động, nhưng hắn cũng không đủ bạo dạn ngang nhiên trêu chọc cô thư ký xinh đẹp này, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản suy đoán của hắn. 

Khi nghe Từ Vãn Tình báo cáo, Diệp Đông liền tưởng tượng làm sao có thể chiếm được sự ưu ái của cô thư ký xinh đẹp, đôi tay của anh ta sẽ dạo quanh thân hình duyên dáng và quyến rũ của cô thư ký xinh đẹp, và cô thư ký quyến rũ sẽ rên rỉ quyến rũ như thế nào trước sự trêu chọc của anh ta. Nghĩ tới đây, Diệp Đông cảm thấy bụng dưới nóng lên. 

Vì vậy, sau khi Hứa Vạn Thanh giới thiệu tình huống, Diệp Đông cũng không có ý định để hắn rời đi. Thay vào đó, anh đứng dậy và đi vòng quanh văn phòng. Đây cũng là lần đầu tiên Hứa Vạn Thanh gặp một quản lý trẻ như vậy. Đương nhiên cô không đoán được tính tình của Diệp Đông. Vì vậy mặc dù Diệp Đông đã đứng dậy đi vòng quanh văn phòng nhưng Từ Uyển Thanh vẫn lặng lẽ đứng đó trước khi Diệp Đông nói rõ mình có thể rời đi. 

Sở dĩ Diệp Đông đứng dậy đi vòng quanh văn phòng là vì hắn thấy Từ Uyển Thanh đã báo cáo xong, tiếp theo nên rời đi. Tuy nhiên, Diệp Đông có chút không muốn rời xa Từ Vạn Thanh, bởi vì Diệp Đông càng ngày càng cảm thấy nữ thư ký quyến rũ này thật quyến rũ và xinh đẹp, anh sẽ không để cô rời đi nếu chưa giao tiếp bằng mắt với cô đủ. 

Vì vậy Diệp Đông đứng dậy và đi vòng quanh văn phòng. Trong khi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Từ Vạn Thanh từ phía sau, anh ấy đang nghĩ về bạn. Anh nên tìm lý do gì để để nữ thư ký quyến rũ này ở lại văn phòng của mình một thời gian. 

Hiện tại nhìn Từ Vãn Tình chỉ lặng yên đứng đó không quay đầu lại, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng. Lúc này, Diệp Đông mới nhận ra Từ Vạn Thanh chính là thư ký, cấp dưới của mình. Cô sẽ không rời văn phòng trước khi anh có lệnh. Nghĩ tới đây, Diệp Đông nhân cơ hội Từ Uyển Thanh quay lưng lại lén lút nhìn Từ Uyển Thanh. 

Mái tóc như mây ngẫu nhiên rải rác trên vai Từ Vạn Thanh. Đôi vai tròn tôn thêm vẻ đẹp thanh tú cho cô, tấm lưng duyên dáng tựa như một bức tranh phong cảnh khiến người ta thật lâu không nỡ rời mắt khỏi cơ thể cô. 

Dưới vòng eo thon thả bỗng nhiên nở ra nhưng cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô thư ký xinh đẹp lại bị chiếc váy màu xám quấn chặt. Diệp Đông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Thanh tuy không to nhưng lại rất săn chắc và khỏe khoắn. Xuyên qua chiếc váy màu xám, Diệp Đông thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở cực kỳ đàn hồi và ấm áp trên người họ. 

Chiếc váy ngắn vừa vặn ôm sát cặp mông xinh đẹp, phô bày trọn vẹn đường nét tuyệt đẹp của cặp mông xinh đẹp trước mặt Diệp Đông. Đường nét không chút tì vết đó khiến sư đệ Diệp Đông âm thầm nuốt khan. 

Bởi vì Từ Uyển Thanh đang đứng đó, dùng một chân tác dụng lực, phần thịt thái dương nâng đỡ cơ thể cô căng cứng. Cảm giác mạnh mẽ khiến Diệp Đông cảm thấy một vẻ đẹp kỳ lạ. Diệp Đông thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng cảm giác quyến rũ sẽ mang lại cho anh như thế nào nếu anh cầm một cái mông đẹp như vậy trong tay và chơi đùa với nó. 

Nhìn Từ Vãn Tình quay lưng về phía mình, Diệp Đông không khỏi lộ ra có chút nghịch ngợm nụ cười. Tư thế này là tư thế dễ dàng nhất để mọi người đi vào từ phía sau. Từ những gì học được từ trang web, Diệp Đông biết rằng khi vào với tư thế này chắc chắn sẽ thâm nhập sâu vào đối tượng. Nếu bây giờ anh thực sự thâm nhập Từ Vãn Tình theo cách này, anh tự hỏi liệu cô có mang lại cho anh cảm giác mà anh khao khát hay không. Nghĩ tới đây, Diệp Đông sao có thể không nở nụ cười nghịch ngợm. 

Hắn chậm rãi từng bước từng bước tiếp cận Từ Vãn Tình thân thể, sau đó chậm rãi lùi về sau. Trong khi chiêm ngưỡng tấm lưng duyên dáng của Từ Vạn Thanh, Diệp Đông lặp lại hành động trên. Trong quá trình đó, Diệp Đông đã khiến em trai đang ngẩng đầu lên nhắm vào cặp mông tròn trịa và rắn chắc của Từ Vạn Thanh được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Bằng cách này, cứ như thể anh ta đang vào Từ Vạn Thanh nhiều lần, rồi lại thoát ra. 

Từ Vạn Thanh không ngờ người quản lý mới được bổ nhiệm này lại có thể độc ác đến thế. Giữa ban ngày, cô ấy sẽ ôm chặt cặp mông đầy đặn và săn chắc của mình trong chiếc váy ngắn và bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Im lặng đứng đó một lúc, Từ Vãn Tình cảm thấy Diệp Đông chỉ đi đi lại lại trong văn phòng, cũng không nói nên ở hay đi. Cảm thấy có chút không kiên nhẫn, Từ Vãn Tình muốn quay đầu nhìn xem Diệp Đông đang làm gì. 

Nhưng chưa kịp quay đầu lại, cô đã nghe thấy giọng nói của Diệp Đông sau lưng: "Thư ký Từ, đừng cử động, đừng cử động. Tại sao tất của cô lại tuột ra? Để tôi xem."

Nghe được lời nói của Diệp Đông, Từ Vãn Tình hơi sửng sốt. Là một thư ký cấp cao, cô đương nhiên biết tầm quan trọng của ngoại hình đối với sự nghiệp thư ký của mình. Nếu chiếc tất đen của cô ấy thực sự bị bỏ qua, thì những người cô ấy gặp hôm nay sẽ không biết phải nói gì sau lưng cô ấy sau khi nhìn thấy điều này. 

Nghĩ đến đây, Hứa Uyển Thanh lo lắng, nhanh chóng cúi xuống kiểm tra chiếc tất của mình. Diệp Đông đang thưởng thức tấm lưng duyên dáng của Từ Vãn Tình, lại đột nhiên nhìn thấy vai Từ Vãn Tình chuyển động. Biết Từ Vãn Tình sắp quay người, Diệp Đông vội vàng hét lên những lời như vậy. Hiện tại nhìn thấy Từ Vãn Tình tin tưởng lời nói của cô, cúi người kiểm tra chiếc tất của cô, Diệp Đông không khỏi có chút rung động trong lòng. 

Vì Từ Vạn Thanh cúi xuống nên cặp mông xinh đẹp của cô càng nổi bật hơn trước mặt Diệp Đông. Chiếc váy ngắn vốn rất vừa vặn giờ đây giống như lớp da thứ hai của cô, bám chặt vào cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Bất khả xâm phạm

Diệp Đông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Thanh trông thật tròn trịa và săn chắc dưới váy. Cảm giác chật chội khiến Diệp Đông thậm chí còn sợ rằng nếu Từ Uyển Thanh cử động lớn hơn một chút, cặp mông đầy đặn của cô sẽ làm bung váy. 

Đôi mắt Diệp Đông sáng rực khi anh chiêm ngưỡng cặp mông săn chắc và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô thư ký xinh đẹp. Anh chậm rãi đến gần Từ Uyển Thanh, nhìn thấy Từ Uyển Thanh đang cúi người cúi đầu tìm chiếc áo liền quần trên tất. Diệp Đông cảm thấy trong lòng nóng lên, xung động càng ngày càng không thể khống chế. 

Trong tình huống này, Diệp Đông đưa tay về phía đôi chân ngọc thon dài rắn chắc được quấn chặt trong chiếc tất của Từ Vạn Thanh, nhẹ nhàng nhất có thể nói: "Thư ký Từ, anh thấy nó ở ngay đây, anh không thấy sao?"

Từ Vạn Thanh đang nghĩ đến hậu quả khủng khiếp của việc bị chỉ trích sau lưng nếu chiếc áo lót tất của cô bị phát hiện. Khi nghe Diệp Đông nói, cô nhanh chóng nhìn về nơi Diệp Đông đang nói đến, thậm chí không nhận ra rằng Diệp Đông đã duỗi đôi chân ngọc đầy đặn và khỏe khoắn cùng đôi bàn tay to lớn đầy tham vọng của mình. 

Từ Vãn Tình ánh mắt dời đến vị trí Diệp Đông nhắc đến, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra chiếc áo liền quần thực sự không có ở đó mà chỉ vì chiếc tất của cô quá nhỏ và đôi chân khỏe khoắn và đầy đặn. Một đường mỏng như sợi tóc trải dài ra ở đó. Trừ khi bạn đặc biệt chú ý, bạn sẽ không nhận thấy điều đó chút nào. 

Ngay khi Hứa Vạn Thanh thở phào nhẹ nhõm, cô đột nhiên cảm nhận được một cảm giác ấm áp từ nơi ẩn dật lớn của mình. Từ Vãn Tình kinh ngạc phát hiện ra chính là Diệp Đông đặt tay lên chân ngọc của cô. Cảm giác đó chính là thứ mà bàn tay Diệp Đông đã mang đến cho cô. 

Diệp Đông cũng không ngờ rằng tay mình lại tiếp xúc gần gũi với đôi chân khỏe khoắn và dẻo dai của nữ thư ký quyến rũ được quấn chặt trong chiếc tất êm ái như vậy. 

Lúc này, Diệp Đông gần như tập trung toàn bộ sự chú ý vào bàn tay to lớn của mình. Thật là một cảm giác tuyệt vời. Diệp Đông chỉ cảm thấy tay mình giống như một miếng bọt biển ấm áp, đồng thời còn thơm hơn, kích thích hơn miếng bọt biển, bởi vì miếng bọt biển sẽ không bao giờ có độ đàn hồi như vậy, không bao giờ có loại cảm giác tinh tế như vậy, cũng sẽ không bao giờ có cảm giác run rẩy thực sự như vậy. 

Mặc dù có một lớp tất đen nhưng cũng không thể ngăn cản Diệp Đông cảm nhận được làn da mịn màng dưới lớp tất. Ngược lại, đôi tất có kết cấu hơi thô giúp tăng cảm giác. Cảm giác quyến rũ khiến Diệp Đông cảm thấy thật căng thẳng. 

Đột nhiên, Diệp Đông nhận ra tay mình đang đặt trên đùi Từ Vãn Tình, nơi này rất gần với cô. 

Nhưng đáng tiếc Từ Vạn Thanh đã kịp phản ứng lại không cho hắn loại cảm giác này. Từ Uyển Thanh vặn người một cái, đồng thời thoát khỏi bàn tay Diệp Đông đang đặt trên đùi thon dài rắn chắc của cô. Cùng lúc đó, nữ thư ký bình tĩnh nói: "Quản lý, tôi ở phòng làm việc cạnh anh, có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi, nếu không có gì thì tôi về trước."

Diệp Đông thấy Từ Uyển Thanh nói lời này, mặc dù đang cố gắng kiềm chế cảm xúc nhưng đôi mắt to ngấn nước lại lộ ra vẻ kinh hãi không thể xâm phạm.

Diệp Đông dành cả ngày trong văn phòng. Trong khoảng thời gian này, Hứa Uyển Thanh đã mấy lần đến báo cáo công việc, nhưng mỗi lần đều cách xa Diệp Đông. Sau khi báo cáo xong với vẻ mặt vô cảm, cô quay người bỏ đi. Điều này khiến Diệp Đông có chút bất lực, nhưng Diệp Đông sau đó nghĩ lại, Từ Vạn Thanh là thư ký của anh, sau này anh sẽ gặp cô hàng ngày. 

Mặc dù hôm nay vì sự bốc đồng của tôi mà nữ thư ký quyến rũ này trở nên thù địch với tôi, nhưng vẫn còn rất nhiều ngày nữa, tôi phải cố gắng hết sức để khiến cô ấy giảm bớt thái độ thù địch với tôi. 

Cuối cùng, Diệp Đông đã có hiểu biết nhất định về bộ phận đầu tư. Sau giờ làm việc, Diệp Đông trở về nhà. Vừa bước vào nhà, mẹ anh Lâm Vạn Thu đã chào đón anh. Anh vừa lấy áo khoác của Diệp Đông treo lên giá treo áo khoác vừa lo lắng nói: "Xiaodong, em thế nào? Hôm nay là ngày đầu tiên đi làm của em. Không có chuyện gì xảy ra cả. Em vẫn thích nghi được với công việc chứ? Họ có làm khó em không?"

Ánh mắt dịu dàng lộ ra trong đôi mắt to ngấn nước dường như đã xuyên thấu trái tim Diệp Đông. Diệp Đông lập tức quên đi mệt mỏi ban ngày, trong lòng trở nên dịu dàng. 

Lâm Vạn Thu tuy chỉ cao khoảng 1,6 mét nhưng thân hình đầy đặn khiến cô trông đặc biệt bắt mắt. 

Hai mươi năm làm việc chăm chỉ vẫn không làm cho cơ thể của Lâm Vạn Thu già đi. Làn da của cô vẫn giống như ký ức tuổi thơ của Diệp Đông. Cô ấy trông thật thanh tú và dịu dàng. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô luôn nhắc nhở Diệp Đông rằng mẹ anh không chỉ là một mỹ nhân mà còn là một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Dưới lớp áo, ngực của Lâm Vạn Thu không hề chảy xệ. Họ vẫn đứng thẳng như con gái. Tuy nhiên, vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra từ họ là điều mà các cô gái chưa bao giờ có được, và đó hẳn là điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông. 

So với Từ Vạn Thanh, Lâm Vạn Thu có ngoại hình gần như ngang bằng với cô, nhưng Lâm Vạn Thu toát lên vẻ sáng ngời của người mẹ và nét quyến rũ trưởng thành mà Từ Vạn Thanh không có. Nếu hai người như thế này đứng cạnh nhau, tôi thực sự không biết ai có thể thu hút sự chú ý của đàn ông hơn người kia. 

Lâm Vạn Thu treo quần áo của Diệp Đông, quay lại và thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi bĩu môi với Diệp Đông, Lâm Vạn Thu nói: "Xiaodong, bạn đang nhìn gì vậy? Trên cơ thể mẹ tôi không có hoa mọc. Tại sao bạn lại nhìn mẹ bạn như thế này?"

Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Mẹ, xem mẹ nói gì, trên người tuy không có hoa nhưng mẹ vẫn là một bông hoa. Mẹ, con thực sự không ngờ rằng khi mẹ ăn mặc như thế này, mẹ sẽ giống như một ngôi sao nữ. Không, không, không, mẹ sẽ so sánh với những nữ minh tinh đó. Haha, con có mẹ, sao con lại đi xem những người nổi tiếng đó làm gì?"

Nghe được lời khen ngợi của con trai, nhìn thấy sự gắn bó với anh hiện lên trong mắt Diệp Đông, trong lòng Lâm Vãn Thu cũng cảm thấy ấm áp. Hai mươi năm hỗ trợ lẫn nhau đã khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên vô cùng sâu sắc. Tỷ lệ của Diệp Đông trong trái tim Lâm Vạn Thu đã vượt xa bất kỳ ai khác trên thế giới. Bây giờ nghe con trai khen mình, Lâm Vạn Thu tự nhiên cảm thấy ngọt ngào như ăn mật. 

"Được rồi, Tiểu Đông, đừng trêu chọc mẹ nữa. Mẹ đã bốn mươi tuổi rồi, sao có thể xinh đẹp được? Nhưng vừa rồi bố con gọi điện bảo con qua ăn tối, rất nhiều người nhà họ sẽ tới, sẽ rất náo nhiệt."

“Sao cậu không trực tiếp thông báo cho tôi?” Diệp Đông hỏi, nhưng khi nhìn thấy vẻ buồn bã trong mắt mẹ Lâm Vạn Thu, anh lập tức dừng lời nói, nghĩ rằng người cha rẻ tiền muốn mẹ anh đi cùng anh. 

"Họ có muốn tôi đến đó và bị đối xử như một con vật không? Mục đích là gì?"

Lâm Vạn Thu cũng biết rằng con trai cô làm điều này vì lợi ích của chính cô, vì vậy cô không thể trì hoãn tương lai của con trai mình vì chính mình. Cô đã dụ dỗ được Diệp Đông, người vừa tan sở, đến nhà Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 bị theo dõi

Không biết là do tôi biết được sự cố ý tức giận của gia đình Diệp Đông, hay là do sự thấu hiểu của người mẹ bé nhỏ Tô Yến Nị của tôi, nhưng đoạn tưởng chừng như có người đến thăm lại không xuất hiện. 

Ngay cả em gái Diệp Tử Viên cũng không có ở nhà, chỉ có ông bố rẻ tiền Diệp Hồng Thành, mẹ bé Tô Yến Nị và Diệp Đông. 

Ba người đến bàn ăn vừa ngồi xuống thì có tiếng giày cao gót từ cầu thang vang lên. Khi âm thanh càng lúc càng gần, một cô gái khoảng hai mươi hai, ba tuổi xuất hiện trong tầm mắt của Diệp Đông và ba người còn lại. 

Cô gái xinh đẹp cao khoảng 1,65 mét. Thân hình cao ráo khiến cô trông duyên dáng. Cô mặc một chiếc váy trắng tinh, kết hợp với đường nét khuôn mặt thanh tú khiến mọi người có ảo tưởng rằng cô gái này hẳn là một thiên thần vô tình bước vào phàm trần. 

Dù chỉ mới hai mươi hai, ba mươi tuổi nhưng cô gái này đã phát triển rất tốt. Bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, đôi chân thon và khỏe cộng với thái dương tròn và thẳng khiến cô gái này trở thành điểm chết người 120% đối với đàn ông. 

Diệp Đông đương nhiên nhận ra cô gái này là con gái của anh trai thứ hai của Diệp Hồng Thành, tên là Diệp Vũ Vi. Nhìn thấy cô đi xuống, Diệp Đông không khỏi cau mày. Anh ta mới đến đây ba lần, Diệp Vũ Vi đã chiến đấu với anh ta không dưới năm lần. Mặc dù lần nào Diệp Đông cũng chiếm thế thượng phong, nhưng Diệp Đông vẫn có chút sợ hãi trước tính tình cố chấp và vô lý của Diệp Đông. 

"Được rồi, cậu đang ăn không gọi điện cho tôi. Thật đấy, nếu tôi đói, hãy xem tôi hành hạ cậu như thế nào."

Trước khi Diệp Vũ Vi có thể đứng vững trên đôi chân của mình, cô ấy đã hét lên mà không có chút phong thái nữ tính nào. 

Diệp Hồng Thành rõ ràng không liên quan gì đến cháu gái của mình. Nghe Diệp Ngọc Vi nói xong, Diệp Hồng Sinh theo bản năng sờ sờ mũi: "Vũ Vi, trước đây ta mời ngươi ăn cơm, ngươi liền không có xuống, mà là đợi chúng ta ăn xong mới để bọn họ làm cho ngươi lần nữa. Chúng ta tưởng hôm nay ngươi vẫn như vậy, cho nên không gọi ngươi."

Diệp Ngọc Vi khịt mũi: "Tứ thúc, đây là lỗi của ngươi. Chỉ vì mấy ngày trước ta không xuống ăn cơm với ngươi, không có nghĩa là hôm nay ta sẽ không xuống ăn cơm với ngươi. Dù sao hôm nay cũng là lỗi của ngươi khi không mời ta xuống ăn cơm. Ta không quan tâm. Ngươi phải mua quà cho ta coi như thành thật xin lỗi, mới có thể tha thứ cho ngươi."

Diệp Hồng Thành biết rằng nếu anh không đồng ý với Diệp Vũ Vi, cô gái trẻ này chắc chắn sẽ vướng vào chuyện này, và anh sẽ không thể yên tâm thưởng thức bữa ăn của mình. Vì vậy sau khi nghe Diệp Ngọc Vi nói, Diệp Hồng Sinh vội vàng gật đầu đồng ý yêu cầu của Diệp Ngọc Vi, bốn người lại ngồi xuống. 

Vừa nhấc đũa lên thì có tiếng bước chân. Người đến sau cùng, nhưng có giọng nói lại đến trước: "Tử Vi, xem ra chúng ta đến vừa đúng lúc. Tối nay nhất định có món gì ngon. Khi ngửi thấy mùi thơm, hẳn là tôm om mà tôi thích nhất, là do dì Tô tự tay làm. Tin hay không thì tùy."

"Chị ơi, ai mà không biết mũi chị nhọn như chó săn? Em không cá cược với chị đâu. Đi ăn thôi. Đi học một ngày em hơi đói, hôm nay phải ăn thật ngon."

Theo âm thanh đó, hai mỹ nhân một lớn một nhỏ xuất hiện ở phòng khách. 

Người lớn hơn, khoảng hai mươi bảy, bảy mươi tám tuổi, trên người mặc bộ đồng phục cảnh sát, khiến cô vừa có vẻ duyên dáng, vừa duyên dáng. Làn da không tì vết của cô ấy trông thật thanh tú và quyến rũ dưới bộ đồng phục cảnh sát, dáng người trong trẻo của cô ấy khiến Diệp Đông nhớ rằng cô ấy là một nữ cảnh sát xinh đẹp, từ dáng người và khí chất có thể thấy rằng cô ấy hẳn là một thiếu nữ. 

Người bên cạnh cô ấy khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, bộ đồng phục học sinh màu xanh đậm cho thấy cô ấy chắc hẳn vẫn còn là học sinh ở trường. Tuy nhiên, tuy khuôn mặt cô gái vẫn còn trẻ con nhưng dáng người đã bắt đầu phát triển, bộ ngực hơi nhô lên khiến Diệp Đông biết rằng sau một thời gian nữa, cô gái này nhất định sẽ là một cô gái có thể mê hoặc chết người. 

Hai người đứng đó, phòng khách chợt sáng lên. Người nhà họ Diệp không biết họ sinh con như thế nào. Mặc dù đều là con gái nhưng họ lại xinh đẹp hơn những người còn lại. Hai mỹ nhân một lớn một nhỏ trông như bước ra từ tranh vẽ khiến người ta gần như hoa mắt. 

Nhìn thấy hai người này, Diệp Hồng Sinh có chút vui mừng: "Tử Vi, Như Vi, sao ngươi lại tới đây? Đến ngồi đi. Lại đây ngồi đi. Chúng ta còn chưa bắt đầu ăn cơm, chúng ta cùng nhau ăn đi."

Hai người này là con gái của anh trai Diệp Hồng Thành. Cô gái trẻ tên là Diệp Nhu Vi, còn học sinh tên là Ziwei. Nhìn thấy hai đứa cháu gái mình yêu quý nhất đều ở đây, Diệp Hồng Sinh tự nhiên rất vui vẻ, trên mặt nở nụ cười. 

"Tứ thúc, hôm nay ta không có việc gì làm, ta tưởng đã lâu không gặp Tứ thúc, liền muốn tới nhìn xem. Tử Vi vừa gọi điện mời ta đi ăn tối, ta nói đi ăn ngoài chán lắm, liền dẫn Tử Vi tới đây."

Diệp Nhu Vi vừa nói vừa ngồi xuống cạnh Diệp Đông. 

"Tiểu Đông, ngươi thế nào? Nghe nói hôm nay ngươi đi làm, mệt mỏi hay là không quen?"

Ngay khi Diệp Nhu Vi ngồi xuống, cô ấy cười rạng rỡ với Diệp Đông và hỏi về Diệp Đông với giọng nói vui vẻ. Khi Ye Dong mới vào nhà, Diệp Hồng Thành đã mời khách. Mọi người trong gia đình Ye trong thành phố đều đến nên ba chị em tuy sinh ra khác cha mẹ nhưng đều biết Diệp Đông.

Trong số đó, Diệp Nhu Vi là người tốt nhất đối với Diệp Đông. Ngoài ra, cô ấy còn toát ra một phong cách nữ tính trẻ trung, khiến Diệp Đông có cảm giác như nhìn thấy em gái của mình sau khi nhìn thấy cô ấy, trong lòng anh ấy có một cảm giác thân thiết. Dù hai người không tiếp xúc nhiều nhưng Diệp Đông lại có mối quan hệ tốt nhất với cô. 

Diệp Đông gật đầu: "Chị Như Vi, cảm ơn chị đã quan tâm. Tôi không sao. Tuy hôm nay là ngày đầu tiên đi làm nhưng họ rất quan tâm đến tôi. Về cơ bản tôi đã quen thuộc với tình huống này, tôi nghĩ mình sẽ có đủ tư cách cho công việc này."

Diệp Như Vi gật đầu, cô đang định nói gì đó thì một giọng nói vang lên: "Hừ, có gì hay ho vậy? Nói chung, người mới vào công ty đều phải trải qua khảo hạch. Sở dĩ bọn họ không làm khó cậu là vì cậu là thiếu gia nhà họ Diệp. Nếu không, cậu sẽ cho rằng ngày đầu tiên đi làm sẽ dễ dàng như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Cây Keo Lừa đảo

Nhìn về phía giọng nói, chính là Diệp Ngọc Vi đang nói. 

"Chị Yuwei, chị không thể nói như vậy. Chị biết đấy, Đông anh là một người rất tốt. Chúng tôi đều thích anh ấy. Đi đến đâu anh ấy cũng nổi tiếng. Làm sao anh ấy có thể giống như những gì chị nói?" 

Nhưng khi Diệp Tử Vi đang mải ăn mà nghe được lời nói của Diệp Tử Vi thì lại có chút tiếc nuối cho Diệp Đông.

Diệp Ngọc Vi lại hừ một tiếng: "Hắn là người tốt, là người tốt, có thể ăn được. Nếu không phải may mắn, sao có thể đột nhiên trở thành quản lý? Bạn biết đấy, trong Tập đoàn Ưng có rất nhiều tiến sĩ và nghiên cứu sinh." 

Lời nói của Diệp Vũ Vi đương nhiên có nghĩa là Diệp Đông sẽ không thể đột nhiên ngồi vào vị trí này nếu không có mối quan hệ của Diệp Hồng Thành. Trong giọng điệu của cô tự nhiên có chút mỉa mai.

Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Chị Yuwei, chị nói rất đúng. Nhóm Eagle thực sự có rất nhiều người tài năng, haha, nhưng chẳng phải những nghiên cứu sinh, nghiên cứu sinh và sinh viên quốc tế này đều đang làm việc cho chúng ta sao? Tục ngữ nói, người thường dẫn dắt người trong cuộc. Đây là kinh nghiệm được đúc kết từ những người tiền nhiệm của chúng ta. Mặc dù trước đây tôi chưa từng đầu tư nhiều nhưng tôi tin rằng khả năng của mình chắc chắn sẽ khiến tôi đủ tiêu chuẩn cho vị trí này. Nó không bằng một số người đảm nhận vị trí quản lý nhưng ngủ ở nhà cả ngày." ngày dài. Những người như vậy dù có tốt nghiệp đại học danh tiếng thì vẫn chỉ chờ chết mà thôi”.

Diệp Vũ Vi dựa vào mối quan hệ của Diệp Hồng Thành để trở thành người quản lý một bộ phận không quan trọng trong Tập đoàn Eagle. Bởi vì khoa không quan trọng, cũng không có việc gì làm nên phần lớn thời gian cô đều ở nhà. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Diệp Đông lại có thể nắm bắt được tình hình và đánh trả.

Diệp Vũ Vi luôn là một người kiêu ngạo và kiêu ngạo. Nguyên nhân chính khiến cô không đi làm là vì cô cảm thấy bộ phận này quá không quan trọng, cô không nghĩ ra được. Cũng chính vì kinh nghiệm của cô mà khi nhìn thấy Diệp Đông trở thành giám đốc bộ phận đầu tư của tập đoàn Eagle, cô tự nhiên cảm thấy có chút mất thăng bằng. Tất nhiên, cô không dám bày tỏ bất cứ điều gì với Diệp Hồng Thành mà lại trút nỗi oán giận lên Diệp Đông.

Hiện tại nghe thấy Diệp Đông dùng lời lẽ tự tâng bốc mình, sắc mặt xinh đẹp của Diệp Ngọc Vi không khỏi hơi thay đổi, giọng nói cũng cao lên quãng tám: "Diệp Đông, ngươi nói cái gì? Ngươi nói ai đang ăn chờ chết? Có năng lực thì nói lại lần nữa."

Tô Yến Nị thấy bầu không khí tốt đẹp ban đầu trở nên đầy thuốc súng do cuộc cãi vã giữa Diệp Đông và Diệp Vũ Vi nên nhanh chóng bước ra để giải quyết ổn thỏa.

Diệp Vũ Vi cũng đang tức giận ở đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay tràn ngập sự tức giận, hơi thở trở nên gấp gáp.

Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Diệp Vũ Vi nâng lên hạ xuống nhanh chóng theo hơi thở của cô, khiến bộ quần áo vốn đã căng chặt trên ngực cô căng ra, như thể Diệp Vũ Vi hít thêm một hơi thật sâu nữa, cặp ngực sẽ bung ra khỏi quần áo của cô.

“Mẹ kiếp, ta nói nhất định là cô ta ngực bự không có đầu óc, lúc nào cũng dám gây sự với ta, cứ chờ đi. Một ngày nào đó có cơ hội, ta sẽ cho hai đứa Mi Mi bé nhỏ một đòn. Để ta xem ngươi còn có tâm trạng dám làm như vậy trước mặt ta hay không.”

Tưởng tượng rằng tay tôi đang tát vào cơ thể đầy đặn và đàn hồi của Diệp Vũ Vi, làn da mỏng manh của cô ấy đỏ bừng vì bị tát, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Vũ Vi hiện lên vẻ sợ hãi và đau đớn, Diệp Đông không khỏi nở một nụ cười tà ác khó nhận ra.

Lúc này, Diệp Hồng Sinh khẽ ho một tiếng: "Vũ Vi, ta nghĩ tới, ngươi nhất định phải thường xuyên tham dự lớp học này, nếu không, người ta sẽ nói ta kỷ luật không nghiêm khắc. Từ ngày mai trở đi, ngươi nên đi làm đàng hoàng đi. Nếu ngươi không chịu làm việc này, vậy ta phải báo cho mẹ ngươi."

Diệp Vũ Vi rõ ràng rất sợ mẹ mình. Sau khi nghe Diệp Hồng Thành nói và nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Hồng Thành, cô biết Diệp Hồng Thành không đùa với cô nên cô chỉ có thể miễn cưỡng gật đầu. Nhưng trước khi vùi đầu vào ăn, Diệp Vũ Vi cũng trừng mắt nhìn Diệp Đông. Lúc này, Diệp Đông cũng trừng mắt nhìn Diệp Vũ Vi. Ánh mắt họ chạm nhau, những tia lửa lóe lên trong không khí.

Thế là bữa tối kết thúc vội vàng trong một trận chiến ồn ào và im lặng.

Mặc dù gia đình Ye có cơ sở kinh doanh lớn và nhiều biệt thự nhưng những điều này không hấp dẫn Diệp Đông. Ngược lại, thư viện riêng của gia đình Ye lại toát lên vẻ đơn giản từ trong ra ngoài. Trong đó có hàng vạn cuốn sách, một số trang đã ố vàng. Có thể thấy những cuốn sách này là những cuốn sách được truyền từ đời này sang đời khác trong gia đình Ye.

Diệp Đông nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Diệp Đông lướt qua các dãy giá sách trước mặt.

Trong số đó có một số cuốn sách bị cấm mà các triều đại trước đều cấm. Với thái độ nghiên cứu phê phán nghiêm túc, anh đến giá sách nơi Kim Bình Mỹ được đặt. Diệp Đông đưa tay cầm lấy cuốn tiểu thuyết trong tay. Khi anh chuẩn bị bước ra ngoài, anh nghe thấy một tiếng tách và một cuốn sách rơi từ giá sách xuống đất.

Diệp Đông không khỏi cảm thấy kỳ quái. Cuốn sách cách Kim Bình Mỹ vài cuốn. Anh ấy thậm chí còn không chạm vào nó. Làm sao nó có thể rơi được? Diệp Đông tò mò bước tới cầm cuốn sách lên. Khi nhìn thấy mấy chữ viết trên sách, tim anh như lỡ nhịp.

Đó là một cuốn sách ố vàng, góc có vài vết mốc, nhưng trên cuốn sách chỉ viết vài chữ đã khơi dậy sự hứng thú sâu sắc của Diệp Đông. Nhìn vào cuốn sách có tên "Cuốn sách bí mật của Albizia", ​​Diệp Đông có một cảm giác thân thiết không thể giải thích được trong lòng.

Nhìn thời gian, vẫn còn sớm. Nếu lúc này hắn mang theo những sách cấm này quay lại, không biết nếu Diệp Ngọc Vi đụng phải hắn sẽ xảy ra chuyện gì. Nghĩ nghĩ, Diệp Đông kéo ghế lên. Vốn dĩ anh muốn nghiêm túc phê bình và nghiên cứu, nhưng lại cho rằng cốt truyện thú vị đọc trên giường sẽ thú vị hơn nên Diệp Đông cất sách cấm và nhặt bí thư Acacia lên. 

Khi mở trang đầu tiên, Diệp Đông trên mặt không khỏi lộ ra một tia vui mừng. Trang đầu tiên của cuốn sách hóa ra là một bức ảnh khiêu dâm. Trong ảnh, nam nữ đứng cùng nhau với nhiều tư thế khác nhau. Người vẽ cuốn sách này cũng rất giỏi vẽ tranh. Anh ấy vẽ các nhân vật một cách sống động và trông giống như thật. Đương nhiên, Diệp Đông có hứng thú với những bức ảnh khiêu dâm, Diệp Đông bắt đầu đánh giá cao nội dung bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Cảnh sát mỹ nữ tỷ tỷ

Sau khi chiêm ngưỡng những bức tranh khiêu dâm hơn mười phút, Diệp Đông phát hiện ra ở cuối cuốn sách có vài dòng chữ nhỏ. Diệp Đông cho rằng đây là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm có hình minh họa nên đọc một cách thích thú: “Trên trái đất vạn vật sinh ra, vạn vật sinh ra, Âm dương thuận hòa, Âm dễ tổn thương, Dương dễ phá, Dương và Âm hòa hợp, thiên hạ bất khả chiến bại.”

Nhìn thấy những lời này, trái tim Diệp Đông đập thình thịch. Đây là cái gì? Có vẻ như đây không phải là tiểu thuyết H có hình minh họa. Nó có lẽ là một cuốn sách bí mật hoặc thứ gì đó tương tự.

Nhìn thấy những lời này, Diệp Đông vô thức cho rằng có người đang chơi khăm nên thực sự đã biên soạn một cuốn sách như vậy và cất vào thư viện của gia đình Diệp. Sau khi cười tà ác, Diệp Đông lật sang trang thứ hai, trang thứ hai cũng giống như trang đầu tiên. Đồng dạng, vẫn là một bức tranh khiêu dâm, phía dưới còn có một dòng chữ nhỏ: "Đàn ông là dương, nữ là âm. Chỉ khi nam nữ yêu nhau thì âm dương mới hòa hợp. Mọi người trên thế giới đều cho rằng nam nữ song tu là tà ác, nhưng họ không biết vẻ đẹp của nó. Cuốn sách này đặc biệt dành riêng để chỉ cho thế hệ tương lai." 

Nội dung dưới đây nhằm giới thiệu cách vận dụng đặc điểm của cơ thể nam nữ để đạt được tác dụng âm dương khi nam nữ quan hệ tình dục. Diệp Đông vốn dĩ chỉ đọc cuốn sách này với mục đích cảm kích, nhưng khi đọc lướt qua những dòng chữ này, Diệp Đông không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Diệp Đông càng đọc càng cảm thấy những gì trong sách nói đều có lý. 

Đặc biệt là khi anh nhìn thấy trong sách nói rằng sau khi luyện tập Thần thông Hợp Hoan, khả năng đối phó với phụ nữ của anh sẽ tăng vọt. Anh ta không chỉ có thể chiến đấu với nhiều phụ nữ mà không mệt mỏi mà còn có thể nhận được lợi ích to lớn từ việc đó và thay đổi thể chất của mình. Diệp Đông không khỏi hưng phấn.

Nghĩ tới kế hoạch của mình, lại nghĩ nếu thật sự theo sách nói sau khi luyện tập sẽ có loại kỹ năng này, Diệp Đông liền nóng lòng muốn nghiên cứu sách. Thời gian trôi qua, khi Diệp Đông lật đến trang cuối cùng thì đã hơn mười giờ tối.

Thở dài một hơi nhẹ nhõm, Diệp Đông cẩn thận cất sách, đứng dậy rời khỏi thư viện, đi tới phòng khách. Diệp Đông nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi ở đó. Sau khi nhìn thấy anh, thiếu nữ xinh đẹp mỉm cười với Diệp Đông: "Diệp Đông, anh đang ở đâu? Tôi đang đợi anh, anh có thể trò chuyện với tôi được không?"

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp không ai khác chính là nữ cảnh sát quyến rũ Diệp Nhu Vi. 

Diệp Như Vi hình như vừa mới tắm xong, tóc còn ướt, khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy cũng lộ ra chút đỏ bừng, mặc bộ đồ ở nhà ôm lấy thân hình yêu kiều, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này giống như một quả táo chín, khiến người ta nhìn vào chỉ muốn cắn một miếng.

Đôi mắt của Diệp Đông quét qua cơ thể của Diệp Nhu Vi. Khi nhìn thấy Diệp Nhu Vi đang nhìn mình đầy mong đợi, Diệp Đông đã bỏ ý định quay lại nghiên cứu cấm thư. Sau khi mỉm cười gật đầu, Diệp Đông ngồi xuống ghế sofa đối diện Diệp Nhu Vi.

Vừa ngồi xuống, Diệp Đông đã nhìn thấy cổ áo khoác trong nhà cổ hở của Diệp Nhu Vi bị xoay sang hai bên, lộ ra một mảng lớn cơ ngực trắng như tuyết của cô. Làn da trắng nõn dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng chói mắt khiến Diệp Đông gần như không thể mở mắt.

Ở dưới cổ áo dường như có hai đường gờ nhỏ thấp thoáng, từ đó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Cộng với mùi thơm của dầu gội và sữa tắm tràn ngập phòng khách, trong lòng Diệp Đông bỗng trở nên mơ hồ. 

“Chị Như Vi, tối nay chị không về à?”

Diệp Đông nhìn vào hình dáng xinh đẹp trên ngực Diệp Nhu Vi. Sau khi âm thầm nuốt nước bọt, anh nói với Diệp Nhu Vi. Diệp Như Vi ngọt ngào cười: "Ừ, đã lâu rồi tôi không đến nhà Tứ thúc, hôm nay chúng ta ngủ ở đây đi. Dù sao cũng cách nơi tôi làm việc không xa, ngày mai tôi có thể ngủ thêm một lát nữa."

Diệp Đông gật đầu, giọng nói của Diệp Như Vi lại vang lên: "Diệp Đông, vừa rồi Vu Vi nói với cậu ở bàn ăn, quả thực là lỗi của cô ấy. Cậu có rất nhiều, đừng coi thường. Kỳ thật, Vu Vi là người miệng lưỡi sắc bén và có tâm, nếu tiếp xúc lâu với cô ấy, cậu sẽ biết cô ấy như thế nào. Than ôi, không biết cậu có chịu nghe lời tôi nói hay không."

Khi Ye Ruwei nói điều này, giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, giống như một người chị đang nói chuyện với em trai mình. Nghe Diệp Như Vi nói như vậy, trong lòng Diệp Đông không khỏi nóng lên: "Chị Như Vi, chỉ cần chị nói, tôi đều có thể nghe. Chị muốn nói gì thì cứ nói, tôi sẽ cẩn thận nghe."

Sau khi nhận được sự đảm bảo của Diệp Đông, trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi hiện ra vẻ mặt có phần thoải mái: “Diệp Đông, sở dĩ tôi đợi cậu ở đây là vì tôi muốn nói cho cậu biết điều này. Cậu biết đấy, nhà họ Diệp bây giờ không đông đúc, sau này cũng chỉ có một nam sinh như cậu mới có thể làm được. Nếu không phát triển được việc làm ăn của nhà họ Diệp thì phải phụ thuộc vào cậu. Phụ nữ Diệp gia muốn sống vui vẻ thì phải xem cậu có khóc được hay không. Mặc dù Vũ Vi có chút Tiểu nhân, cô ấy không phải người xấu, tôi không muốn nhìn thấy hai người cãi nhau. Thật sự, mọi chuyện chỉ có thể thịnh vượng nếu gia đình hòa thuận.”

Diệp Đông gật đầu: "Chị Như Vi, tôi hiểu rồi. Chuyện xảy ra ở bàn ăn có vấn đề với tôi. Chị Vũ Vi chỉ nói vài câu về tôi. Tôi không nên ăn miếng trả miếng với chị ấy. Tôi có phải là đàn ông không? Đàn ông phải được chiều chuộng chứ? Nếu tôi quan tâm đến chuyện của phụ nữ, làm sao tôi có thể vĩ đại như vậy? Chị Như Vi, đừng lo lắng, tôi sẽ không như thế này nữa."

Sở dĩ thái độ của Diệp Đông thay đổi 180 độ chủ yếu là vì anh cảm thấy Diệp Như Vi thật lòng tốt với anh và đối với anh, anh cũng có thể mơ hồ đoán được lý do ở lại mà Diệp Như Vi vừa nói chỉ là một cái cớ, mục đích thực sự nhất định là anh lo lắng sau khi nhìn thấy màn đối đầu ăn miếng trả miếng giữa anh và Diệp Ngọc Vi ở bàn ăn nên anh muốn ở lại thuyết phục anh, nếu không cô sẽ không đợi anh ở phòng khách muộn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 trong chân không tiến vào chiến đấu

Đúng như Diệp Đông đoán, Diệp Như Vi sẽ ở lại vì lý do đó. Từ cách cư xử vừa rồi của Diệp Đông và Diệp Vũ Vi tại bàn ăn tối, Diệp Nhu Vi tưởng rằng cô sẽ phải tốn rất nhiều thời gian để thuyết phục Diệp Đông, nhưng không ngờ rằng Diệp Đông lại đột ngột đồng ý. Điều này khiến Diệp Như Vi có chút lo lắng, cho rằng Diệp Đông chỉ nói như vậy là vì không muốn làm cô lo lắng, âm thầm muốn cùng Diệp Ngọc Vi đánh nhau. 

Vì vậy, Diệp Nhu Vi tự nhiên mở to đôi mắt to ngấn nước và nhìn Diệp Đông với một chút nghi ngờ. Nhìn bộ dáng của Diệp Như Vi, Diệp Đông tự nhiên hiểu được Diệp Như Vi đang lo lắng điều gì đó. Anh mỉm cười đứng dậy, đi đến bên cạnh Diệp Nhu Vi, đặt tay lên vai Diệp Nhu Vi. Phía trên: "Chị Như Vi, chị có tin em không? Dù thế nào đi nữa, trong lòng em cũng coi chị như chị gái của mình. Em nhất định sẽ làm những gì đã hứa với chị. Huống chi chị vừa nói muốn dẫn đầu. Nếu suốt ngày lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này thì làm sao làm được việc lớn?"

Diệp Đông đặt tay lên vai Diệp Nhu Vi. Lúc đầu chỉ là một động tác vô thức, nhưng khi đặt tay lên, trái tim anh không khỏi khẽ lay động. Thì ra Diệp Đông cảm thấy sau khi đặt tay lên vai Diệp Như Vi, bộ quần áo ở nhà bằng lụa mềm mại và trơn trượt, càng làm nổi bật làn da mịn màng như ngọc của lớp áo dưới. 

Hơi thở ấm áp và sự đụng chạm mượt mà khiến trái tim Diệp Đông chợt sống động, anh bắt đầu cảm nhận được sự đụng chạm tuyệt vời mà làn da mịn màng trên vai Diệp Nhu Vi mang đến cho anh. 

Đồng thời, Diệp Đông cũng vô thức liếc nhìn bộ ngực của Diệp Nhu Vi từ khóe mắt. Nhìn thoáng qua, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt khan. Diệp Đông vốn đã cao, nhưng bây giờ anh đang đứng trước mặt Diệp Nhu Vi, với vẻ trịch thượng, Diệp Đông chợt có cái nhìn toàn cảnh về vẻ đẹp quyến rũ và tội lỗi trên khuôn ngực của Diệp Nhu Vi. 

Lần này Diệp Đông có thể nhìn rõ ràng hai khối hình bán nguyệt dưới vạt áo. Dù chưa từng tiếp xúc gần gũi với phụ nữ nhưng Diệp Đông, người đã học hỏi quá nhiều kinh nghiệm từ trang web, đương nhiên biết họ là bộ phận nào của phụ nữ. Diệp Đông chỉ cảm thấy hai khối hình bán nguyệt trông thật bắt mắt và thật quyến rũ. Mùi thơm sữa thoang thoảng tỏa ra từ chúng khiến trái tim Diệp Đông rùng mình. 

Dù chỉ lộ ra phần nổi của tảng băng trôi nhưng tâm trí Diệp Đông đã căng thẳng. Nhìn qua nửa thân dưới đầy đặn lộ ra, không khó để Diệp Đông tưởng tượng ra thân hình đầy đặn của Diệp Như Vi dưới lớp quần áo mềm mại, uyển chuyển như thế nào. 

Lúc này, Diệp Đông đột nhiên ghen tị với chồng Diệp Nhu Vi, bởi vì chỉ có chồng cô mới có thể chạm vào sự mềm mại đó bằng chính đôi tay của mình, cảm nhận được độ đàn hồi ở đó và đánh giá cao cách nó từ từ thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của bàn tay to lớn của anh. 

Đột nhiên, Diệp Đông nhận ra một vấn đề quan trọng. Tay anh đã đặt lên vai Diệp Nhu Vi. Làm sao anh có thể không chạm vào dấu vết dây buộc trên quần lót của cô? Nghĩ đến Diệp Như Vi hình như vừa mới tắm, trong lòng Diệp Đông đập thình thịch: "Chẳng lẽ chị Như Vi sau khi tắm không mặc quần áo bên trong, lại là chân không? Nếu không, làm sao tôi có thể không chạm vào dấu vết của dây buộc?"

Như để chứng minh ý kiến ​​của mình, Diệp Đông đặt tay lên vai Diệp Nhu Vi, để toàn bộ lòng bàn tay bao phủ vai Diệp Nhu Vi, sau đó anh bắt đầu cẩn thận tìm kiếm bóng dáng của dây hãm. Sau khi tìm kiếm lại, quả thực không tìm thấy bóng dáng của dây hãm, Diệp Đông xác nhận ý tưởng của mình trong lòng. 

Nghĩ tới Diệp Như Vi không mặc gì bên trong bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt nước bọt, ánh mắt vô thức lướt về phía ngực cô, muốn nhìn toàn bộ hình ảnh đầy đặn của Diệp Như Vi dưới lớp quần áo, nhưng chẳng bao lâu, Diệp Đông lại thất vọng, bởi vì Diệp Như Vi đang ngồi ở đó, bộ quần áo ở nhà dán chặt vào người cô, khiến cho mắt Diệp Đông dù có cố gắng thế nào cũng không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong bộ quần áo. 

Tâm lý đàn ông luôn là vậy. Càng không thể có được thứ gì đó, anh ta càng muốn nó nhiều hơn. Càng không thể nhìn thấy thứ gì đó, anh ta càng muốn nhìn thấy nó. Diệp Đông bây giờ cũng có loại tâm lý này. Lúc này, hắn thật muốn dùng ánh mắt lột bỏ lớp quần áo cản đường, để có thể thưởng thức khung cảnh vô tận trong ngực Diệp Như Vi. 

Nhưng Diệp Đông không phải là không có lợi, bởi vì hắn có thể nhìn thấy rõ ràng, trên ngực áo có hai chỗ nhô ra như quả nho nhỏ, ở đó có thể nhìn thấy rõ ràng. Bọn họ là cái gì, Diệp Đông tự nhiên biết rất rõ, nhìn Diệp Như Vi trước ngực hai khối lồi ra, cùng đôi mắt trắng như tuyết. , ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể thiếu nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi dầu gội tỏa ra từ cơ thể Diệp Nhu Vi, Diệp Đông nhất thời có chút say mê, trong mắt lộ ra vẻ dâm đãng. Đáng tiếc, Diệp Như Vi không chú ý tới ánh mắt của Diệp Đông, cũng không nhận ra mình đã lẻn ra trước mặt Diệp Đông. 

"Diệp Đông, ngươi nghĩ như vậy là đúng, ta thật không ngờ ngươi lại có sự sáng suốt như vậy trong mọi chuyện. Ta cũng tin tưởng ngươi kiếp sau sẽ xử lý tốt những mối quan hệ này. Diệp Đông, cố lên, tỷ tỷ của ta rất lạc quan với ngươi."

Bởi vì nút thắt của Diệp Đông dễ dàng được giải quyết nên thiếu nữ xinh đẹp có vẻ rất thoải mái nên khi nói chuyện cũng trở nên thoải mái hơn. Nói xong còn lè lưỡi tinh nghịch. 

Diệp Đông đã có chút say mê trước cảm giác tuyệt vời mà ánh sáng mùa xuân trên ngực Diệp Nhu Vi mang đến cho anh. Lúc này hắn nhìn thấy Diệp Như Vi đột nhiên lè lưỡi, trong lòng không khỏi có chút dao động. Diệp Đông thấy lưỡi của Diệp Nhu Vi thật mềm mại và uyển chuyển, đôi môi cũng thật gợi cảm và quyến rũ. Lúc này, anh chợt nhớ đến cảm giác thú vị như thế nào khi được thổi kèn cho một người đàn ông có cái miệng nhỏ và cái lưỡi như vậy. 

Nghĩ đến chiếc lưỡi của Diệp Nhu Vi linh hoạt đi khắp cơ thể chồng, mút và liếm, Diệp Đông cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. Em trai anh cũng trở nên bồn chồn và cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Trong lòng Diệp Đông khẽ run lên, anh nhanh chóng thu hồi suy nghĩ, rời mắt khỏi bộ ngực của Diệp Như Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 chặt chẽ gợi cảm

Bây giờ là mùa hè, Diệp Đông chỉ mặc một chiếc quần mỏng, đứng trước mặt Diệp Như Vi. Nếu lúc này cơ thể anh có phản ứng, chắc chắn Diệp Nhu Vi sẽ nhận ra những thay đổi trên cơ thể cô. Từ sự thay đổi này, Diệp Như Vi tự nhiên có thể tưởng tượng được nàng đang suy nghĩ cái gì. Diệp Đông không muốn sớm bộc lộ tham vọng của mình đối với thiếu nữ xinh đẹp này, nếu không sau này mọi người gặp phải sẽ xấu mặt. 

Diệp Nhu Vi tự nhiên không ngờ rằng trong cuộc trò chuyện vừa rồi, Diệp Đông không chỉ thưởng thức cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp trên ngực mà còn nghĩ về nó trong lòng. Sau khi nghe được sự đảm bảo của Diệp Đông, Diệp Nhu Vi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, Diệp Nhu Vi chỉ cảm thấy hơi mệt mỏi, sau khi ngáp dài không kiểm soát, cô thoải mái duỗi người. 

Động tác của Diệp Nhu Vi vốn là vô thức, nhưng khi nó rơi vào mắt Diệp Đông, Diệp Đông cảm thấy tim mình nóng lên, và có thứ gì đó nhớp nháp chảy ra từ mũi anh. Trong cơn hoảng loạn, Diệp Đông nhanh chóng bịt mũi lại. 

Hóa ra khi Diệp Nhu Vi duỗi người, bộ quần áo ở nhà vốn rộng rãi của cô đột nhiên thẳng tắp, bó chặt quanh người. Vốn dĩ vốn không có gì, nhưng đừng quên dưới quần áo của Diệp Như Vi có một khoảng trống. Bộ quần áo được trải dài trên người cô, không chỉ tôn lên đường nét khỏe khoắn, bụ bẫm của cô trước mặt Diệp Đông mà dấu ấn của hai quả nho nhỏ trên quần áo cũng ngày càng rõ ràng. 

Sau khi Diệp Nhu Vi duỗi người ra, cô phát hiện Diệp Đông đang đứng thẳng và bịt mũi. Cô không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Dưới tình huống này, Diệp Như Vi không khỏi mở ra đôi mắt ngấn nước nhìn về phía Diệp Đông: "Diệp Đông, sao vậy? Cậu thấy khó chịu à? Cậu bịt mũi làm gì vậy?"

Diệp Đông nghe Diệp Như Vi hỏi vấn đề này, hắn tự nhiên không thể nói hắn bịt mũi, bởi vì hắn nhìn thấy Diệp Như Vi trên ngực ánh xuân, sợ chảy máu cam, vì thế do dự nói: "Chị Như Vi, không có gì, chỉ là tôi hơi buồn ngủ muốn ngáp, nhưng tôi nghĩ ngáp trước mặt chị như vậy là không lịch sự, chị Như Vi nên tôi bịt mũi lại."

Nghe được Diệp Đông giải thích, Diệp Như Vi cười ngọt ngào: "Đúng vậy, Diệp Đông, ta suýt chút nữa quên mất. Hôm nay ngươi vất vả cả ngày rồi, bây giờ đã muộn như vậy rồi, ngươi nhất định muốn ngủ. Đi thôi, chúng ta đi ngủ đi."

Nói xong, Diệp Như Vi thấy Diệp Đông mặc dù đã bỏ tay che mũi ra nhưng vẫn đứng đó bất động, chỉ nhìn cô với vẻ mặt kỳ quái. Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, Diệp Như Vi còn chưa nhận ra cô có vấn đề về giọng nói, liền cao giọng nói: "Diệp Đông, không phải anh nói mệt sao? Nào, chúng ta lên lầu ngủ đi."

"Chị Như Vi, chị có thể ngủ trong phòng chị. Tôi, tôi có một phòng, tôi, tôi có thể ngủ một mình."

Thấy Diệp Nhu Vi chưa nhận ra vấn đề về giọng nói của mình, Diệp Đông đột nhiên trở nên tinh nghịch và thậm chí còn trêu chọc Diệp Nhu Vi. 

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Diệp Như Vi thoạt đầu có chút giật mình, nhưng sau đó lại cười lớn: "Diệp Đông, ngươi còn trẻ như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Lúc ta nói chúng ta lên lầu ngủ, ta không có ý là ta muốn ngủ với ngươi, ngươi ngủ của ngươi, ta ngủ của ta. Không phải phòng của chúng ta đều ở trên lầu sao?"

Tiếng cười khúc khích của Diệp Nhu Vi chỉ là để che đậy chứng rối loạn ngôn ngữ của cô. Cho rằng mình đã để cho Diệp Đông hiểu lầm ý tứ của mình, Diệp Như Vi trong lòng cảm thấy có chút mất tự nhiên. Nghĩ đến Diệp Đông hiểu lầm cô muốn ngủ với anh, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Như Vi không khỏi hơi đỏ lên. 

Khi Ye Ruwei cười khúc khích, bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô bắt đầu run rẩy dưới lớp quần áo. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp trở nên quyến rũ vì đỏ mặt, người thiếu nữ xinh đẹp này lúc này trông đầy cám dỗ. Nếu Diệp Đông không nhận ra đây là nhà của Ye, và Diệp Nhu Vi chân thành đối xử tốt với anh, Diệp Đông có lẽ sẽ không thể chịu đựng được nữa và ném thiếu nữ xinh đẹp này xuống dưới anh ta và xử tử cô ngay tại chỗ. 

Diệp Nhu Vi không biết trong đầu Diệp Đông có ác ý gì. Sau khi mỉm cười để bình tĩnh lại tâm trạng, cô trợn mắt nhìn Diệp Đông nói: "Diệp Đông, tôi không quan tâm đến anh nữa. Tôi rất muốn nghỉ ngơi, anh nên đi ngủ sớm đi."

Nói xong, Diệp Nhu Vi bước về phía cầu thang, mặc kệ Diệp Đông vẫn đang đứng đó. 

Phía sau Diệp Nhu Vi, Diệp Đông đã tận dụng cơ hội khi Diệp Nhu Vi lên lầu và không thể nhìn thấy hành động của cô. Một đôi mắt càng mạnh dạn quét qua cơ thể Diệp Nhu Vi, ngưỡng mộ vẻ duyên dáng duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm này. 

Diệp Đông nhìn thấy khi một chân của Diệp Nhu Vi đặt xuống cầu thang tầng trên, bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình căng cứng trên cặp mông xinh đẹp của cô, phô bày trọn vẹn đường nét duyên dáng của một nửa cặp mông xinh đẹp của cô trước mặt anh. Qua bộ quần áo ở nhà, Diệp Đông cảm thấy cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi trông thật tròn, thật thẳng, thật dẻo dai, giống như một quả đào chín đang chờ anh nếm thử và chơi đùa. 

Cặp mông xinh đẹp quấn chặt trong quần nhà từ từ vặn vẹo trước mặt, lộ ra cảnh tượng đẹp nhất và gợi cảm nhất của cơ thể phụ nữ. 

Ban đầu Diệp Đông còn tưởng rằng sau khi tắm xong thì phần thân trên của Diệp Nhu Vi là chân không, phần thân dưới của cô có thể không mặc quần áo, nhưng ngay sau đó, Diệp Đông lại thất vọng, bởi vì sau khi bộ quần áo ở nhà căng cứng trên cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông có thể nhìn thấy rõ ràng bóng dáng của chiếc quần lót hình tam giác bên trong, điều đó có nghĩa là phần thân dưới của Diệp Nhu Vi không phải là chân không. 

Dù cảm thấy hơi thất vọng nhưng điều đó không ngăn được Diệp Đông trầm trồ trước vẻ đẹp quyến rũ trước mặt. Nhìn cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông bất ngờ nghĩ đến cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Thanh. Diệp Đông chỉ cảm thấy cặp mông đẹp của hai người phụ nữ với phong cách khác nhau này, mỗi người đều có nét riêng. Bởi vì Diệp Nhu Vi là cảnh sát nên làm cảnh sát đương nhiên phải được đào tạo. Sau khi tập luyện, cặp mông đẹp trông săn chắc và đàn hồi hơn. 

Từ Vạn Thanh đang ngồi trong văn phòng, cặp mông xinh đẹp của cô trông tròn trịa và đầy đặn hơn. Tuy cặp mông đẹp của hai người có những khác biệt riêng nhưng trong mắt Diệp Đông, họ đều gợi cảm và quyến rũ không kém. Nhìn cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi vặn vẹo trước mặt, Diệp Đông thậm chí còn đang nghĩ xem mình nên chơi với cặp mông đẹp như vậy như thế nào nếu một ngày nào đó anh thực sự có thể để Diệp Nhu Vi chủ động trao cặp mông xinh đẹp của cô cho mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Ân Điển và Quyền Lực

Diệp Nhu Vi không biết rằng Diệp Đông đang có ý đồ xấu, cơ thể cô tự nhiên vặn vẹo. Nhưng thiếu nữ xinh đẹp này không biết rằng chính vòng eo thon thả và cặp mông quyến rũ của mình đã khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng Diệp Đông. 

Nghe tiếng bước chân trống rỗng trên cầu thang, Diệp Đông không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt. Một tay vung rộng hơn. Với mỗi cú xoay, tay Diệp Đông sẽ gần với cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi hơn. Vừa vung tay, Diệp Đông vừa thực hiện động tác trên tay với nụ cười tà ác trên môi. Như thể anh ta đã nắm lấy cặp mông xinh đẹp của thiếu nữ quyến rũ trước mặt và chơi đùa với nó.

Mặc dù Diệp Đông hi vọng cầu thang này sẽ không bao giờ kết thúc, nhưng mong muốn vẫn là mong muốn, hiện thực vẫn là hiện thực. Sau khi lên lầu, Diệp Nhu Vi và Diệp Đông nói lời chúc ngủ ngon rồi trở về phòng. Diệp Đông không miễn cưỡng trở về phòng cho đến khi nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của Diệp Nhu Vi hoàn toàn biến mất.

Nằm trên giường, Diệp Đông hồi lâu không thể ngủ được. Bây giờ, tất cả những gì hiện lên trong đầu Diệp Đông là vẻ đẹp của bộ ngực Diệp Nhu Vi và cặp mông săn chắc và săn chắc của cô ấy đang uốn éo trước mặt anh. Làm sao anh có thể ngủ được sau khi nhìn thấy một cảnh đẹp như vậy?

Đột nhiên, trong đầu Diệp Đông hiện lên công thức của Sách Albizia Julibrissin. Nghĩ đến những bức ảnh khiêu dâm trong cuốn sách Bí mật của Albizia Juliban, Diệp Đông bắt đầu mơ tưởng về Diệp Nhu Vi. Anh ta nghĩ đến tư thế trong hình, cho rằng Diệp Như Vi đang ở trước mặt mình nên mới thâm nhập vào tư thế đó của Diệp Như Vi. Trằn trọc như vậy cho đến nửa đêm, Diệp Đông cảm thấy từng đợt buồn ngủ truyền đến từ trong người, sau đó hắn mê man chìm vào giấc ngủ. 

Diệp Đông đến văn phòng và ngay lập tức thông báo Từ Vạn Thanh vào. Chuyện xảy ra tối qua cũng kích thích Diệp Đông rất nhiều, khiến anh biết rằng nếu muốn có được địa vị trong nhà họ Ye và ngăn cản Diệp Vũ Vi nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng như vậy thì anh phải làm điều gì đó tốt đẹp. Nếu không, anh ấy sẽ hơi xấu hổ khi chỉ tranh luận bằng lời nói, như một người đàn ông trưởng thành.

Hứa Vạn Thanh vẫn như ngày hôm qua. Sau khi vào văn phòng của Diệp Đông, cô tránh xa Diệp Đông, như sợ cảnh tượng xảy ra trong văn phòng ngày hôm qua sẽ xảy ra với cô lần nữa. Nhìn bộ dáng Từ Vãn Tình, Diệp Đông vừa tức giận vừa buồn cười. Nhưng hắn cũng biết Từ Uyển Thanh vì hôm qua phạm tội sợ hãi hắn, cho nên hắn không coi trọng thái độ của Từ Uyển Thanh. Thay vào đó, anh ta cười nhạo Từ Vạn Thanh và yêu cầu cô thông báo cho tất cả nhân viên trong bộ phận đầu tư đến phòng họp để họp. Từ Vạn Thanh đồng ý và sắp xếp.

Từ Vạn Thanh xứng đáng làm thư ký cấp cao và nhanh chóng thông báo cho nhân sự. Mười giờ sáng, Diệp Đông đến phòng họp của bộ phận đầu tư. Anh nhìn khoảng chục người đang ngồi bên trong và gật đầu hài lòng.

Hơn chục người biết người bước vào chính là cấp trên trực tiếp của mình, đều nhanh chóng đứng dậy. Tuy nhiên, một số người lại tỏ ra thất vọng khi thấy Diệp Đông còn trẻ như vậy. Trong Eagle Group, những người có thể vào bộ phận đầu tư chắc chắn là những người ưu tú trong số những người ưu tú. Bạn biết đấy, những khoản đầu tư đó có thể dễ dàng lên tới hàng trăm triệu. Nếu không có con mắt tinh tường, không hiểu biết sâu sắc về xu hướng thị trường và khả năng giao tiếp với mọi người, nếu khoản đầu tư không thu hồi được thì chẳng phải Eagle Group đều phải uống gió tây bắc sao? 

Trong suy nghĩ của họ, những người có thể làm quản lý trong bộ phận đầu tư và tự lãnh đạo phải là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất công ty. Nhưng bây giờ nhìn thấy Diệp Đông mới ngoài hai mươi, bộ dáng như sinh viên mới ra trường, những người này làm sao có thể không thất vọng. 

Diệp Đông tự nhiên nhìn thấy ánh mắt của mọi người ngồi đây. Từ ánh mắt của họ, Diệp Đông cũng có thể cảm nhận được sự thất vọng của họ. Tất nhiên, Diệp Đông vẫn hiểu sự thất vọng của họ. Ai để anh còn trẻ và không có thành tích? Vì vậy, Diệp Đông mỉm cười xua tay ra hiệu cho mọi người ngồi xuống. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Diệp Đông hắng giọng và bắt đầu bài phát biểu đầu tiên: "Mọi người, tôi biết mọi người đang nghĩ gì. Chắc hẳn là tôi còn trẻ nên lại ngồi vào vị trí quan trọng như vậy. Vốn tưởng rằng mình có thể dẫn dắt mọi người tạo nên nhiều thành tích rực rỡ hơn, nhưng không ngờ rằng tôi chỉ là một chàng trai trẻ. Nếu một người như vậy đến lãnh đạo các bạn, các bạn sợ tôi sẽ kéo các bạn lại, ảnh hưởng đến hiệu quả công việc và từ đó ảnh hưởng đến thu nhập của các bạn."

Mọi người ngồi đây đều không ngờ rằng Diệp Đông sẽ trực tiếp phân tích suy nghĩ của những người này ngay khi vừa bước lên. Lời nói của Diệp Đông tuy thẳng thắn nhưng anh đã phân tích rất kỹ lưỡng và gần như phân tích rõ ràng suy nghĩ của những người này. Sau khi nghe những lời của Diệp Đông, những người này không chỉ có vẻ mặt hơi mất tự nhiên mà còn bắt đầu kiểm tra lại Diệp Đông Lai trước mặt, người trông giống như một sinh viên vừa mới bước ra khỏi trường đại học. 

Nhìn thấy hai câu ngắn gọn của anh, Diệp Đông tập trung sự chú ý của mọi người vào mình. Sau khi mỉm cười hài lòng, anh nói tiếp: “Tôi cũng biết mình mới vào công ty, đây là lần đầu tiên tiếp xúc với lĩnh vực đầu tư và tài chính. Dù là năng lực, chất lượng hay trình độ kinh doanh thì tôi cũng không bằng mọi người ngồi đây. Về mặt này, anh ấy nói, các bạn đều có thể coi là thầy của tôi nên tôi đã suy nghĩ kỹ và vẫn sẽ nghe theo lời thầy cô nói. Nếu thấy có dự án hay kênh đầu tư tốt thì cứ nói với tôi. Nếu có điều kiện, chúng ta có thể bắt đầu ngay. Nếu Không có điều kiện, chúng tôi sẽ tạo điều kiện. Nói rõ hơn, tôi sẽ không đi. Tôi sẽ can thiệp vào việc kinh doanh cụ thể của bạn. Nếu bạn có kế hoạch tốt, tôi sẽ hỗ trợ vô điều kiện. Ngoài ra, nếu kế hoạch vượt quá thẩm quyền phê duyệt của tôi, miễn là khả thi, tôi cũng sẽ cố gắng thuyết phục ban giám đốc đồng ý. Ở khía cạnh này, điều đó không có nghĩa là tôi không biết gì cả. Những người ngồi đây không nên nghĩ đến việc lợi dụng điều này để gây ồn ào. Nếu nó gây tổn hại đến lợi ích của bộ phận đầu tư hoặc thậm chí của công ty, tôi nghĩ tôi có thể có hơn mười cách để khiến bạn biến mất khỏi công ty hoặc thậm chí cả thế giới này.

Mọi người nghe Diệp Đông nói như vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đối mặt với một người lãnh đạo mới, điều họ sợ nhất là người lãnh đạo không biết cách giả vờ biết phải nói gì, từ đó tự đẩy mình vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Bây giờ lời nói của Diệp Đông, v.v. Vũ Tái nói rằng anh ấy sẽ giao quyền lực cho cấp dưới và để họ tự do làm việc, tạo cho những người này nhiều không gian hơn để phát huy. Nếu họ không thể làm tốt điều gì trong điều kiện lỏng lẻo như vậy, họ chỉ có thể tự trách mình không giỏi bằng người khác. 

Nhìn thấy mọi người sau khi nghe được lời hắn nói đều lộ ra vẻ vui mừng, hắn biết lời nói của mình đã thu hút sự chú ý của những người này, trong lúc nhất thời hắn cũng cảm thấy nhẹ nhõm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 lẻn vào

Diệp Đông đương nhiên biết mình vừa mới ra trường nặng bao nhiêu. Lời nói ngày hôm qua của Diệp Vũ Vi cũng nhắc nhở Diệp Đông rằng ở một nơi như Tập đoàn Eagle, nơi có rất nhiều nhân tài, việc muốn trở thành người nổi tiếng trong kinh doanh cũng chẳng khác nào viển vông. Tuy nhiên, nếu anh ta không thể nổi bật trong kinh doanh, điều đó không có nghĩa là anh ta không phải là một nhà lãnh đạo. Sau một đêm cân nhắc kỹ lưỡng, anh mới nghĩ ra điều Diệp Đông vừa nói.

Diệp Đông biết rằng trở thành một nhà lãnh đạo xuất sắc có nghĩa là mạnh dạn giao quyền cho cấp dưới, huy động toàn bộ tâm huyết của mọi người và sử dụng trí tuệ tập thể để đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Tất nhiên, Diệp Đông không phải là một nhà lãnh đạo nhàn rỗi. Với tư cách là người quản lý bộ phận đầu tư, ông đã xác định được quan điểm của mình. 

Tất cả những gì tôi cần làm là phản đối tình thế vào những thời điểm quan trọng và nắm bắt được phương hướng phát triển của bộ phận đầu tư.

Hiện tại nhìn thấy phản ứng của mọi người, Diệp Đông biết mục đích của mình đã đạt được. Sau khi tuyên bố rằng mọi người có thể đến văn phòng tìm anh nếu họ có kế hoạch tốt, anh tuyên bố hoãn cuộc họp.

Trở lại văn phòng, Diệp Đông nhìn thấy cô thư ký xinh đẹp Từ Uyển Thanh đi theo anh, đôi mắt to ngấn nước có chút ngưỡng mộ. Anh biết rằng những gì anh vừa nói đã tạo dựng được hình ảnh sơ bộ trong lòng những người này. Anh vui mừng đến mức muốn cùng Hứa Uyển Thanh nói chuyện vui vẻ, nhân cơ hội này xin lỗi Từ Uyển Thanh về chuyện ngày hôm qua. 

Nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, Từ Uyển Thanh giống như một con chim sợ hãi. Sau khi tiễn Diệp Đông trở lại văn phòng, Từ Vạn Thanh và Ben không cho Diệp Đông cơ hội lên tiếng mà lập tức từ chức khiến Diệp Đông bất lực. 

Nhìn bóng dáng Từ Uyển Thanh, Diệp Đông bất lực lắc đầu, nhưng ánh mắt của anh lập tức bị thu hút bởi cặp mông xinh đẹp đầy đặn và rắn chắc của Từ Uyển Thanh được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu be. Diệp Đông nhìn thấy Từ Uyển Thanh bước đi, cặp mông xinh đẹp của cô nhẹ nhàng vặn vẹo ở đó. Tuy việc vặn vẹo này không phải do Hứa Vạn Thanh cố ý thực hiện nhưng biên độ và nhịp điệu lại mang đến cho Diệp Đông một cảm giác vô cùng lôi cuốn. 

Đặc biệt là khi Diệp Đông nhìn thấy bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Từ Vãn Tình, sau khi bị siết chặt, kéo căng váy lên, khiến nó trông đầy đặn và đàn hồi hơn, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Nhìn khung cảnh quyến rũ trước mắt, khóe môi Diệp Đông nhếch lên một nụ cười tà ác: "Mẹ kiếp, anh thật sự không nể mặt tôi, haha, nhưng dù có cho tôi mặt mũi hay không, anh nhất định phải là người phụ nữ của tôi. Chờ một ngày, tôi sẽ để anh bằng lòng lên giường của tôi, cởi trần trước mặt tôi, cùng tôi xác minh xem lời nói trong Acacia Magic Art có phải là sự thật hay không."

Nói xong, Diệp Đông búng ngón tay một cách kiêu hãnh, trong mắt hiện lên vẻ phấn khích, như thể đã chinh phục được nữ thư ký quyến rũ và gợi cảm này. 

Sau khi đóng cửa văn phòng, Diệp Đông nghiên cứu đống thông tin nhân sự khổng lồ của công ty, trong đó có rất nhiều thiếu nữ xinh đẹp đủ loại. 

Sau khi đến công ty này, Diệp Đông có thể thấy công ty này toàn nhân tài và mỹ nữ. Ngoài Từ Vạn Thanh là một mỹ nhân hiếm có, Diệp Đông vừa mới gặp nhau và được biết có hai mỹ nhân trong bộ phận đầu tư của anh cũng không đẹp bằng Từ Vạn Thanh. Chỉ là Diệp Đông không cố ý để ý đến hai mỹ nhân đó để bảo vệ hình ảnh của chính mình khi đó. 

Diệp Đông đương nhiên được anh yêu thích với nguồn nhan sắc phong phú như vậy. 

Khi làm việc đó ở văn phòng, cảm giác thú vị khi bị phát hiện bất cứ lúc nào là điều bạn không thể trải nghiệm ở những tình huống khác. 

Có lẽ Diệp Đông quá tận tâm, có thể anh ấy cho rằng mình là quản lý, người khác sẽ không vào phòng nếu không có sự cho phép của anh ấy. Vì vậy, khi Diệp Đông đắm chìm trong các loại thông tin về mỹ nhân, anh hoàn toàn không để ý rằng cửa phòng làm việc của mình đang lặng lẽ bị đẩy ra, một bóng dáng duyên dáng từ ngoài cửa lẻn vào phòng làm việc. 

Diệp Vũ Vi kể từ tối qua đã rất không vui, bởi vì đêm qua, Diệp Hồng Thành yêu cầu anh phải chính thức đến làm việc ở Tập đoàn Eagle từ ngày hôm sau, và Diệp Hồng Thành cũng đề xuất rằng nếu Diệp Vũ Vi không đi, anh sẽ kể cho mẹ nghe chuyện của mình. 

Diệp Vũ Vi biết rằng Diệp Hồng Thành yêu cô, nhưng cô cũng biết rằng Diệp Hồng Thành là một người đàn ông giữ lời. Diệp Vũ Vi thực sự không dám vi phạm yêu cầu nghiêm túc của Diệp Hồng Thành. Hơn nữa, nếu cô vi phạm, Diệp Hồng Thành sẽ nói với mẹ cô những gì cô đã làm. Nghĩ đến khuôn mặt nghiêm nghị của mẹ, Diệp Vũ Vi cảm thấy ớn lạnh. 

Nghĩ rằng cô có thể sống thoải mái ở nhà và nhận được mức lương khiến hơn 90% mọi người ghen tị, nhưng giờ cô phải ở lại văn phòng hàng ngày, Diệp Vũ Vi có chút phát điên, nhưng cô không dám trút giận lên Diệp Hồng Thành, vì vậy Diệp Đông chắc chắn trở thành mục tiêu trút giận tốt nhất của cô. 

Hôm nay vừa đi làm, Diệp Ngọc Vi liền muốn tới hỏi Diệp Đông, tại sao cô phải đi làm, không mở nồi nào, nhặt nồi nào. Tuy nhiên, đó là vì đã lâu cô không đi làm và có rất nhiều việc phải giải quyết. Bây giờ cô mới có thời gian tới hỏi han Diệp Đông Hành. 

Sau khi đến cửa văn phòng Diệp Đông, Diệp Vũ Vi muốn mở cửa đột nhập, nhưng sau một giây suy nghĩ, Diệp Vũ Vi từ bỏ ý định và lặng lẽ bước vào văn phòng Diệp Đông. 

Khi Ye Yuwei nghĩ về điều đó, Diệp Đông chắc chắn đang xem tài liệu trong văn phòng vào lúc này. Cô lặng lẽ đi vào và bất ngờ xuất hiện trước mặt anh, điều này chắc chắn sẽ khiến anh sợ hãi. Tuy cô không thể làm gì Diệp Đông nhưng ít nhất cô cũng có thể bày tỏ sự oán giận của mình một chút. 

Lẳng lặng đi vào văn phòng, Diệp Ngọc Vi nhìn thấy Diệp Đông hưng phấn nhìn chằm chằm vào máy tính. Cô không nhận thấy sự xuất hiện của mình. Một nụ cười có phần tự hào xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp dễ dàng bị phá vỡ của cô. Sau khi lặng lẽ đi đến bàn làm việc, Diệp Vũ Vi hét lớn: "Diệp Đông, anh đang làm gì vậy?"

Qiqi đang nhìn chằm chằm vào hồ sơ hoàn chỉnh của Từ Vạn Thanh, nữ thư ký quyến rũ, với trí tưởng tượng hoang dã. 

Diệp Đông mộng tưởng hôn từng tấc cơ thể Triệu Tuyết Thanh, cô gái xinh đẹp đang bảo vệ anh thật sâu đang rên rỉ an ủi, nhưng vào lúc này, một tiếng hét vang lên như sấm sét từ trên trời khiến toàn thân Diệp Đông sợ hãi. Khi anh ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy Diệp Vũ Vi đặt hai tay lên bàn, đôi mắt ngấn nước mở to, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay, nhìn anh với vẻ mặt nửa cười.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Áo trắng

Lúc này, Diệp Đông thể hiện bản tính điềm tĩnh trong lúc nguy kịch. Anh đóng thư mục càng nhanh càng tốt. Diệp Đông lộ ra vẻ mặt thờ ơ: "Chị Ngọc Vi, sao chị lại đến đây? Mau ngồi xuống đi, tôi rót nước cho chị."

Vì lời hứa tối qua với Diệp Như Vi, mặc dù biết Diệp Ngọc Vi đột nhiên có ý đồ xấu xông vào văn phòng của hắn nhưng Diệp Đông lại hành động có lý trí. Nói xong, Diệp Đông đứng dậy rót nước cho Diệp Vũ Vi. 

Thái độ của Diệp Đông hiển nhiên cũng không giải quyết được cơn tức giận trong lòng Diệp Ngọc Vi, cho nên sau khi nghe được lời Diệp Đông nói, Diệp Ngọc Vi hừ lạnh mũi: "Diệp Đông, đừng giả vờ với tôi nữa, cô có biết tại sao bây giờ tôi lại đến gặp cô không?"

Thái độ không chịu nhượng bộ và đặt câu hỏi của Diệp Vũ Vi khiến Diệp Đông cảm thấy hơi khó chịu. Kìm nén sự khó chịu trong lòng, Diệp Đông ngẩng đầu nhìn Diệp Ngọc Vi, giọng điệu lạnh lùng hơn một chút: "Cô Diệp, nói cho tôi biết vì sao cô lại tìm đến tôi?"

Diệp Đông vốn dĩ nhìn Diệp Ngọc Vi, chỉ là dùng ánh mắt cảnh cáo cô gái ngỗ ngược này, để cô biết thái độ tốt của anh cũng có giới hạn, nếu cô tiếp tục theo dõi cô, anh sẽ không khách khí cho lắm. 

Nhưng Diệp Đông không ngờ, khi hắn nhìn chung quanh, hắn liền nhìn thấy một mảnh ánh sáng mùa xuân trên ngực Diệp Ngọc Vi hiện ra trước mặt hắn. Anh đã khao khát tình cảm đa tình của Từ Vạn Thanh và không thể dừng lại. Anh cảm thấy cơ thể mình nóng lên và phản ứng gần như ngay lập tức. 

Sau khi Diệp Vũ Vi bước vào văn phòng, cô ấy đã làm Diệp Đông ngạc nhiên và tự nhiên có chút tự hào. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình chỉ nghĩ rằng với hai tay đặt trên bàn như thế này, cô có thể gây áp lực trịch thượng lên Diệp Đông, từ đó đạt được hiệu quả đánh bại người khác mà không cần phải chiến đấu. 

Nhưng thật đáng tiếc, tiểu thư xinh đẹp ngang ngược lại quên mất hôm nay mình mặc gì. Những gì cô làm không gây áp lực gì cho Diệp Đông. Ngược lại, nó còn khơi dậy ngọn lửa trong lòng Diệp Đông vừa bùng lên do đọc những bài báo khiêu dâm. 

Hôm nay, Diệp Vũ Vi mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu be với áo sơ mi trắng cổ rộng. Tuy nhiên, vì Diệp Vũ Vi vừa giải quyết rất nhiều việc trong văn phòng và cảm thấy nóng nực nên cô đã cởi áo khoác và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng bước vào văn phòng của Diệp Đông. 

Diệp Vũ Vi đỡ chiếc bàn như thế này, khiến cổ áo sơ mi trắng của cô rũ xuống do trọng lực, để lộ bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của cô ra ngoài cổ áo. Hơn nữa, vì tư thế của cô, cặp ngực bị ép chặt vào nhau dưới sự siết chặt của cánh tay cô, tạo thành một rãnh sâu vô cùng quyến rũ ở giữa. 

Diệp Vũ Vi tuy bản chất ngang ngược nhưng ngoại hình của cô ấy lại có một không hai, thân hình nóng bỏng khiến nhiều người đàn ông phải bó tay. Bây giờ cặp vú vô song của cô ấy lộ ra trước mặt Diệp Đông, Diệp Đông vừa đọc một bài báo khiêu dâm. Anh ta bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt nên sẽ rất lạ nếu không phản ứng ngay lập tức. 

Diệp Đông cảm giác được khối thịt trắng nõn mềm mại trên ngực Diệp Ngọc Vi chói mắt đến mức hắn khó có thể mở mắt ra, đặc biệt là mùi hương thoang thoảng và trầm hương lúc này có thể ngửi thấy trong mũi hắn. 

Tuy rằng hắn không có hứng thú với mỹ nhân trước mắt, biết nữ nhân trước mắt là em họ của mình, trong lòng thật sự không nên có quá nhiều suy nghĩ, nhưng Diệp Đông cảm giác được Diệp Ngọc Vi lộ ra bên ngoài bạch ngọc cương nghị như nam châm, kiên quyết thu hút sự chú ý của hắn, khiến hắn nuốt khan, đồng thời có chút mê hoặc, bị cảnh đẹp trước mắt mê hoặc. 

Nếu lúc này tôi lao tới, ném người phụ nữ ngang ngược này xuống đất và tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà vẻ bụ bẫm đáng thèm muốn của cô ấy mang lại cho tôi, không biết cô gái trẻ ngỗ ngược này có kiện tôi về tội hành hung không đứng đắn hay không. 

Khi Ye Yuwei nghe những gì Diệp Đông nói, trái tim cô càng tức giận hơn. Cô mở miệng muốn tố cáo Diệp Đông hàng ngày ép cô đi làm trước mặt Diệp Hồng Sinh. Tuy nhiên, qua khóe mắt, cô nhận thấy có điều gì đó khác lạ trong vẻ mặt của Diệp Đông. Tại sao Diệp Đông lại há miệng rộng đến mức trông như sắp chảy nước miếng vậy. 

Gần như theo bản năng, Diệp Vũ Vi nhìn theo ánh mắt của Diệp Đông, nhìn về phía ngực cô. Nhìn thoáng qua, Diệp Vũ Vi đã biết nguyên nhân khiến Diệp Đông suýt chảy nước miếng. Điều này khiến Diệp Vũ Vi rất tức giận. 

Anh nhanh chóng đứng thẳng, cố ý ưỡn ngực: “Diệp Đông, em thấy nó đẹp không?”

Diệp Đông Trịnh thầm ngưỡng mộ sự bụ bẫm, săn chắc và tròn trịa của đỉnh ngọc của Diệp Vũ Vi trong lòng, nhưng anh không ngờ rằng vào lúc này, Diệp Vũ Vi đột nhiên duỗi thẳng người, khiến bộ ngực đầy đặn bắt mắt được quấn chặt trong chiếc áo trắng càng nổi bật hơn trước mặt anh. 

Bằng cách này, Diệp Đông có thể thấy quần áo của Diệp Vũ Vi giống như lớp da thứ hai của cô, bó sát vào đỉnh ngọc của cô, khiến đường viền ngọc duyên dáng của cô càng nổi bật trước mặt anh. Chiếc áo mỏng không thể che khuất ánh sáng mùa xuân xinh đẹp trên ngực cô. Xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng, Diệp Đông thậm chí có thể nhìn thấy những hoa văn sẫm màu trên quần lót. 

Diệp Đông vốn đã có chút mất tập trung, lại bối rối trước sự thay đổi đột ngột của khung cảnh tươi đẹp trước mắt, đầu óc đã ngừng chuyển động. Khung cảnh tuyệt đẹp trước ngực của Diệp Vũ Vi không ngừng phóng đại, cho đến khi nó chiếm trọn tâm trí Diệp Đông. Bây giờ khi nghe Diệp Vũ Vi nói điều này, Diệp Đông gần như gật đầu trong tiềm thức. 

Gật đầu sau, ý thức Diệp Đông khôi phục một chút. Câu hỏi vừa rồi của Diệp Vũ Vi vang lên rõ ràng bên tai anh. Phản ứng đầu tiên của Diệp Đông là Diệp Vũ Vi đã phát hiện ra hành vi nhìn trộm cô của anh. Anh nghĩ đến việc để Diệp Vũ Vi phát hiện ra mình. Nhìn thấy hậu quả khủng khiếp sau khi nhìn trộm, Diệp Đông hưng phấn, mọi ham muốn trong lòng đột nhiên biến mất. Anh vô thức ngẩng đầu lên nhìn Diệp Ngọc Vi. Diệp Đông phát hiện đôi mắt to ngấn nước của Diệp Ngọc Vi đang nhìn mình như muốn phun lửa.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 47

Nhìn thấy Diệp Ngọc Vi há to miệng, Diệp Đông không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Anh đã nhìn thấy tính khí nóng nảy của cô gái trẻ ngỗ ngược này. Hiển nhiên, hành động lén lút vừa rồi của hắn đã khiến tiểu thư ngỗ ngược này đến mức nổi điên. Tiếp theo, sẽ có một làn sóng chửi rủa dồn dập đổ lên anh ta. 

Diệp Đông Khả biết đây là văn phòng, anh đang đối mặt với anh họ của mình. Nếu cô thực sự chửi cô, trong vòng mười phút, cả công ty sẽ biết anh là một kẻ biến thái. 

Sau khi nhận ra hậu quả, Diệp Đông lao ra từ phía sau bàn càng nhanh càng tốt, một tay ôm chặt bụng Diệp Vũ Vi, tay kia bịt chặt miệng Diệp Vũ Vi, nhưng điều khiến Diệp Đông không ngờ tới là bàn tay đang ôm bụng dưới của Diệp Vũ Vi lại cử động lên một chút. Thật tình cờ, nó lại che đi bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Diệp Vũ Vi đang được cô quấn chặt trong áo. 

Diệp Vũ Vi bị hành động của Diệp Đông làm cho sốc, cô vùng vẫy dữ dội trong vòng tay của Diệp Đông. Trong khi vùng vẫy, Diệp Vũ Vi điên cuồng hét lên: "Diệp Đông, thả tôi ra, đồ biến thái lớn, tôi sẽ không để bạn đi, hãy để tôi đi, đồ vô lại hôi hám."

May mắn thay, cái miệng nhỏ của Diệp Vũ Vi đã bị Diệp Đông che lại, cô chỉ có thể phát ra một âm thanh nhỏ. Nếu không, vấn đề này sẽ gây bão trong thành phố. 

Lúc đầu, Diệp Đông chỉ đang nghĩ cách ngăn Diệp Vũ Vi hét lên. Hiện tại nghe thấy Diệp Ngọc Vi chỉ là "Ồ" một tiếng, Diệp Đông không khỏi có chút chắc chắn. Sau đó, Diệp Đông cảm thấy có gì đó không ổn. 

Bởi vì Diệp Đông cảm giác được những làn sóng mềm mại ấm áp đồng thời truyền đến từ lòng bàn tay và bụng dưới của mình. Cảm giác đó kích thích các lỗ chân lông khắp cơ thể anh giãn ra. Sau khi cẩn thận trải nghiệm, Diệp Đông phát hiện tay mình chỉ đang che lấy Diệp Ngọc Vi mà thôi. Trên cơ thể ngọc đỉnh của anh, bụng dưới của anh áp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Diệp Vũ Vi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô. Cảm giác trên tay và bụng dưới chính là do sự tiếp xúc giữa hai bộ phận này của cơ thể anh và cơ thể Diệp Vũ Vi. 

Sự vùng vẫy điên cuồng của Diệp Vũ Vi khiến cơ thể hai người cọ xát dữ dội hơn. Diệp Đông đã đầy máu và vừa rồi anh ấy đang đọc phim khiêu dâm. Dưới sự kích thích này, Diệp Đông chỉ cảm thấy cơ thể vốn đã mềm nhũn đã trở lại cứng cáp vào lúc này. 

Thân thể Diệp Ngọc Vi đang giãy giụa bỗng nhiên cứng đờ. Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng nhìn thấy lợn đi lại trước đây. Cô cảm thấy có vật gì cứng cứng đột nhiên ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình. Ngay lập tức, cô nhận ra Diệp Đông đang nghĩ gì. Phụ nữ sẽ trở nên cuồng loạn khi gặp phải chuyện như vậy, và cô nàng ngỗ ngược Diệp Vũ Vi này cũng không ngoại lệ. Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Diệp Đông, Diệp Vũ Vi càng vùng vẫy dữ dội hơn trong khi mắng mỏ Diệp Đông bằng những lời lẽ ác độc. 

Khi Ye Dong nghe thấy lời mắng mỏ ác độc của Diệp Vũ Vi, anh ấy trở nên tức giận. Anh cho rằng kể từ khi đến nhà Diệp, cô tiểu thư ngỗ ngược này luôn gây rắc rối với anh và đưa ra những lời nhận xét mỉa mai anh. Và hôm nay, dưới sự cám dỗ của cô, anh đã lén nhìn vào ngực cô. Nếu cô kể ra chuyện này, anh sẽ không còn nơi nào để trốn. Nghĩ đến đây, Diệp Đông không thể chịu đựng được nữa.

Diệp Đông cũng trở nên điên cuồng, kéo Diệp Vũ Vi đến ghế sofa, đẩy Diệp Vũ Vi úp mặt xuống ghế sofa. Một tay vẫn đặt ở miệng Diệp Ngọc Vi, một chân giơ lên, đè lên vòng eo thon gọn của Diệp Ngọc Vi. Sau khi sửa chữa cơ thể của Diệp Vũ Vi, Diệp Đông tát thật mạnh Fengdian của Diệp Vũ Vi dưới váy của Diệp Vũ Vi bằng một cái tát dữ dội. 

Âm thanh gãy gọn được nhớ lại trong văn phòng. Diệp Vũ Vi đang vùng vẫy cứng đờ. Cô không ngờ lúc này Diệp Đông lại dám đánh mình. Diệp Vũ Vi đã sống một cuộc sống quần áo đẹp và đồ ăn ngon từ khi còn nhỏ. Mặc dù mẹ cô rất nghiêm khắc với cô nhưng cô chưa bao giờ bị đánh. Cái tát của Diệp Đông tuy rất mạnh nhưng cũng khiến Diệp Vũ Vi đau đớn. Tuy nhiên, Diệp Vũ Vi cảm thấy cái tát của Diệp Đông không chỉ mang đến cho cô nỗi đau thể xác. Cái tát của anh dường như cũng đã đánh mất nhân phẩm của cô. 

Diệp Đông tát cô một cái, cảm thấy cường độ giãy giụa của Diệp Ngọc Vi bỗng nhiên nhỏ đi rất nhiều. Lời nói ban đầu ác độc của cô bây giờ đã biến thành tiếng nức nở, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù. 

Lại một cái tát nữa, Diệp Đông hung ác chửi bới: "Con khốn này, ta là một kẻ biến thái, là một tên xã hội đen, thì sao? Ngươi không phải rất có kinh nghiệm sao? Tại sao không nói gì? Tại sao không vùng vẫy? Ngươi giãy giụa."

Mỗi khi anh nói một lời, Diệp Đông sẽ tát thật mạnh vào cái mông xinh đẹp của Diệp Vũ Vi. 

Từ cái miệng bị che của Diệp Vũ Vi phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn ngắt quãng. Lúc đầu tiếng rên rỉ có vẻ không cam lòng và nhục nhã, nhưng về sau, tiếng rên rỉ dường như xen lẫn một chút quyến rũ và hạnh phúc. Đáng tiếc, Diệp Đông tức giận đến mức không nghe thấy gì khác ngoài tiếng rên rỉ của Diệp Ngọc Vi. 

Dần dần, trong lòng Diệp Đông dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Anh cảm thấy mỗi khi tay mình chạm vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Diệp Vũ Vi, cảm giác mạnh mẽ và đàn hồi rõ ràng đang chảy vào lòng anh. Nhiều lần, tay Diệp Đông rút ra chậm hơn một chút, thậm chí anh còn cảm nhận được dư âm của cặp mông đầy đặn của Diệp Ngọc Vi đang run rẩy dưới tay mình. 

Sau khi có cảm giác này, tay Diệp Đông trở nên chậm rãi và nhẹ nhàng hơn, thời gian lưu lại trên thái dương Diệp Ngọc Vi cũng ngày càng dài hơn. Khi lòng bàn tay anh đặt trên cặp mông xinh đẹp của Diệp Vũ Vi ngày càng lâu, Diệp Đông thậm chí có thể cảm nhận được dấu vết quần lót của Diệp Vũ Vi dưới chiếc váy ngắn của cô. 

Nhìn đôi chân ngọc tròn trịa và khỏe khoắn của Diệp Vũ Vi lộ ra, nhìn cặp mông xinh đẹp cương nghị và đàn hồi, dù biết Diệp Vũ Vi là em họ của mình nhưng Diệp Đông không khỏi đưa bàn tay đặt trên cặp mông xinh đẹp của Diệp Vũ Vi ngày càng dài ra góc váy của Diệp Vũ Vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Một loại vẻ đẹp khác

Đúng lúc tay Diệp Đông sắp chạm tới góc váy của Diệp Ngọc Vi thì có tiếng gõ cửa. Hai người ngồi trên ghế sofa hơi giật mình. Diệp Đông dừng tay lại và hoảng sợ nhìn Diệp Vũ Vi. Diệp Ngọc Vi cảm giác được áp lực trên người thả lỏng, xoay người ngồi dậy. Đến, trong khi vui vẻ sắp xếp quần áo, bạn bước tới cửa và mở cửa. Sau khi nhìn thấy Hứa Vạn Thanh đứng ở cửa, cô quay sang nói với Diệp Đông: "Quản lý Diệp, cuộc trò chuyện hôm nay của chúng ta đến đây là kết thúc. Nếu có chuyện gì tôi sẽ quay lại tìm anh."

Diệp Vũ Vi cho rằng mình đã xử lý thích hợp và sẽ không khơi dậy bất kỳ sự nghi ngờ nào từ Từ Vạn Thanh. Tuy nhiên, những giọt nước mắt khô khốc trên khuôn mặt và làn da có phần đỏ bừng lại rơi vào trong mắt của Từ Uyển Thanh sắc sảo, khiến nữ thư ký xinh đẹp này biết rằng Diệp Đông và Diệp Vũ Vi chắc chắn không nói chuyện công việc. 

Chắc hẳn đã có sự hiểu lầm giữa những người yêu nhau. Kết hợp tiếng động nhỏ mà cô nghe thấy ở nhà bên cạnh, việc Diệp Đông khi còn trẻ đã leo lên vị trí quản lý cấp cao và vẻ mặt của Diệp Ngọc Vi mà cô nhìn thấy, Từ Vãn Tình trong lòng đã đưa ra một kết luận tự cho mình là đúng như vậy. 

Nhìn Diệp Vũ Vi rời đi, Diệp Đông có chút khó hiểu. Lúc đầu, Diệp Vũ Vi vẫn còn tranh đấu với anh ta, nhưng ngay sau đó, anh ta đã chủ động che đậy cho mình. Diệp Đông thật sự không hiểu tại sao Diệp Ngọc Vi lại làm như vậy, chỉ có thể tự an ủi trong lòng. Có lẽ Diệp Vũ Vi làm điều này để giữ thể diện cho gia đình Ye. 

Từ Vạn Thanh không có việc gì để làm khi cô đến đây. Cô vừa nghe thấy tiếng động ở phòng làm việc của Diệp Đông bên cạnh nên đi tới gõ cửa. Bây giờ thấy Diệp Đông không sao, Từ Vãn Tình mới yên tâm. Để ngăn chặn chuyện ngày hôm qua xảy ra lần nữa, Từ Uyển Thanh thậm chí còn không bước vào cửa phòng Diệp Đông. Sau khi hỏi trực tiếp Diệp Đông, cô rời khỏi văn phòng. 

Diệp Đông ngồi trên ghế điều hành, cảm giác mềm mại ấm áp dường như vẫn còn mơ hồ lưu lại trên lòng bàn tay. Anh đưa tay lên trước mũi và ngửi. Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười tà ác. Anh đã đánh giá cao cảm giác tuyệt vời do tay anh mang lại trên cặp mông xinh đẹp của Diệp Vũ Vi. Liệu anh ta có kịp thời cho cặp mông xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp của Diệp Vũ Vi thêm hai cái tát nặng nề nữa không? 

Diệp Đông đang ngồi đó suy nghĩ lung tung thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Nói xong mời vào, cửa bị đẩy ra. Nhìn thấy người đứng ở cửa, Diệp Đông vội vàng đứng dậy: "Dì, sao dì lại ở đây."

Người nhà họ Diệp không biết họ có huyết thống hay nguyên nhân khác. Chưa kể Diệp Vũ Vi, ba anh em họ Diệp Nhu Vi và Diệp Tửwei trông giống như những bông hoa. Ngay cả người phụ nữ trước mặt mà Diệp Đông gọi là dì cũng trông giống người trong tranh.

Diệp Thư Tần năm nay ba mươi lăm tuổi. Cô là em gái thứ ba của Diệp Hồng Thành. Cô hiện là phó tổng giám đốc của Eagle Group. Là một thành viên ưu tú của gia đình Ye, ở độ tuổi này cô có thể ngồi ở vị trí cao như vậy không phải vì mối quan hệ gia đình mà vì tài năng và sự học hỏi thực sự của cô. Sau khi tốt nghiệp đại học, Diệp Thư Tần không vào đại học với tư cách là thành viên của gia đình Ye. Tập đoàn Eagle dựa vào khả năng của chính mình để tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình. Cô bắt đầu là một nhân viên bán hàng nhỏ và đạt đến vị trí phó tổng giám đốc chỉ sau hơn mười năm. Tất cả nhân viên của Eagle Group đều thấy rõ khả năng của cô ấy. Khi mọi người nói về Diệp Thư Tần, mọi người sẽ giơ ngón tay cái lên. 

Tất nhiên, Diệp Thư Tần cũng nổi tiếng không kém về trình độ năng lực cũng như vẻ đẹp của mình. Khi cô mới vào công ty, những người theo đuổi cô gần như chen qua cửa văn phòng. Tuy nhiên, thứ nhất, Diệp Thư Tần chưa bao giờ tỏ ra giả dối với những người đàn ông đó. Thứ hai, sau khi thân phận của Diệp Thư Cầm dần dần được mọi người biết đến, những người đó đều cảm thấy áy náy. Cảm giác xấu hổ, kết quả là số người dám theo đuổi Diệp Thư Tần ngày càng ít đi, cho nên cho đến bây giờ, Diệp Thư Tần chỉ có một mình. Diệp Hồng Thành và những người anh em khác rất nóng lòng muốn xem, họ cũng đã làm công việc của Diệp Thư Tần, nhưng họ không mua, cuối cùng Diệp Hồng Thành và những người khác không còn cách nào khác là phải làm. 

Diệp Thư Tần xứng đáng là một mỹ nhân nổi tiếng trong nhóm Eagle. Tuy đã ngoài ba mươi nhưng dáng người của cô vẫn đẹp hơn nhiều so với những cô gái mười tám mười chín tuổi. Đặc biệt kinh nghiệm làm lãnh đạo nhiều năm mang đến cho cô một khí chất kính sợ và bất khả xâm phạm. Mặc dù ở công ty, cô và những người khác cũng như mọi người đều mặc một bộ đồng phục bình thường, nhưng bộ đồng phục trên người lại mang đến cho người ta cảm giác tươi sáng. Không quá lời khi nói rằng dù có hàng trăm phụ nữ đứng đó mặc đồng phục giống nhau thì người ta cũng có thể nhận ra cô giữa đám đông ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Vóc người mảnh khảnh, vóc người cao ráo, bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, đôi chân thon khỏe và cặp mông đầy đặn, săn chắc kết hợp hoàn hảo trên cơ thể khiến mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đầy cám dỗ đối với đàn ông. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Sau khi Diệp Đông vào nhà Ye, anh cũng có thể cảm nhận được rằng dì của anh dường như có tình cảm đặc biệt với anh. Cô bảo vệ anh trong mọi việc và thể hiện sự quan tâm của mình. Diệp Đông cũng thích và kính trọng người dì này. Lúc này nhìn thấy Diệp Thư Khâm đi vào văn phòng của mình, hắn vội vàng đứng dậy. 

Diệp Thư Cần đi tới sô pha, ngồi xuống, đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông: "Tiểu Đông, khi trong công ty có người ngoài, ta cũng không phản đối ngươi bảo ta, Diệp tiên sinh, phải đối xử với ta một chút tôn trọng, nhưng khi chỉ có hai người chúng ta, ngươi không cần phải như vậy, ta nghĩ điều này sẽ khiến chúng ta trở nên độc đáo hơn."

Diệp Đông ậm ừ, gật đầu, bước tới rót ly nước cho Diệp Thư Tần, rồi đặt lên bàn cà phê trước mặt Diệp Thư Tần. Tuy nhiên, khi ánh mắt Diệp Đông nhìn thấy đôi chân lộ ra ngoài của Diệp Thư Cầm, trong lòng anh không khỏi có chút dao động. 

Hôm nay Diệp Thư Tần mặc một bộ đồ màu be. Vốn dĩ nó là một chiếc váy ngắn dài đến đầu gối, nhưng do cách cô ngồi trên ghế sofa nên nó thụt xuống đến tận eo. Đôi chân thon dài và khỏe khoắn của cô được quấn chặt trong chiếc tất dài phô bày trọn vẹn trước mặt Diệp Đông. 

Đôi bắp chân tròn trịa được quấn trong chiếc tất đen trông đặc biệt bắt mắt, cặp đùi săn chắc và đầy đặn trông thật rắn chắc và đàn hồi. Đôi tất đen không chỉ tạo thêm chút căng thẳng, mềm mại và đàn hồi cho đôi chân của Diệp Thư Tần mà còn mang lại cảm giác bí ẩn cho Diệp Đông. Vẻ đẹp như vậy đương nhiên có thể thu hút sự chú ý của Diệp Đông. 

Diệp Đông cũng biết người ngồi trước mặt chính là đàn anh của anh. Thật là bất lịch sự khi anh ấy nhìn vào chân người khác như thế này. Tuy nhiên, sự đụng chạm tuyệt vời mà anh vừa trải qua trên cặp mông xinh đẹp của Diệp Vũ Vi vẫn còn sót lại chút ít, nên Diệp Đông biết rõ hành động của anh có chút táo bạo, nhưng anh vẫn không thể không liếc nhìn liếc nhìn đôi chân thon dài rắn chắc trong đôi tất bó chặt của Diệp Thư Tần, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng phải ngất ngây. 

Diệp Thư Tần nhận lấy nước do Diệp Đông rót tới và ra hiệu cho Diệp Đông ngồi xuống. Diệp Đông ban đầu muốn ngồi trên ghế sofa cạnh Diệp Thư Tần, nhưng trong lòng nghĩ đến, Diệp Đông cố tình bước thêm hai bước và ngồi xuống ghế sofa đối diện Diệp Thư Tần. 

Diệp Thư Khâm nhìn thấy Diệp Đông ngồi đối diện mình, không khỏi ngọt ngào cười nói: "Diệp Đông, ta nghe nói ngươi vừa mới triệu tập mọi người họp. Đúng, ngươi làm như vậy là tốt rồi, giao phó quyền hành cho cấp dưới sẽ tốt hơn khơi dậy lòng nhiệt tình của mọi người. Điều này tốt cho công việc. Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà ngươi lại dũng cảm như vậy. Xem ra ta cũng không cần lo lắng ngươi không thể làm tốt công việc của mình."

Khi Ye Shuqin đang nói chuyện với Diệp Đông, tầm nhìn ngoại vi của Diệp Đông luôn nhìn chằm chằm vào chân của Diệp Thư Tần. Càng nhìn, Diệp Đông càng cảm thấy đôi chân thon dài rắn chắc của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong chiếc tất đen đầy cám dỗ. Càng nhìn, Diệp Đông càng muốn đưa tay chạm vào chân Diệp Thư Tần để cảm nhận độ đàn hồi và hơi thở ấm áp từ đôi chân của Diệp Thư Tần. 

Ánh mắt Diệp Đông lén lút nhìn từ mắt cá chân của Diệp Thư Cầm, nhìn lướt qua chân cô, cho đến khi đến nơi gốc đùi bị váy chặn lại. Sau đó, họ đi xuống hết lần này đến lần khác, ghi nhớ từng tấc da và từng tế bào trên đôi chân của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong chiếc tất đen. 

Mặc dù Diệp Đông biết Diệp Thư Tần là trưởng bối của mình, nhưng vào lúc này, anh ấy dường như đã quên mất thân phận của Diệp Thư Tần. Anh chỉ nhìn thấy một vẻ đẹp lộng lẫy, một vẻ đẹp đầy sức quyến rũ đàn ông và một vẻ đẹp đầy cám dỗ ở mọi bộ phận trên cơ thể. 

Nhìn đôi chân thon dài rắn chắc của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong chiếc tất đen, từng tấc da thịt và từng tế bào trên đôi chân xinh đẹp của cô đều tràn đầy cám dỗ đối với chính mình. 

Lúc này Diệp Đông không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chợt nhớ lại cảm giác bàn tay to lớn của mình tát vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Diệp Vũ Vi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô. Diệp Đông nghĩ, Diệp Thư Tần ở trước mặt anh, Cô ấy nữ tính hơn Diệp Vũ Vi và trưởng thành hơn Diệp Vũ Vi. Nếu tay tôi chạm vào đôi chân dài thẳng tắp được quấn chặt trong chiếc tất của cô ấy, cảm giác chắc chắn sẽ tuyệt vời hơn. 

Nhìn vạt váy che đi phần eo thon dài của Diệp Thư Tần, Diệp Đông nuốt nước bọt và không ngừng nghĩ xem dưới gấu váy của cô ẩn giấu cảnh đẹp gì. 

Tôi không biết nó tròn trịa và dịu dàng, đầy đặn và ngon ngọt như thế nào. 

Càng nghĩ, Diệp Đông càng muốn nhìn xem thân hình của Diệp Thư Tần dưới gấu váy của cô trông như thế nào, nhưng đáng tiếc, Diệp Đông không có mắt thấu thị nên không thể khoe ra gấu váy để nhìn thấy vẻ đẹp trên cơ thể của Diệp Thư Tần. Anh chỉ có thể nhìn thấy cái bóng ở đùi trong được che khuất bởi gấu váy của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Duyên dáng và trong trẻo

Dù không thể nhìn rõ diện mạo thật của anh nhưng điều đó càng khiến Diệp Đông có thêm chỗ để nhớ em. Nhìn làn da đầy đặn và quyến rũ bên trong bộ ngực dài được bọc trong chiếc tất đen của Diệp Thư Tần, Diệp Đông cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều đang tập trung vào một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. 

Tất nhiên, khi Diệp Đông chiêm ngưỡng vẻ đẹp của đôi tất của Diệp Thư Tần bằng khóe mắt, anh cũng không quên lắng nghe lời nói của Diệp Thư Tần. Nghe Diệp Thư Khâm khen mình, Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Dì, xin đừng khen con, mặc dù bây giờ con đang làm quản lý bộ phận đầu tư, nhưng con biết con vẫn còn phải học hỏi rất nhiều, đặc biệt là từ dì, huyền thoại mà dì đã tạo ra trong quá trình phát triển Tập đoàn Eagle không ai sánh bằng. Nếu có cơ hội, con nhất định phải học hỏi thêm từ dì."

Lời nói của Diệp Đông nhẹ nhàng tâng bốc Diệp Thư Tần. Diệp Thư Cần trong lòng cảm thấy rất thoải mái. Nghe Diệp Đông nói xong, cô không khỏi cười nhìn Diệp Đông: "Diệp Đông, tôi thật sự không nhìn ra. Mới vào công ty ngày thứ hai, anh mới học được cách nịnh nọt tôi. Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe thấy anh nói những lời này trước mặt tôi?"

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Cầm cười, khuôn mặt xinh đẹp giống như gió xuân tan đi, trăm hoa đua nở. Hai lúm đồng tiền nông lộ ra khiến mỹ nhân quyến rũ này trầm mặc hơn một chút. Khí chất dễ thương của Pi tự nhiên khiến trái tim Diệp Đông khẽ run lên: "Dì, nhìn lời dì nói. Cả đàn Đại bàng ai mà không biết lịch sử đấu tranh của dì? Con không hề tâng bốc dì. Những gì con nói đều là sự thật."

Diệp Thư Tần bắt tay cô để ngăn Diệp Đông tiếp tục tranh luận. Khẽ thở dài một hơi, Diệp Thư Cầm nghiêm túc nói: "Diệp Đông, dì cũng biết dì ta rất có năng lực, dùng chính năng lực của mình đạt được một số thành tựu, nhưng bây giờ dì ta đã già, tham vọng cũng không còn nhiều nữa. Cuối cùng thế giới vẫn sẽ bị các ngươi tuổi trẻ thống trị. Diệp Đông, dì tin rằng ngươi có bản lĩnh và năng lực để làm tốt công việc của mình, có gì không hiểu thì hãy hỏi dì, đừng để cho dì của ngươi làm tốt." xuống."

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Cầm nói những lời này, đôi mắt to ngấn nước nhìn hắn có chút mong đợi. Diệp Đông biết người cô này rất thích mình, trong lòng anh rất cảm động và lớn tiếng đồng ý với Diệp Thư Tần.

Nhìn bộ dáng của Diệp Thư Cầm, Diệp Đông đột nhiên mỉm cười. Diệp Đông cười xong nói: "Dì, dì vừa nói dì đã già. Con đang nghĩ, nếu một mỹ nữ sôi nổi như dì mà nói già thì thật không biết trên đời này còn có thiếu nữ hay không."

Diệp Thư Tần không ngờ rằng Diệp Đông đột nhiên chuyển chủ đề và thảo luận vấn đề này với chính mình. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy hơi đỏ lên, Diệp Thư Cầm ngọt ngào trợn mắt nhìn Diệp Đông: "Tiểu Đông, sao con lại nói chuyện này với dì? Con biết nói lời tốt đẹp để làm cho dì vui vẻ. Chuyện của con cũng biết, dì của con già thật rồi."

Diệp Đông nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Diệp Thư Cầm đang nhìn hắn với ánh mắt tức giận, tựa hồ vừa buồn bã vừa phẫn nộ, vừa dịu dàng lại vừa tức giận. Nhìn ánh mắt có thể khiến xương cốt mềm nhũn như vậy, Diệp Đông chỉ cảm thấy da thịt nhất thời cứng lại. Khi đó Diệp Đông mới biết rằng Diệp Thư Dù bề ngoài có vẻ cao quý và bất khả xâm phạm đến đâu thì trong thâm tâm cô vẫn là một người phụ nữ rất nữ tính. Vẻ ngoài vô cùng quyến rũ của cô chỉ có thể được thể hiện trước mặt những người mà cô cho là thân thiết nhất với mình.

Nghe Diệp Thư Khâm nói, Diệp Đông lại khẽ mỉm cười: "Dì, sao ngươi già như vậy? Ta không thích ngươi trước mặt nói "già". Nhìn làn da của ngươi, mềm mại như đang nhỏ giọt nước. Nhìn dáng người của ngươi, đúng là ngươi rất nóng bỏng và gợi cảm. Khi đi trên đường, nếu người ta không đoán được tuổi của ngươi, ta nghĩ họ sẽ đoán được ngươi không quá hai mươi lăm tuổi. Tất nhiên, nếu có người dám nói như vậy anh đã hơn hai mươi lăm tuổi rồi, em nhất định sẽ giận cô ấy.”

Diệp Thư Khâm nghe Diệp Đông nói nhảm, vừa tức giận vừa buồn cười: "Tiểu Đông, ngươi đang nói cái gì vậy? Dì của ta năm nay đã ba mươi rồi, vẫn là hai mươi lăm. Nếu là ở cổ xưa, ta có thể là mẹ của một người ở độ tuổi hai mươi. Than ôi, cuộc đời dễ dàng già đi như vậy. Không ngờ trong chớp mắt... tất cả những năm tháng tươi đẹp nhất của ta đều cống hiến cho Tập đoàn Ưng. Than ôi, bây giờ, ta vẫn chỉ có một mình. Giá như Tôi có thể quay ngược thời gian."

Khi cô nói lời này, Diệp Thư Tần chợt nhận ra người ngồi đối diện cô chính là một chàng trai trẻ thuộc thế hệ cháu trai cô. Việc cô tiết lộ những điều bí mật nhất trong lòng mình trước mặt chàng trai này thực sự không thích hợp. Vì vậy, Diệp Thư Cầm nuốt lại lời muốn nói.

Thấy Diệp Thư Khâm đột nhiên dừng lời muốn nói, Diệp Đông thậm chí không có suy nghĩ mà theo bản năng tiếp tục nói: “Nếu có thể quay ngược thời gian, cho dì một cơ hội làm lại lần nữa, dì, dì sẽ không bao giờ làm việc vất vả như trước nữa. Nhất định dì sẽ nỗ lực tìm kiếm tình yêu đích thực của mình, bởi vì bây giờ dì mới biết rằng đối với phụ nữ, sự nghiệp và danh vọng chỉ là chuyện phù du, hạnh phúc gia đình và trái tim của một người đàn ông mới là đích đến cuối cùng của dì, đúng không.” 

Diệp Thư Tần đương nhiên không ngờ rằng Diệp Đông sẽ tiếp tục lời cô nói. Mỗi lời Diệp Đông nói đều lọt vào tai Diệp Thư Tần, người đẹp trung niên đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt to ngấn nước có chút kinh ngạc nhìn Diệp Đông.

Diệp Thư Tần không ngờ rằng cô bé Diệp Đông thực sự sẽ hiểu tâm lý của chính mình, nhìn thấu trái tim của chính mình và nói ra những lời cô muốn nói nhưng chưa nói ra, và những lời này luôn là bí mật sâu sắc nhất trong trái tim Diệp Thư Tần.

Nhìn thấy Diệp Thư Tần đang nhìn cô với đôi mắt mở to ngấn nước, Diệp Đông cũng mỉm cười nhìn Diệp Thư Tần. Diệp Thư Cần chỉ cảm thấy ánh mắt Diệp Đông khi nhìn cô thật trong trẻo và sâu thẳm, như đột nhiên nhìn thấy được chỗ sâu trong lòng anh. Giống như trước đó, ở trước mặt Diệp Đông, Diệp Thư Cầm đột nhiên có một loại cảm giác bối rối. Đối diện với ánh mắt của Diệp Đông, Diệp Thư Cầm đột nhiên có cảm giác như có người nhìn thấu mình. Đầu cô bất giác cúi xuống, gần như không dám nhìn thẳng vào mắt Diệp Đông.

Nhìn thấy ánh mắt của Diệp Thư Tần, Diệp Đông dù có ngốc đến đâu cũng biết rằng lời nói của mình đã chạm đến trái tim Diệp Thư Tần. 

Một lúc sau, Diệp Thư Tần ngẩng đầu lên và nhìn Diệp Đông. Khi nhìn thấy Diệp Đông vẫn ngồi đối diện, mỉm cười nửa miệng nhìn cô, trái tim Diệp Thư Cầm đập thình thịch khó hiểu, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ mặt lần nữa.

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thư Cầm, Diệp Đông cảm thấy đắc ý, đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. Trong hoàn cảnh như vậy, Diệp Đông tiếp tục nói: "Dì, cháu biết trong lòng dì đang nghĩ gì. dì cảm thấy mình đã già rồi sẽ không bao giờ còn trẻ nữa hoặc tìm được một người đàn ông để nương tựa, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Hoa run rẩy

Nghe được lời nói của Diệp Đông, Diệp Thư Tần, người ở vị trí cao, luôn nhìn lên trên và thể hiện kỹ năng lãnh đạo mạnh mẽ trước mặt mọi người, đột nhiên cảm thấy hụt hẫng. Ngẩng đầu lên, Diệp Thư Tần vẫn muốn vùng vẫy, muốn bác bỏ Diệp Đông, không để suy nghĩ của mình đuổi theo Diệp Đông, để thoát khỏi sự hoảng loạn khiến cô trở thành một chủ đề lộn xộn, nhưng cô vẫn mở miệng. Diệp Thư Tần chỉ muốn nói những gì cô muốn nói, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt dường như có thể nhìn thấu lòng người của Diệp Đông, cô không khỏi cảm thấy áy náy. Cô ấy không những không nói ra mà còn vô thức gật đầu, coi như thừa nhận lời Diệp Đông nói.

Nhìn thấy người phụ nữ sắc sảo và quyền lực, người có ảnh hưởng nhất trong công ty này, ngoan ngoãn như cô gái hàng xóm trước mặt mình, một cảm giác thành tựu tự nhiên nảy sinh. Anh ta theo gậy nói tiếp: "Dì, dì không cần phải lo lắng. Mặc dù năm nay dì đã ba mươi tuổi, nhưng trông dì rất trẻ. Chỉ cần dì không nói tuổi, sẽ không ai biết tuổi thật của dì. Nói cách khác, cho dù người ta biết tuổi của dì cũng sẽ ra sao? Với kinh nghiệm sống, ngoại hình và tất cả các điều kiện của dì, nếu xứng đáng với người đàn ông đẹp trai nhất, trẻ nhất và có năng lực nhất trên thế giới, sẽ không có gì sai trái."

Nói đến đây, Diệp Đông có vẻ hơi hưng phấn. Anh ta không chỉ đứng dậy mà khi giọng nói ngày càng lớn hơn, Diệp Đông lại thực hiện động tác của mình, khuôn mặt hơi đỏ lên vì phấn khích. 

Từ khi Diệp Thư Cầm nhìn thấy Diệp Đông hưng phấn đứng lên nói chuyện, trong lòng nàng có thể rõ ràng cảm nhận được người thanh niên này đang đấu tranh vì sự bất công của mình. Trong lòng đang cảm động, Diệp Thư Cầm đột nhiên cảm giác được, trong lòng tựa hồ có một loại cảm giác khác thường.

Nhìn Diệp Đông nói xong, tựa hồ trong chốc lát Diệp Thư Cầm vẫn chưa khôi phục lại hưng phấn. Diệp Thư Tần đột nhiên bật cười. Sau đó, Diệp Thư Tần cười khúc khích như nhớ ra điều gì buồn cười, tiếng cười càng lúc càng lớn. Cuối cùng, toàn thân cô gần như run lên vì cười.

Diệp Đông không ngờ rằng lời nói đầy nhiệt huyết của cô lại có tác dụng như vậy. Nhìn thấy nụ cười run rẩy của Diệp Thư Tần, Diệp Đông không khỏi sững người trong giây lát, nhưng khi cô nhìn thấy cặp đỉnh ngọc đầy đặn và mạnh mẽ của Diệp Thư Tần quấn chặt trên người cô, chúng run rẩy không thể kiểm soát, từng lớp sóng quyến rũ và tội lỗi xuất hiện trước mặt cô, khiến cô không khỏi cảm thấy căng thẳng lần nữa.

Cười xong, Diệp Thư Cầm đỏ mặt nhìn Diệp Đông: "Tiểu Đông, ta thật không thấy được ngươi còn có tâm tư quan tâm đến chuyện của ta. Ta đang nghĩ ngươi dùng lời như vậy dỗ dành một cô gái, có thể khiến cô ấy rất vui vẻ. Nghĩ đến Diệp Đông của chúng ta lại có thể dỗ dành một cô gái vui vẻ, ta muốn cười. Than ôi, nhưng ta thật sự già rồi, thật sự có chút sợ hãi, bây giờ nghĩ lại, tựa hồ là ta chưa từng như vậy." Yêu nhiều lắm. Nếu thực sự phải trải qua một mối tình như vậy, tôi thực sự chưa chuẩn bị tinh thần. Nhưng Tiểu Đông, tôi vẫn muốn cảm ơn em. Lời nói của anh dường như khiến trái tim tôi thoải mái hơn sau này, tôi sẽ thử yêu một người đàn ông.

Diệp Đông tốn nhiều công sức như vậy, điều anh muốn chính là để Diệp Thư Cầm thể hiện ý nghĩa này. Bây giờ sau khi nghe Diệp Thư Cầm nói, Diệp Đông vội vàng xua tay: "Dì, dì xem lời dì nói, hãy đợi cơ hội sau này. Cơ hội đã đến rồi. Chỉ có nắm bắt được hiện tại mới có thể khống chế được tương lai, cho nên bây giờ con muốn dì thử xem. Vừa rồi dì nói là dì chưa chuẩn bị tinh thần. Vì vậy, vì hạnh phúc sau này của dì và để báo đáp tình cảm của dì dành cho con, tôi quyết định sẽ làm bạn trai tạm thời của dì, để cho dì trải nghiệm ý nghĩa của tình yêu." với tôi, dì nghĩ thế này là được rồi."

Trong lời nói của Diệp Đông đương nhiên bao gồm cả tham vọng sói của anh ta. Mặc dù Diệp Thư Tần rất tốt với anh, nhưng điều đó không có nghĩa là cô có tình cảm giống nhau giữa nam và nữ đối với anh. Bề ngoài, anh nói rằng anh đang dùng tinh thần vô tri của mình làm bạn trai tạm thời của Diệp Thư Tần để giúp cô vượt qua nỗi ám ảnh về tình yêu. Nhưng trên thực tế, Diệp Đông đang tạo cơ hội để đến gần Diệp Thư Tần hơn.

Khi Ye Shuqin nghe những gì Diệp Đông nói, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay không thể không nhìn Diệp Đông với vẻ mặt cực kỳ kỳ lạ. Bộ dáng phức tạp ẩn chứa nhiều ý tứ đó khiến trái tim Diệp Đông đập thình thịch, nhưng Diệp Đông cũng biết nếu lúc này mình hành động không tự nhiên, mỹ nhân sắc sảo này nhất định sẽ đoán được hắn có động cơ thầm kín, cho nên mặc dù rất căng thẳng nhưng Diệp Đông vẫn cố gắng hết sức đối mặt với Diệp Thư Cầm bằng ánh mắt thẳng thắn.

Một lúc sau, Diệp Thư Tần cuối cùng cũng lên tiếng: "Tiểu Đông, cảm ơn cậu, nhưng tôi hy vọng chỉ có hai chúng ta biết chuyện này, nếu người khác biết, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ."

Diệp Thư Tần có thể nói ra những lời như vậy, rõ ràng là cô đã hứa với Diệp Đông làm bạn trai tạm thời của mình. 

Diệp Đông vui mừng nhưng ngoài mặt lại tỏ ra sẵn sàng xuống địa ngục vì hạnh phúc trọn đời của dì mình. Anh đồng ý với Diệp Thư Tần rằng chuyện này sẽ chỉ được giữ bí mật giữa hai người họ. Hai người nói chuyện một lúc, Diệp Đông đuổi Diệp Thư Cầm ra khỏi văn phòng.

Trở lại văn phòng, Diệp Đông ngồi trên chiếc ghế điều hành lớn và cười điên cuồng. Cuộc trò chuyện hôm nay với Diệp Thư Tần diễn ra tốt đẹp đến bất ngờ, đồng thời cũng mang lại cho Diệp Đông những lợi ích không ngờ. Nghĩ rằng sau này, với tư cách là bạn trai tạm thời của Diệp Thư Tần, anh có thể tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng của mỹ nhân kia, thậm chí có thể dùng năng lực của mình loại bỏ từ “tạm thời”, Diệp Đông làm sao có thể cảm thấy bất mãn.

Lúc này, trong lòng Diệp Đông, Diệp Thư Tần không còn là người dì có quan hệ huyết thống với anh nữa. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ có vẻ đẹp khiến Diệp Đông choáng váng, một người phụ nữ quyến rũ Diệp Đông đến từng bộ phận trên cơ thể và một người phụ nữ đang chờ đợi Diệp Đông chinh phục. Nếu Diệp Thư Tần biết ý định thực sự của Diệp Đông muốn trở thành bạn trai tạm thời của cô, cô không biết mình sẽ cảm thấy thế nào.

Với những chính sách được Diệp Đông đề xuất trong cuộc họp ngày hôm đó, sự quan tâm của mọi người trong bộ phận đầu tư thực sự rất cao. Trong mấy ngày qua, bộ phận đầu tư đã báo cáo ít nhất gần mười dự án đầu tư để Diệp Đông phê duyệt. Diệp Đông cũng biết sự hiểu biết hiện tại của anh về công ty. Sau khi nhận được những báo cáo đầu tư này, anh sẽ đến gặp Diệp Thư Tần để thảo luận.

Dưới sự hướng dẫn của Diệp Thư Tần, chúng tôi đã phân tích cẩn thận dự án nào khả thi và dự án nào không khả thi, dự án nào có thể triển khai ngay và dự án nào sẽ mất một thời gian để hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Người đẹp đang ngủ ngon

Sau khi phân tích mười dự án này, Diệp Đông về cơ bản đã tìm ra các yếu tố và điểm mấu chốt của việc đầu tư. Anh ấy đã có thể xử lý một số dự án đầu tư nhỏ hơn một cách độc lập. Tất nhiên, quy mô nhỏ này chỉ dành cho Eagle Group, bởi vì Eagle Group rất giàu có, ngay cả những khoản đầu tư nhỏ cũng có thể lên tới hàng chục triệu. 

Diệp Đông nửa kinh doanh nửa tư nhân. Khi xin lời khuyên của Diệp Thư Tần, anh ấy cũng đã hơn một lần đề cập đến việc anh ấy là bạn trai tạm thời của Diệp Thư Tần trước mặt Diệp Thư Tần, yêu cầu Diệp Thư Tần sắp xếp thời gian càng sớm càng tốt để hai người có thời gian riêng tư bên nhau, nhưng Diệp Thư Tần luôn từ chối lời đề nghị với lý do cô ấy quá bận rộn với công việc. Diệp Đông biết, mặc dù ngày đó Diệp Thư Cầm rất sẵn lòng đồng ý với anh, nhưng sau khi bình tĩnh lại, cô nhất định vẫn đang trong giai đoạn do dự, tìm đủ loại lý do để trốn tránh, hẳn là do tâm lý thiếu tự tin. 

Diệp Đông đã phát huy hết kỹ năng dày hơn tường thành khi theo đuổi phụ nữ xinh đẹp, vì vậy Diệp Đông thỉnh thoảng dùng lời lẽ để bắt nạt Diệp Thư Tần và theo dõi Diệp Thư Tần. Lần trước Diệp Thư Tần thực sự không còn lựa chọn nào khác, Diệp Thư Tần đã đồng ý với Diệp Đông, cuối tuần này cho Diệp Đông một ngày, cô ấy sẽ làm bạn gái tạm thời của Diệp Đông trong một ngày. 

Diệp Vũ Vi có vẻ thành thật hơn rất nhiều kể từ khi cô ấy đánh Diệp Đông ngày hôm đó. Cô ấy không những không đến văn phòng của Diệp Đông để gây rắc rối cho Diệp Đông mà còn ngừng gây gổ với Diệp Đông sau khi gặp nhau ở nhà. Điều này khiến Diệp Đông ngạc nhiên nhưng anh cho rằng kẻ ác cũng có thử thách và đau khổ riêng. Khi ở trong văn phòng, Diệp Ngọc Vi đã nhìn ra thủ đoạn của chính mình, nhận ra tổn hại của chính mình nên không dám gây sự với anh, Diệp Đông cũng yên tâm. 

Tuy nhiên, trong lúc Diệp Đông thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng có chút mất mát, bởi vì cảm giác được tay anh vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Ngọc Vi ngày đó quá tuyệt vời. Diệp Đông rất nhớ cảm giác này. Đôi khi anh còn nghĩ, nếu như Diệp Ngọc Vi tiếp tục gây rắc rối với anh một cách vô lý, liệu anh có thể tận dụng cơ hội để trải nghiệm lại cảm giác tuyệt vời đó không? Bây giờ Diệp Vũ Vi im lặng trước mặt anh, kế hoạch của Diệp Đông tự nhiên không thành công. Diệp Đông làm sao có thể không có chút thất vọng? 

Mặc dù không có nữ nhân thích hợp cùng hắn luyện tập Thần thuật Albizia, nhưng sau khi luyện tập, Diệp Đông thực sự không thể chịu đựng được những chức năng được mô tả trong Thần thuật Albizia, đặc biệt trong sách nói rằng sau khi luyện tập Thần thuật Albizia này, năng lực của hắn ở lĩnh vực đó sẽ tiến bộ rất nhiều, Diệp Đông trở nên mất kiên nhẫn. 

Vì vậy, mỗi tối Diệp Đông đều sẽ luyện tập một lúc theo phương pháp được đề cập trong Hehuan Shengong. Dù chỉ mới tập luyện được vài ngày nhưng Diệp Đông có thể cảm nhận được sự thay đổi về thể chất do việc tập luyện mang lại. Trước đây, anh luôn cảm thấy cơ thể mình yếu ớt, làm việc nhiều sẽ có chút khó thở. Khi thức dậy vào buổi sáng, anh ấy sẽ choáng váng ít nhất mười phút trước khi tỉnh dậy hoàn toàn. Nhưng sau khi luyện tập, Diệp Đông phát hiện tình trạng này ngày càng ít thấy rõ ở anh. Khi anh ấy thức dậy vào mỗi buổi sáng, anh ấy không chỉ có thể chống đỡ bầu trời bằng một cây cột mà còn có thể làm được điều đó trong một thời gian dài. Vì vậy, Diệp Đông còn một môn học bắt buộc nữa vào mỗi buổi sáng, đó là tắm nước lạnh. Nếu không làm như vậy, Diệp Đông thật không biết làm sao có thể để cho trụ cột sức mạnh duy nhất của mình biến mất. Anh ấy không thể vác lều qua đầu để đi làm mỗi sáng.

Mặc dù việc huấn luyện mang lại một số bất tiện cho Diệp Đông nhưng Diệp Đông rất hào hứng vì kiểu huấn luyện này không phải là kiểu huấn luyện chung giữa nam và nữ mà chỉ là một số công việc chuẩn bị sơ bộ được giới thiệu trong sách. Tuy nhiên, chỉ có điều này, Diệp Đông mới cảm nhận được lợi ích to lớn. Sau khi cảm nhận được lợi ích này, Diệp Đông càng có hứng thú với việc luyện tập Phép thuật Hợp Hoan, và anh nóng lòng muốn tìm người cùng luyện tập Phép thuật Hợp Hoan. 

Đáng tiếc là nữ tiếp viên vô song Tiểu Tuyết Di những ngày này đã ở Mỹ và thậm chí không thể đến Thượng Hải tham dự một trận giao hữu ngắn ngủi. 

Trưa hôm đó, Diệp Đông ăn trưa tại căng tin của công ty. Trước khi luyện tập Hehuan Magic Kung Fu, Diệp Đông thường nghỉ ngơi ở văn phòng mỗi ngày sau bữa ăn. Là người cấp trung trong công ty, văn phòng của Diệp Đông có một căn phòng nhỏ khoảng mười mét vuông để họ nghỉ ngơi. 

Nhưng sau khi luyện tập Hehuan Magic Kung Fu, năng lượng và tinh thần của Diệp Đông đang lặng lẽ thay đổi. Cho dù buổi trưa không ngủ thì buổi chiều anh cũng có thể cảm thấy tràn đầy năng lượng gấp trăm lần.

Diệp Đông bước ra khỏi văn phòng và muốn hít thở không khí trong lành bên ngoài. Khi đi ngang qua văn phòng của Hứa Vãn Tình, trong lòng Diệp Đông đột nhiên có cảm giác gì đó.

Nữ thư ký xinh đẹp Từ Vạn Thanh đã luôn phòng thủ sâu sắc kể từ khi cảm nhận được sự hành hung không đứng đắn vào ngày hôm đó. Cô ấy cũng thờ ơ với chính mình những ngày này. Dù phải đối mặt với chính mình hàng ngày vì công việc nhưng cô vẫn giữ khoảng cách an toàn với bản thân mỗi khi ở bên nhau. Giờ đã là buổi trưa, Hứa Vạn Thanh sẽ làm gì? Liệu cô có thể nhân cơ hội này nói chuyện với cô ấy để xóa bỏ hiểu lầm giữa hai người không? 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông từ bỏ ý định ra ngoài hít thở không khí trong lành. Thay vào đó, anh bước đến trước cửa Từ Vãn Tình và gõ hai lần, nhưng Diệp Đông lại không cảm thấy bên trong có người trả lời. 

Lúc này Diệp Đông cảm thấy có chút kỳ quái. Hứa Vạn Thanh đang làm gì? Tuy nhiên, Diệp Đông nhớ rằng hôm nay anh chưa sắp xếp cho Từ Vạn Thanh làm bất cứ điều gì. Đáng lẽ cô ấy vẫn còn ở văn phòng vào lúc này. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy cánh cửa và vặn nó bằng tay trái. Diệp Đông phát hiện cửa không khóa. Không cần suy nghĩ, Diệp Đông mở cửa bước vào. Khi Ye Dong nhìn thấy bộ dạng văn phòng của Từ Vạn Thanh, anh không khỏi mỉm cười. Hứa Vạn Thanh đang ở trong văn phòng, lúc này cô đã ngủ quên trên bàn làm việc. Chẳng trách cô không nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Diệp Đông lặng lẽ đi vào văn phòng Từ Vãn Tình, sau khi xoay người nhẹ nhàng đóng cửa lại, Diệp Đông đi tới bàn làm việc nhìn Từ Vãn Tình. Hứa Vạn Thanh tựa hồ đang nằm mơ. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay là nụ cười ngọt ngào, mái tóc dài buông xõa trên vai, khiến nữ thư ký xinh đẹp này trông càng thêm yên bình và dịu dàng. 

Nhìn Từ Vãn Tình bộ dáng, Diệp Đông không khỏi trong lòng có chút đáng tiếc. Như sợ Từ Vãn Tình bị cảm, Diệp Đông nhặt chiếc áo khoác Từ Vãn Tình để ở văn phòng, nhẹ nhàng khoác lên người Từ Vãn Tình. 

Làm xong tất cả những điều này, Diệp Đông xoay người muốn rời khỏi văn phòng Từ Vãn Tình, nhưng bước chân của Diệp Đông càng lúc càng chậm, bởi vì lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới Từ Vãn Tình ngủ say quá, nhất định trong chốc lát sẽ không tỉnh lại. Tại sao anh không tận dụng cơ hội này để chiêm ngưỡng cơ thể chuyển động của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Cảm giác ngây ngất

Bởi vì vừa rồi khi mặc quần áo cho cô, Diệp Đông nhìn thấy Từ Vãn Tình hôm nay mặc váy ngắn và đi tất. Nếu ngồi xổm xuống, anh có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân cô được quấn chặt trong chiếc tất. 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông cảm thấy có chút hưng phấn. Phía sau dường như có một lực kéo vô hình nào đó đang hút lấy cơ thể anh, khiến Diệp Đông vô tình lùi lại từng bước, cho đến khi đến bàn làm việc của Từ Vãn Tình mới dừng lại. 

Mặc dù Diệp Đông biết mình làm như vậy là đang lợi dụng người khác, nhưng năng lượng anh tích lũy được nhờ luyện tập mấy ngày qua tràn ngập đến mức Diệp Đông quên mất tất cả. Trong đầu Diệp Đông lúc này chỉ có một ý nghĩ, đó chính là dũng cảm ngồi xổm xuống, nhìn thật kỹ cảnh đẹp phía dưới Từ Vạn Thanh. 

Hít một hơi thật sâu, Diệp Đông ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn xuống gầm bàn. Nhìn đến đây, Diệp Đông không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mũi cũng nóng bừng, hình như có thứ gì đó nhớp nháp chảy ra. 

Từ Vạn Thanh không bao giờ nghĩ rằng có người sẽ đột nhập vào văn phòng của cô vào buổi trưa, và người này chính là Diệp Đông, người có tham vọng về cơ thể của cô như một con sói, nên khi ngủ cô hoàn toàn không phòng bị, dang rộng hai chân. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Từ Vạn Thanh hôm nay lại mặc một chiếc váy ngắn màu trắng. Độ truyền ánh sáng giúp Diệp Đông dễ dàng nhìn thấy nữ thư ký quyến rũ được quấn chặt trong chiếc tất trắng sau khi ngồi xổm xuống. 

Diệp Đông nhìn thấy bộ phận Từ Vãn Tình phía dưới quần lót căng ra, phồng lên như bánh bao nhân thịt. Nó tỏa ra hơi nước, hấp dẫn ánh mắt của Diệp Đông. 

Vài sợi tóc đen nghịch ngợm lộ ra, khẽ run rẩy trong không khí, toát ra khí chất quyến rũ. Đôi tất chân cao và làn da trắng làm nổi bật vẻ bí ẩn của bộ đồ lót màu đen của cô. 

Bộ đồ lót bằng cotton ôm chặt lấy miệng dưới của cô, để lộ trọn vẹn đường nét khuôn miệng nhỏ nhắn trước mặt Diệp Đông. Dù có mặc một lớp nội y nhưng Diệp Đông vẫn có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn đó đầy đặn và đầy đặn đến mức nào. Lúc này cái miệng nhỏ tựa hồ đang nói với Diệp Đông: "Diệp Đông, ngươi thế nào? Ở đây có đẹp không? Muốn hôn không? Muốn chạm vào không?"

Khung cảnh oi bức như vậy, phồng lên như bánh bao thịt, khiến Diệp Đông cảm thấy khó chịu như bị mèo cào vào lòng, thân thể nhanh chóng trương nở và cứng lại. Lúc này, anh cảm thấy mình như muốn nổ tung, đôi mắt cũng phóng ra như sói. 

Dường như không thể cưỡng lại được cảm giác mà cơ thể Từ Vãn Tình mang lại cho mình, Diệp Đông quay đầu nhìn cánh cửa văn phòng đã đóng chặt, nghiến răng nghiến lợi. Diệp Đông cuối cùng không nhịn được đưa tay chạm vào đôi chân ngọc rắn chắc và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất của Từ Vãn Tình. 

Trong giấc ngủ, Hứa Uyển Thanh chỉ cảm thấy đôi chân ngọc của mình có cảm giác nhột nhột, không khỏi lùi về sau. Lúc này tay Diệp Đông mới chạm vào đôi chân ngọc của Từ Vãn Tình. Cảm giác mềm mại, tinh tế, đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ đó khiến tim Diệp Đông đập loạn xạ. 

Ngay khi Diệp Đông đang say sưa trong cảm giác tuyệt vời đó thì đột nhiên cảm nhận được đôi chân ngọc của Từ Vãn Tình đang cử động. Thân thể Diệp Đông cứng đờ, hai tay dừng lại ở đó. Ý thức đầu tiên hiện lên trong đầu anh là Từ Vãn Tình đã tỉnh. 

Một lúc sau, Diệp Đông cảm giác được Từ Vãn Tình dường như không hề động đậy, mới thở phào nhẹ nhõm. Tay anh bắt đầu cử động, anh bắt đầu cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất của Từ Vãn Tình mang đến cho anh. 

Khi đó Diệp Đông mới hiểu tại sao con gái thích đi tất, và tại sao đàn ông lại thích con gái đi tất, bởi vì tất không chỉ có thể khiến đôi chân của phụ nữ trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn mà còn mang lại nhiều hứng thú hơn khi chạm vào. 

Đầu tiên, quấn tất, đôi chân của người phụ nữ sẽ khỏe hơn và đàn hồi hơn. 

Thứ hai, kết cấu hơi thô của tất cũng có thể làm nổi bật làn da phụ nữ dưới lớp tất mỏng manh và mịn màng như thế nào.

Diệp Đông cảm thấy chính xác như thế này vào lúc này. Lúc này, Diệp Đông nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Từ Uyển Thanh. Vẻ mặt tập trung và vẻ say mê của anh ấy giống như lúc này Diệp Đông đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp vì sợ vô tình làm hỏng vẻ đẹp của tác phẩm nghệ thuật. 

Trong khi trải nghiệm cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời từ đôi tay của mình, đồng thời chiêm ngưỡng sự kích thích mà khung cảnh tuyệt vời giữa hai chân Từ Vãn Tình mang lại cho anh, Diệp Đông chỉ cảm thấy cơ thể mình ngày càng sưng lên và ngày càng cứng hơn. 

Chạm vào đôi chân thon dài rắn chắc trong chiếc tất lụa của Từ Vãn Tình, đối với Diệp Đông, chỉ là một loại hứng thú tu luyện, giống như món khai vị trước bữa ăn. Sau khi ăn xong, bước tiếp theo là tiệc chiêu đãi. 

Vì vậy, sau khi Diệp Đông cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà đôi chân ngọc bọc trong tất mang đến cho mình, tay Diệp Đông bắt đầu vững vàng, lấy đà không đụng vào bức tường phía nam cũng không quay đầu lại, tiến về khoảng không giữa hai chỗ rút lui của Từ Vãn Tình. 

Nghĩ rằng cuối cùng anh cũng có thể tiếp xúc gần gũi với cái miệng đầy đặn và đầy đặn của nữ thư ký quyến rũ Từ Vạn Thanh, nghĩ rằng chỉ một giờ trước Từ Vạn Thanh và anh vẫn còn yêu nhau, nghĩ rằng ai đó có thể đẩy cửa văn phòng bất cứ lúc nào. Nhìn thấy hành động của anh, Diệp Đông vừa lo lắng, vừa kích động vừa hưng phấn. Dưới sự kích thích của nhiều cảm giác, cơ thể Diệp Đông thực sự khẽ run lên. 

Trong văn phòng, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của Diệp Đông. Hô hấp của Diệp Đông càng lúc càng nặng nề, tay hắn đưa tới tận gốc đùi Từ Vãn Tình. Khi cảm nhận được hơi thở ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ giữa hai đùi, Diệp Đông không khỏi đưa tay ra, ấn nhẹ vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn. 

Mềm mại làm sao, đàn hồi làm sao, ấm áp làm sao, Diệp Đông trong lòng cảm thán. Cảm giác kích thích khiến cơ thể Diệp Đông nhảy dựng lên, suýt nữa thì xuất tinh ngay tại chỗ. 

Lúc đầu Diệp Đông có chút căng thẳng, vì sợ Từ Vãn Tình có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào, nhưng sau khi nhìn thấy hắn trêu chọc bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Từ Vãn Tình, Từ Vãn Tình vẫn không có dấu hiệu tỉnh lại. Diệp Đông càng can đảm hơn, bắt đầu ấn ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của Từ Vạn Thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 chỉ một chút thôi

Khi trái tim anh càng hưng phấn hơn, ngón tay của Diệp Đông càng trở nên cứng rắn hơn. Ngón tay càng ngày càng cứng, Diệp Đông kinh ngạc phát hiện ngón tay của mình có chút ẩm ướt. Ngón tay ấn vào cái miệng nhỏ nhắn của Từ Vãn Tình, phát ra một tiếng xèo xèo. Nữ thư ký quyến rũ này thực sự đã trở nên ướt át dưới sự kích thích của anh. 

Nhìn thấy một vết ướt nhỏ xuất hiện trên bộ quần áo quấn quanh miệng nhỏ của cô, vết ướt nhỏ đó ngày càng lớn hơn dưới áp lực của đầu ngón tay anh, Diệp Đông chỉ cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh biết nếu không để mình trút giận, máu toàn thân có thể vỡ tung mà chết. 

Tuy rằng hắn có thể đoán được từ cái miệng nhỏ nhắn của Từ Uyển Thanh ngày càng nhiều nước bọt, thân thể của nữ thư ký quyến rũ này nhất định rất nhạy cảm, nhưng hắn lại không dám trút dục vọng lên cơ thể Từ Uyển Thanh. 

Bởi vì trước đó Từ Vãn Tình đã thành thật với Diệp Đông, bây giờ lại là Diệp Đông trong lúc cô đang ngủ trêu chọc Từ Vãn Tình. Mặc dù anh đã tiếp xúc gần gũi với bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô, nhưng điều này không có nghĩa là Từ Uyển Thanh chấp nhận Diệp Đông và cho phép Diệp Đông bước vào cơ thể cô. 

Nếu Từ Vạn Thanh không đồng ý thì hành vi của anh ta sẽ như thế nào? Anh ta là một tay xã hội đen, vâng, anh ta là một tay xã hội đen. Bằng cách này, mọi người đều bị chia rẽ, và sau này hai người sẽ không thể hòa hợp với nhau. Ít nhất bây giờ, qua màn trình diễn của Từ Vạn Thanh, Diệp Đông Chí Thứ nhất, cơ thể Từ Vạn Thanh rất nhạy cảm, thứ hai, Từ Vạn Thanh ngay khi chìm vào giấc ngủ đã ngủ rất sâu. Bằng không, làm sao cô có thể không tỉnh dậy nếu anh ấn vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót bấy lâu nay của cô. 

Chỉ cần duy trì mối quan hệ như vậy với cô, Diệp Đông tin rằng anh vẫn có cơ hội chơi đùa với cô thư ký xinh đẹp như thế này khi Từ Vãn Tình đang ngủ. Nhưng nếu bây giờ anh cố gắng chinh phục cô bằng vũ lực, sau này có thể anh sẽ không có cơ hội này. Vì vậy, Diệp Đông đã dùng sự kiên trì tột độ của mình để kiềm chế sự cám dỗ và quay trở lại văn phòng của mình với ngón tay ướt đẫm. 

Với nụ cười hài lòng, Diệp Đông thoải mái ngồi xuống chiếc ghế điều hành lớn. Diệp Đông không ngờ rằng hôm nay mình lại tiếp xúc gần gũi với thi thể Từ Uyển Thanh trong hoàn cảnh như vậy. Hơi thở đàn hồi, ấm áp và ẩm ướt dường như vẫn còn đọng lại trên ngón tay anh. Diệp Đông cảm thấy chuyện xảy ra ngày hôm nay có thể là một khởi đầu tốt đẹp giữa anh và Từ Vạn Thanh. 

Đột nhiên, khóe miệng Diệp Đông hiện lên một nụ cười quỷ dị. Anh ta vừa mới tiếp xúc gần gũi với miệng dưới của Từ Vạn Thanh, nhưng tất cả những điều này đều được thực hiện mà Từ Vạn Thanh không hề hay biết. Chẳng phải sẽ vui hơn nếu bây giờ anh vào trêu chọc cô lần nữa sao. 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông có chút không kiên nhẫn. Đang nghĩ tới việc làm, Diệp Đông nhìn thời gian, thấy vẫn còn sớm. Anh đứng dậy và lại đi đến cửa văn phòng của Từ Vạn Thanh. Lần này Diệp Đông không hề nhẹ nhàng bước vào. Thay vào đó, anh đứng ở cửa và gõ cửa. 

Hứa Vãn Tình không nghĩ tới buổi trưa nàng sẽ có một giấc mơ ngọt ngào. Trong giấc mơ, cô mơ hồ cảm thấy có một người đàn ông đến gần cô khi cô đang ngủ, sau đó đưa tay chạm vào cô. Tuy rằng cô không thể nhìn rõ người đàn ông đó, lại có chút xấu hổ khi bị một người đàn ông xa lạ chạm vào cơ thể, nhưng làm sao cô có thể cảm thấy thoải mái như vậy? Làm sao cô lại có thể luyến tiếc cái cảm giác nhẹ nhàng, thoáng đãng ấy, giống như đang ở trên mây vậy. 

Tuy nhiên, người đàn ông khó chịu này thật khó chịu. Tại sao, tại sao anh lại đột nhiên ngừng cử động khi sắp đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc? Anh ấy không biết rằng anh ấy gần như ở đó sao? Chuyện gì đang xảy ra thế này? Anh ta treo cổ tự vẫn giữa không trung, nửa sống nửa chết, thật khó chịu. Người đàn ông khó chịu này thật khó chịu. Không, tôi phải ngủ một lát. Liệu anh ấy có nghe thấy tiếng gọi của tôi và chạm vào tôi lần nữa không? 

Từ Vạn Thanh đang ngơ ngác đang ngủ say liền chửi bới người đàn ông đã đánh cô đến chết. Ngay khi Từ Vãn Tình cảm thấy mình càng ngày càng khó chịu thì chợt nghe thấy tiếng gõ cửa. Nghe thấy tiếng gõ cửa, Từ Vãn Tình cảm thấy vui mừng. Cô cho rằng người đàn ông đó thực sự đã nghe thấy tiếng gọi của cô và gặp cô trong giấc mơ. 

Có chút ngượng ngùng, có chút hưng phấn, có chút mong đợi, Hứa Uyển Thanh rất mong chờ, mong đợi người này bước vào, hoàn thành trò trêu chọc còn dang dở đối với cô, để bản thân đạt được hạnh phúc tột cùng. Cùng lúc đó, Hứa Uyển Thanh âm thầm hạ quyết tâm, chính là lần này cô nhất định phải nhìn rõ người đàn ông phiền toái này. 

Tại sao anh ấy không vào? Thật là một kẻ xấu. Không phải anh ấy tự ý vào mà không có sự đồng ý của tôi sao? Anh thật xấu hổ khi đối xử với tôi như vậy. Thật sự thì anh ấy có thực sự muốn tôi mở cửa cho anh ấy không? Đồ khốn nạn, tôi ghét anh lắm. Ồ, không, không, tiếng gõ này hình như là có ai gõ cửa phòng làm việc của tôi. Có vẻ như đó không phải là một giấc mơ mà là sự thật. Sau khi nhận ra tình huống này, Hứa Vạn Thanh giật mình, đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Sau khi đầu óc tỉnh táo lại, Hứa Uyển Thanh nghe thấy tiếng gõ cửa rõ ràng. Nghe tiếng gõ cửa dồn dập, Hứa Vãn Tình vội vàng nói: “Mời vào.” Khi nhìn thấy người đẩy cửa bước vào là Diệp Đông, Từ Vãn Tình đột nhiên đứng dậy. Sau khi đứng dậy, Từ Vãn Tình chỉ cảm thấy lưng mình thả lỏng, nhưng một bộ quần áo lại nhẹ nhàng từ lưng cô trượt xuống ghế. 

Nhìn thấy quần áo rơi trên ghế, Từ Vãn Tình lâm vào trầm tư. Vừa rồi cô đang nằm trên bàn suy nghĩ điều gì đó rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay. Tuy nhiên, khi cô ngủ thiếp đi, cô dường như không có quần áo trên lưng. Vậy vừa rồi ai đã mặc quần áo cho tôi. 

Diệp Đông bước vào văn phòng, nhìn thấy Từ Uyển Thanh đang trầm tư nhìn bộ quần áo anh mặc trên người cô. Hắn đương nhiên biết Từ Vãn Tình đang suy nghĩ gì. Diệp Đông mỉm cười nói: "Thư ký Từ, anh không cần nghĩ ngợi nữa, sau bữa tối tôi đến gặp anh, thấy anh đang ngủ, sợ anh bị cảm nên tôi lấy quần áo đắp cho anh, anh đừng trách tôi."

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Từ Uyển Thanh không khỏi cảm kích gật đầu với Diệp Đông, cho rằng Diệp Đông kỳ thật là quan tâm, ân cần. Với tư cách là người lãnh đạo của cô, thay vì tự trách mình sau khi thấy cô ngủ ở nơi làm việc, cô đã mặc quần áo cho mình để tránh bị cảm lạnh. Nhạc Uyển Tình đột nhiên cảm thấy Diệp Đông dường như không còn khó chịu nữa. 

Kể từ ngày hôm đó cô cảm thấy Diệp Đông chạm vào mình, Từ Vãn Tình đã phòng thủ sâu sắc đối với Diệp Đông. Cô nghĩ mình là một người phụ nữ trong sáng và ngây thơ nhưng ông chủ mới lại rất tham vọng với cô. Hứa Vạn Thanh cảm thấy vô cùng tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 cảm động

Nhưng cô ghét nó, nhưng Từ Vạn Thanh lại không muốn chia tay công việc này. Bạn biết đấy, lương hàng tháng của cô ấy chỉ có 20.000 nhân dân tệ. Nếu ở nơi khác, làm sao cô có thể được đối xử tốt như vậy? Cô đâu có bị lừa đá vào đầu, sao có thể bỏ đi vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Mặc dù không muốn rời khỏi nhóm Eagle nhưng Từ Vạn Thanh vẫn cảnh giác với Diệp Đông. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, Từ Vãn Tình luôn thận trọng khi đối mặt với Diệp Đông, sợ rằng cô sẽ cho Diệp Đông một cơ hội khác, khiến anh ta lại làm chuyện gì với cô. 

Bây giờ nhìn thấy Diệp Đông đang trầm tư mặc quần áo che thân, Từ Vãn Tình cảm thấy Diệp Đông cũng không còn khó chịu như vậy nữa. Trong suy nghĩ của nữ thư ký xinh đẹp, cô thậm chí còn cảm thấy trước đây mình đã đi quá xa khi bảo vệ Diệp Đông như một con sói. Vì vậy, phụ nữ đều là động vật giàu cảm xúc. Từ Vạn Thanh cảm động trước một việc nhỏ mà Diệp Đông đã làm đến nỗi cô ấy thậm chí còn thay đổi quan điểm của mình. Tôi thực sự không biết liệu Wanqing có nghĩ như vậy hay không nếu cô ấy biết giấc mơ khiêu dâm mà cô ấy vừa có là do Diệp Đông trêu chọc cô ấy khi cô ấy đang ngủ. 

Sau khi gật đầu với Diệp Đông, Từ Vạn Thanh chợt nhớ ra đây là lần đầu tiên Diệp Đông đến văn phòng của cô, nhưng cô vẫn yêu cầu anh đứng. Nghĩ đến đây, Hứa Vãn Tình vội vàng từ bàn làm việc phía sau đi ra ngoài. 

Thân thể vừa cử động, Từ Vãn Tình khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Cô cảm thấy có sự ẩm ướt giữa hai lần nhập thất của mình. Nghĩ rằng giấc mơ khiêu dâm chỉ khiến cô rỉ ra nhiều nước như vậy, Từ Vạn Thanh cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình có chút nóng lên. 

Đột nhiên, trái tim của Từ Vạn Thanh rung động, và cô nhớ lại giấc mơ tình ái mà cô vừa có. Trong văn phòng này, chỉ có Diệp Đông ở đây. Cô ấy có nhận ra rằng cô mơ hồ cảm thấy Diệp Đông đang đến trong giấc ngủ và thực sự đã có một giấc mơ tình dục với Diệp Đông trên tay cô không? Nhưng trong giấc mơ, tại sao cô không thể nhìn rõ dáng vẻ của người đàn ông đó? 

Ngoài ra, chẳng phải tôi đã luôn đề phòng Diệp Đông sao? Làm sao bóng của Diệp Đông lại có thể xuất hiện trong giấc mơ của tôi? Có thể việc cô đề phòng Diệp Đông chỉ là bề ngoài nhưng thực ra cô rất thích cảm giác Diệp Đông thô lỗ với mình. Nghĩ đến đây, Từ Vạn Thanh vô thức dùng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Đông. Khi nhìn thấy Diệp Đông Chính đang mỉm cười nhìn mình, trái tim của nữ thư ký xinh đẹp không khỏi lại đập mạnh. 

Đi được hai bước, đến trước mặt Diệp Đông, Từ Uyển Thanh khẽ mỉm cười: "Quản lý, cảm ơn ngài quan tâm. Mời ngài ngồi."

Nói đến đây, Hứa Uyển Thanh vốn định mỉm cười chào đón nồng nhiệt, nhưng dường như cảm nhận được điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp không chỉ đỏ lên mà lông mày cũng nhăn lại. 

Thì ra Từ Vãn Tình cảm thấy vừa đi được hai bước, không biết vì sao, quần lót ướt át rơi vào môi. Cô thư ký xinh đẹp còn chưa kịp bình tĩnh lại đã cảm thấy chiếc quần lót cọ vào môi mình hai lần, giống như một cái chạm. Một cảm giác tê dại như điện chợt lan từ bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô ra toàn thân. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời đó, Từ Vạn Thanh không thể cảm nhận hay rên rỉ vì Diệp Đông đang ở ngay trước mặt cô. Hứa Vạn Thanh làm sao có thể không cau mày. 

Nhìn thấy nữ thư ký xinh đẹp, quyến rũ đứng trước mặt, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô không ngừng kích thích thần kinh của anh. Nghĩ đến việc anh vừa trả ơn, ngón tay ấn lên khuôn miệng đầy đặn căng mọng đang được quấn chặt trong quần lót của nữ thư ký xinh đẹp, cảm nhận được vẻ đẹp trên cơ thể cô. Tuy nhiên, nữ thư ký quyến rũ không hề hay biết những điều này, Diệp Đông cảm thấy bị kích thích rất lớn. 

"Thư ký Từ, sao vậy? Anh bị cảm à? Từ giờ trở đi nếu muốn nghỉ ngơi thì đến phòng khách của tôi đi. Dù sao tôi cũng quen với việc không nghỉ ngơi vào buổi trưa."

Nhìn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt, nghĩ đến niềm vui sướng ngây ngất mà anh vừa trải qua trên cơ thể cô, Diệp Đông đã yêu vẻ đẹp này đến cùng cực. Khi anh nói lời này, trong mắt Diệp Đông lộ ra sự quan tâm thực sự.

Từ Vạn Thanh không biết nguyên nhân và kết quả khiến Diệp Đông trông như thế này. Khi nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, trong lòng cô không khỏi có cảm giác gì đó. Người đàn ông trước mặt cô cao ráo, đẹp trai, khi còn trẻ đã đảm nhận vị trí quản lý. Tương lai của anh chắc chắn sẽ vô hạn, và anh dường như có tình cảm đặc biệt với cô. Nếu anh ấy không ham muốn ăn đậu phụ của người khác như vậy thì để anh ấy làm bạn trai của tôi là một lựa chọn đúng đắn.

"Từ Vạn Thanh, em đang nghĩ gì thế? Trên đời này không có người đàn ông nào không dâm đãng. Nếu anh ta có ham muốn với em, chứng tỏ em rất hấp dẫn trong tâm trí anh ta, rằng em có địa vị trong lòng cô ấy. Nếu anh ta thờ ơ với em, thậm chí không thèm nhìn em thì tại sao người ta lại quan tâm đến em? Chỉ vì em ngủ trưa, có thể bị trừ lương theo quy định. Nếu họ không quan tâm đến em, tôi e rằng chuyện ngủ của em đã bị đưa vào lịch trình rồi." của phòng nhân sự.” 

Giọng nói này vừa vang lên, trong lòng Hứa Uyển Thanh dường như sáng lên. Nghe được lời nói quan tâm của Diệp Đông đối với cô, Từ Uyển Thanh cười ngọt ngào: "Quản lý, cảm ơn, tôi không sao, mời ngồi xuống, tôi đi lấy cho anh một ly nước."

Vừa nói lời này, Từ Vạn Thanh vừa đi về phía Xinshuiji.

Nhưng điều Từ Vạn Thanh không ngờ tới là chiếc quần lót của cô vẫn được kẹp giữa đôi môi đầy đặn và đầy đặn của cô. Khi cô di chuyển như vậy, môi và quần lót của cô lại cọ xát vào nhau. Cường đại khoái cảm làm Hứa Uyển Thanh không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất. Cùng lúc đó, Hứa Uyển Thanh cảm giác được quần lót bị cọ xát hai lần, nước trong miệng chảy ra càng nhiều, lúc này toàn bộ quần lót dường như đều ướt đẫm.

Diệp Đông bị sốc khi nhìn thấy Từ Vạn Thanh vừa quay lại và ngã xuống. Diệp Đông không có thời gian suy nghĩ nhiều, nhanh chóng đưa tay đỡ nữ thư ký xinh đẹp. Khi Từ Vãn Tình cảm giác được một đôi bàn tay mạnh mẽ đặt lên eo mình, cô không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Cô đưa tay ra ôm chặt lấy cổ Diệp Đông.

Từ Vãn Tình tay bị kéo mạnh, Diệp Đông thân thể không tự chủ được chìm xuống. Diệp Đông nhanh chóng hít một hơi thật sâu và ổn định cơ thể. Cùng lúc đó, Diệp Đông vô thức cúi đầu nhìn Từ Uyển Thanh, muốn xem vì sao Từ Uyển Thanh lại ngã xuống.

Lúc này, phần thân dưới của hai người gần như chạm vào nhau, Từ Uyển Thanh nâng phần thân trên lên, Diệp Đông nghiêng người về phía trước. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau mười centimet. Một tư thế như vậy thật là mơ hồ. Trong lúc nhất thời, trong văn phòng vang lên tiếng thở dốc nặng nề của một nam một nữ. Cũng may cửa văn phòng đóng lại, nếu không người khác sẽ nhìn thấy hai người này ở gần như vậy...

Diệp Đông nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình vẫn còn một chút ửng hồng, có thể dùng ngón tay đánh vỡ, khiến nữ thư ký quyến rũ này trông vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Nước da trắng ngần và hồng hào khiến làn da trên khuôn mặt cô trông mềm mại đến mức gần như nhỏ giọt nước.

Trong đôi mắt to ngấn nước có một chút quyến rũ, một chút ngượng ngùng, một chút hoảng sợ, một chút lấp lánh trong ánh sáng chảy trong đôi mắt to ngấn nước. Diệp Đông chưa bao giờ nghĩ rằng đôi mắt của một người phụ nữ có thể cùng lúc biểu lộ nhiều cảm xúc như vậy. Anh ấy có chút điên cuồng trong giây lát.

Đôi môi hơi hé mở của cô đang thở gấp. Với hơi thở của nữ thư ký quyến rũ, hơi thở hoa lan hòa cùng hương hoa lan tỏa ra từ cơ thể duyên dáng quyến rũ của cô đã kích thích thần kinh của Diệp Đông, khiến Diệp Đông nhất thời quên mất mình đang ở đâu. 

Cảm giác ấm áp mềm mại như ngọc khiến Diệp Đông hưng phấn đến mức không nhịn được. Diệp Đông đã nhiều lần tưởng tượng về việc anh sẽ làm gì nếu ôm một người đẹp tuyệt trần trong tay. Diệp Đông đã trải qua cảnh tượng như vậy vô số lần trong trí tưởng tượng của anh, nhưng khi Diệp Đông thực sự ôm một cô thư ký xinh đẹp quyến rũ trong tay, anh chỉ cảm thấy suy nghĩ của mình dường như đột nhiên dừng lại. Hắn chỉ có thể nặng nề nhìn Từ Uyển Thanh thở dài, hai tay không có động tĩnh. 

Những làn sóng khí chất nam tính tỏa ra từ cơ thể Diệp Đông, bao bọc lấy cơ thể duyên dáng và quyến rũ của Từ Vạn Thanh, khiến nữ thư ký xinh đẹp nhất thời cảm thấy bình tĩnh hơn. Cánh tay khỏe khoắn của Diệp Đông mang lại cho cô cảm giác an toàn, điều này càng khiến nữ thư ký xinh đẹp này cảm thấy bình tĩnh hơn. Lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Mối quan hệ giữa nam và nữ rất mong manh. Đừng quên, nếu chuyện này xảy ra ba giờ trước, gặp phải tình huống như vậy, Hứa Uyển Thanh có lẽ sẽ không chút do dự mà giáng cho Diệp Đông một cái vào mặt.

Nhìn thấy Diệp Đông chỉ ôm chặt nàng buông ra, không có động tác gì khác, nhưng ánh mắt hắn càng ngày càng mãnh liệt, Từ Vãn Tình khẽ nhắm mắt lại. Lúc này Từ Vãn Tình chợt nghĩ đây là văn phòng, nếu như hai người bị người khác nhìn thấy như vậy sẽ không tốt, cho nên mặc dù không muốn từ bỏ cảm giác an toàn yên bình này nhưng Hứa Vãn Tình vẫn muốn giãy dụa.

Nhưng hành động của Hứa Uyển Thanh dường như đang ám chỉ Diệp Đông, yêu cầu Diệp Đông hôn cô. Nhìn thấy Từ Vãn Tình chủ động, Diệp Đông trong lòng mừng thầm, tỉnh lại. Anh hôn lên môi Hứa Vãn Tình không chút do dự. 

Cảm giác ấm áp, mềm mại và thơm ngát từ đôi môi khiến Diệp Đông không còn kiềm chế được sự hưng phấn trong lòng. Anh bắt đầu sử dụng kỹ năng hôn đã học trên trang web để hôn Từ Vạn Thanh một cách say đắm. Từ Vãn Tình đang muốn vùng vẫy đứng dậy, lại không ngờ Diệp Đông lại hôn lên môi cô. Trong cơn kinh ngạc, Từ Vãn Tình mở to đôi mắt to ngấn nước, có chút kinh hãi nhìn Diệp Đông.

Nữ thư ký xinh đẹp nhìn thấy ánh mắt như sói của Diệp Đông, cô hơi tỉnh táo và nghĩ rằng mặc dù cô vừa mới nghĩ đến việc để Diệp Đông làm bạn trai của mình, nhưng bây giờ Diệp Đông đã hôn cô, diễn biến này chắc chắn phải quá nhanh.

Nghĩ đến đây, Từ Uyển Thanh không biết sức mạnh từ đâu đến, bắt đầu dùng tay đẩy cơ thể Diệp Đông, ngẫu nhiên đá vào chân cô ở phía dưới. Diệp Đông cảm nhận được hành động của Từ Vãn Tình, lại cho rằng Từ Vãn Tình xấu hổ giãy giụa như vậy, cho nên Diệp Đông quyết định không để ý tới phản ứng của Từ Vãn Tình, chỉ ôm thật chặt cơ thể mềm mại uyển chuyển của Từ Vãn Tình, nếm thử đôi môi thơm phức của Từ Vãn Tình.

Lúc đầu, Diệp Đông quá lo lắng, khiến Từ Vãn Tình có chút đau lòng. Khi nụ hôn sâu hơn, Diệp Đông dần làm chủ được phím đàn và động tác của anh cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Hành động dịu dàng ngọt ngào như vậy khiến Hứa Vãn Tình đang chật vật cảm thấy có chút vui vẻ.

Đột nhiên, thân thể Hứa Vạn Thanh bỗng nhiên cứng đờ. Hóa ra khi nữ thư ký xinh đẹp vùng vẫy, chiếc quần lót bó sát khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn lại cọ vào môi cô. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại tập trung ở cái miệng nhỏ nhanh chóng lan đến mọi bộ phận trên cơ thể cô, khiến toàn thân Từ Vãn Tình trở nên đau nhức và tê dại.

Ham muốn đã lắng xuống do hoảng sợ bỗng nhiên dường như bị khơi dậy bởi sự ma sát của quần lót giữa môi. Từ Vãn Tình giãy dụa càng ngày càng yếu đi, tia dục vọng trong đôi mắt to ngấn nước của cô càng ngày càng rõ ràng.

Diệp Đông dường như đã quên hết mọi thứ rồi. Anh chỉ nhìn thấy nữ thư ký xinh đẹp và quyến rũ này. Toàn bộ sức lực của anh đều dồn vào cơ thể mềm mại và quyến rũ của Từ Vạn Thanh. Lúc đầu Diệp Đông cảm thấy cơ thể Từ Vãn Tình cứng ngắc, nhưng dưới nụ hôn cuồng nhiệt của anh, cơ thể cô dần mềm nhũn ra. Diệp Đông biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy phụ nữ đang trở nên dễ xúc động. Sau khi cảm nhận được Từ Vãn Tình có chút xúc động, Diệp Đông trong lòng hưng phấn, tăng cường cướp lấy Từ Vãn Tình môi.

Không biết qua bao lâu, Từ Uyển Thanh dường như khó thở, hơi mở miệng. Diệp Đông vui mừng khôn xiết, thè lưỡi như rắn độc nhét vào trong miệng Từ Uyển Thanh rồi khuấy động. Diệp Đông cảm giác được lưỡi mình xuyên qua môi Từ Uyển Thanh, Từ Uyển Thanh phát ra một tiếng rõ ràng từ mũi cô, bàn tay vốn đang đẩy ngực cô lại vòng qua cổ cô. 

Lúc đầu Từ Vãn Tình chỉ là thụ động đón nhận lời nói của Diệp Đông. Dần dần, lưỡi của Hứa Uyển Thanh bắt đầu bồn chồn, bắt đầu co rút linh hoạt trong miệng. Tuy nhiên, việc mở rộng và thu hẹp này là nhằm phục vụ Diệp Đông hay đang từ chối Diệp Đông, có lẽ chỉ có bản thân Từ Vạn Thanh mới biết. 

Lưỡi của hai người cuối cùng cũng quấn vào nhau. Diệp Đông mạnh mẽ hút mật hoa từ miệng Từ Vạn Thanh. Từ Vạn Thanh lúc này có vẻ đang nóng nảy. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô lại càng đỏ bừng hơn, đôi mắt to ngấn nước quyến rũ đến mức suýt chảy nước. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Từ Vãn Tình và nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô, Diệp Đông tưởng rằng mình có thể động thủ lớn trên cơ thể Từ Vãn Tình nên đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Từ Vãn Tình đang được cô quấn chặt trong váy ngắn. 

Như nhận thức được hành động của Diệp Đông, Từ Vãn Tình kiên quyết lắc đầu hôn Diệp Đông say đắm. Sau khi cảm thấy lắc đầu tỏ ý từ chối cũng vô ích, Từ Uyển Thanh chỉ đơn giản đưa tay ra nắm lấy tay Diệp Đông ngăn cản cô cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Chào mừng trở lại

Tuy rằng Diệp Đông cũng biết dùng sức mình thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của Từ Vãn Tình rất dễ dàng, nhưng hắn đã rất hài lòng có thể cùng Từ Vãn Tình đi đến điểm này, cho nên mới để Từ Vãn Tình nắm tay, cũng không làm gì quá đáng. 

Mãi cho đến khi cả hai cảm thấy hơi khó thở, họ mới miễn cưỡng tách môi ra. Diệp Đông vẫn không đạt được mong muốn của mình mà chạm vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Từ Vạn Thanh. Tuy nhiên, Diệp Đông biết rằng hành động vừa rồi của hai người đã tạo nên bước nhảy vọt về chất trong mối quan hệ của họ. Anh ta có lẽ chỉ còn một bước nữa là ăn được nữ thư ký xinh đẹp và quyến rũ này. 

Dựa lưng vào bàn, Hứa Vạn Thanh đỏ mặt nhìn Diệp Đông rời đi. Cô đưa tay chạm vào nước bọt trong miệng. Từ Vạn Thanh nhớ lại tất cả những gì vừa xảy ra. Hứa Vạn Thanh tựa hồ đang ở trong mộng. Ba giờ trước, cô ấy đầy ác ý với Diệp Đông, nhưng ba giờ sau, cô ấy thậm chí còn dành nụ hôn đầu tiên cho Diệp Đông. 

Nghĩ đến Diệp Đông ham muốn thân thể của mình, Từ Uyển Thanh nhất thời cảm thấy ngượng ngùng ngọt ngào, bóng dáng của Diệp Đông trong lòng càng ngày càng đậm. Đột nhiên, Từ Vãn Tình cảm giác như chợt nhớ ra điều gì đó. Vẻ ngọt ngào trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay đột nhiên biến mất, thay vào đó là một màu trắng nhợt. Bụp một cái, nắm đấm hồng hồng của Hứa Vãn Tình đập mạnh xuống bàn. 

Diệp Đông ban đầu cho rằng mối quan hệ của anh và Từ Vạn Thanh đã có bước nhảy vọt về chất, và bước tiếp theo anh có thể hòa hợp với Từ Vạn Thanh. Diệp Đông tin rằng Từ Vạn Thanh thậm chí còn để anh hôn miệng cô, điều đó chứng tỏ anh có thể hôn ngực, chân và mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Mỗi lần nghe thấy âm thanh thân thể mềm mại thơm phức của Từ Vãn Tình bị anh ôm chặt trong lòng, để anh khuấy động đầu lưỡi của cô, để anh nếm mùi thơm của cô, trong khi đôi mắt xinh đẹp của cô lại nhắm nghiền, như muốn từ chối nhưng vẫn muốn chào đón anh, Diệp Đông lại hưng phấn như vậy. Anh thậm chí còn đang suy nghĩ trong lòng, nếu lần sau có cơ hội này, liệu anh có nên hôn lên miệng cô lần nữa hay không, hay là trải nghiệm cảm giác tuyệt vời mà các bộ phận khác trên cơ thể cô mang lại cho anh. 

Nhưng Diệp Đông nhanh chóng trở nên thất vọng, bởi vì Diệp Đông phát hiện ra Từ Vạn Thanh đã quay trở lại thái độ từ chối những người ở cách xa ngàn dặm. Khi anh giải thích công việc của mình, cô đã ở rất xa anh. Khi cô đến văn phòng anh nhận nhiệm vụ hoặc báo cáo công việc, cô nghe xong sẽ rời đi ngay lập tức, không cho Diệp Đông cơ hội nói thêm điều gì. Diệp Đông không hiểu tại sao thái độ của Từ Vãn Tình lại trở nên như vậy, hắn muốn hỏi tại sao, nhưng Từ Vãn Tình lại không cho hắn một cơ hội, điều này khiến Diệp Đông chán nản. 

Vào ngày này, Diệp Đông đang ngồi trong văn phòng, suy nghĩ về chuyện đã xảy ra giữa anh và Từ Vãn Tình. Đột nhiên có tiếng gõ cửa, anh nói mời vào. Sau khi nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, Diệp Đông ngẩng đầu nhìn khách. Có ba người, hai nữ và một nam. Một trong những người phụ nữ mà Diệp Đông nhận ra là một người đẹp đến từ bộ phận đầu tư của anh tên là Tần Nhu Nguyệt. Diệp Đông không nhận ra hai người còn lại. 

Tần Nhu Nguyệt khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc ngắn đến tai, một đôi mắt to long lanh, mặc bộ vest chuyên nghiệp màu be, khiến cô trông thông minh và có năng lực. Chiều cao khoảng 1,7 mét và dáng người duyên dáng khiến cô toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ. Hai khí chất hoàn toàn khác nhau thông minh, có năng lực và quyến rũ được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể cô, điều này khiến cô mang đến cho Diệp Đông một cảm giác tươi sáng. 

Tần Nhu Nguyệt là một trong hai người đẹp khoa đầu tư được Diệp Đông phát hiện. Điều khiến Diệp Đông ấn tượng nhất ở cô chính là đôi đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trên áo. Cho đến nay, Diệp Đông cảm thấy đỉnh ngọc của Tần Nhu Nguyệt là lớn nhất trong số những phụ nữ anh từng gặp. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Tần Như Việt, Diệp Đông đã có ý tưởng Tần Như Việt là một người phụ nữ không ai có thể nắm bắt được. 

Nhưng đỉnh ngọc của Tần Như Nguyệt tuy khó có thể nắm bắt bằng một tay, nhưng nó không giống những nữ nhân khổng lồ khác, trông có vẻ chảy xệ hay mềm mại. Đỉnh ngọc của Tần Nhu Nguyệt trông vẫn mạnh mẽ và đầy đàn hồi. Có khi Diệp Đông thậm chí còn cho rằng, nếu như trên mạng nói như vậy, sau khi chinh phục được người phụ nữ này, anh có thể để cô giúp anh sử dụng ngọc đỉnh để cảm thấy dễ chịu, anh sẽ bất mãn đến tận trời xanh. 

Tất nhiên, đỉnh ngọc của Tần Nhu Nguyệt rất bắt mắt, nhưng điều đó không có nghĩa là thân hình của cô ấy không hấp dẫn. Thân hình duyên dáng, đôi chân thon, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô cũng rất gây sát thương cho đàn ông. Chỉ vì đỉnh ngọc của cô ấy quá quyến rũ nên đàn ông vừa nhìn thấy đã bị thu hút bởi đỉnh ngọc của cô ấy, do đó bỏ qua khí chất quyến rũ do các bộ phận khác trên cơ thể cô ấy mang lại. 

Tần Nhu Nguyệt bước vào văn phòng, cô mỉm cười ngọt ngào với Diệp Đông: "Xin chào, quản lý Ye, đây là anh Từ Trường Văn Từ, còn đây là vợ anh Xu, Đường Thanh Á. Hai người này trước đây là khách hàng của tôi. Bởi vì gặp phải một số việc nên muốn đến bàn bạc với anh nên tôi đưa họ đến đây. Anh Xu và bà Xu, đây là giám đốc Diệp Đông Diệp mà tôi đã nhắc đến với anh."

Từ Trường Văn khoảng bốn mươi tuổi. Tuy hơi mập nhưng trông anh khá khỏe khoắn trong bộ vest của thương hiệu nổi tiếng. Sau khi nghe Tần Như Nguyệt giới thiệu, Hứa Trường Văn nhanh chóng đi đến bàn làm việc của Diệp Đông, trên mặt mang theo nụ cười. Anh ta mỉm cười có chút nịnh nọt: "Xin chào, quản lý Ye, tôi là Từ Trường Văn. Tôi đã nghe tên anh từ lâu rồi. Tôi luôn muốn làm quen với anh, nhưng chưa có cơ hội. Hôm nay cuối cùng tôi cũng gặp được quản lý Ye. Tôi thật may mắn, tôi thật may mắn."

Diệp Đông tuy gia nhập nhóm Đại Bàng chưa lâu nhưng vẫn có rất nhiều đầu óc. 

Từ Trường Văn càng nói chuyện với anh ta càng lịch sự thì Từ Trường Văn càng muốn ở anh ta. Vì vậy, Diệp Đông chỉ gật đầu mỉm cười, sau đó quay đầu về phía vợ của Từ Trường Văn, Đường Thanh Á. 

Khi Ye Dong nhìn thấy Đường Thanh Á, trái tim anh không khỏi nhảy lên. Diệp Đông ở trong nhóm Eagle đã lâu và đã từng gặp rất nhiều người đẹp. Nhưng khi nhìn thấy Đường Thanh Á, trái tim anh không khỏi nhảy dựng lên vì Đường Thanh Á trước mặt hóa ra lại là một mỹ nữ, một đại mỹ nhân, một mỹ nhân có vẻ đẹp không thua kém gì Từ Vạn Thanh, Diệp Nhu Vi, Diệp Thư Tần và những người khác. 

Đường Thanh Á trông khoảng ba mươi bảy hoặc mười tám tuổi. Cô ấy có khuôn mặt tròn và xinh xắn với làn da có thể bị gãy khi bị va đập. Làn da trắng hồng hào khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông giống như một quả táo chín. Mọi người nhìn xong không khỏi muốn cắn một miếng. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy Khi cười, khóe mắt hơi nhếch lên, khiến đôi mắt của cô ấy trông giống như Nguyệt Á'er, với một sự đáng yêu khó tả. Ánh mắt to tròn ngấn nước của cô ấy vô cùng quyến rũ, khiến người ta khi nhìn thấy sẽ có cảm giác ngứa ngáy trong lòng.

Bên dưới chiếc cổ thiên nga của cô là bộ ngực cao vút. Đỉnh ngọc của cô tuy nhìn không to bằng Tần Như Nguyệt nhưng chỉ vô tình bị một bàn tay nắm lấy mà thôi. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc áo không tay màu trắng, cảm giác rắn chắc và đàn hồi toát ra từ sự đầy đặn khiến người ta có cảm giác choáng váng.

Chiếc bụng phẳng và vòng eo thon trông đặc biệt bắt mắt nhưng cũng mang đến cho người ta cảm giác mong manh, yếu đuối. Sau khi nhìn thấy, mọi người không khỏi cảm thấy muốn ôm người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng và yêu thương cô ấy.

Diện chiếc quần jean, cặp mông săn chắc và đàn hồi của cô mang đến cho người nhìn cảm giác nóng bỏng trẻ trung. Họa tiết của quần jeans còn mang đến cảm giác căng thẳng cho cặp mông xinh đẹp của cô. Một cặp mông đẹp như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy những ham muốn nguyên sơ nhất của con người.

Người đẹp này toàn thân toát ra khí chất nhẹ nhàng và thanh tú. Cảm giác mềm mại, cư xử đúng mực và đeo bám đó có thể khơi dậy thiện cảm của đàn ông một cách tốt nhất. Nhìn thấy mỹ nhân như vậy, Diệp Đông tự nhiên cảm thấy trong lòng nhói lên. Tuy nhiên, do có sự hiện diện của Từ Trường Văn và Tần Nhu Nguyệt nên Diệp Đông không hề biểu hiện ra trên mặt. 

Nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn mình, Đường Thanh Á mỉm cười ngọt ngào và hào phóng đưa tay ra: "Xin chào, quản lý Ye, tôi là Đường Thanh Á, rất vui được gặp bạn."

Khi Tang Qingya nói, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy như có tiếng chim sơn ca trong văn phòng của mình, và toàn bộ bầu không khí đột nhiên trở nên hài hòa. 

Diệp Đông chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ trông gần bốn mươi tuổi vẫn có thể phát ra giọng nói hay như vậy. Giọng nói giống như âm thanh của thiên nhiên, vừa trong trẻo vừa quyến rũ, như thể âm thanh thấm sâu vào xương tủy con người. Cùng với vẻ quyến rũ quyến rũ mà Đường Thanh Á thể hiện sau nụ cười xinh đẹp, Diệp Đông đã choáng váng trong giây lát. 

May mắn thay, xung quanh Diệp Đông có rất nhiều mỹ nhân, khả năng miễn dịch của anh vẫn rất mạnh nên sau một lúc xuất thần, Diệp Đông lập tức tỉnh dậy, đưa tay ra bắt tay bàn tay mảnh khảnh của Đường Thanh Á, trên mặt nở nụ cười lịch sự: "Cô Tang, rất vui được gặp cô."

Diệp Đông ngạc nhiên trước vẻ đẹp và sự quyến rũ của Đường Thanh Á. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp này, anh sững sờ trong giây lát. Mặc dù trạng thái này chỉ kéo dài chưa đầy hai giây nhưng Từ Trường Văn đã nhìn thấy mọi thứ trong mắt anh. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Đông, khóe mắt Hứa Trường Văn chợt hiện lên một nụ cười khó nhận ra. 

Nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của Đường Thanh Nhai trong tay, Diệp Đông chợt nghĩ đến một từ trong lòng, mềm mại như không có xương. Bàn tay nhỏ bé của Đường Thanh Nha tràn ngập một chút mềm mại, một chút ấm áp và một chút mềm mại, nhưng lại như không có xương. Cảm giác đó khiến Diệp Đông không khỏi nhớ lại trong lòng. 

Nhẹ nhàng buông tay anh ra, Diệp Đông từ phía sau bàn bước ra. Sau khi làm động tác mời Từ Trường Văn và Đường Thanh Á, Diệp Đông ngồi trên ghế sofa, trong khi Từ Trường Văn và Đường Thanh Á ngồi trên ghế sofa đối diện Diệp Đông. Tần Nhu Nguyệt cũng cư xử rất tốt. Thấy Từ Vạn Thanh không có ở đây, cô chủ động rót một cốc nước cho Từ Trường Văn và Đường Thanh Á, đồng thời đặt cốc nước mà Diệp Đông đặt lên bàn trên ghế sofa trước mặt Diệp Đông trước khi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh Diệp Đông. 

Sau khi Đường Thanh Á và Từ Trường Văn ngồi xuống, họ nhìn nhau. Từ Trường Văn nháy mắt với Đường Thanh Á, ra hiệu cho Đường Thanh Á nói trước. Nhìn thấy bộ dáng của Từ Trường Văn, Đường Thanh Á không khỏi hơi giật mình, trong lòng thầm nghĩ, trước khi đến đây không phải đã thảo luận sao? Chuyện này Hứa Trường Văn nói ra, hắn ở bên cạnh bổ sung, sao bây giờ Hứa Trường Văn lại phải tự mình nói ra. 

Mặc dù trong lòng có chút nghi ngờ, nhưng Đường Thanh Á vẫn hắng giọng: “Nói đến đây, quản lý Ye, anh thấy là như thế này. Nửa năm trước, chúng tôi đã nhận được một khoản vốn từ công ty của anh, khoảng 20 triệu. Thứ chúng tôi dự định phát triển lúc đó là trò chơi trực tuyến. Sau khi chuẩn bị sơ bộ, chúng tôi đã đạt được kết quả tốt, nhưng hiện tại có quá nhiều trò chơi trực tuyến ở Trung Quốc và nạn vi phạm bản quyền cũng đang nổi lên vô tận, vì vậy chúng tôi sẽ xây dựng hệ thống mạng và tăng cường Hệ thống chống vi phạm bản quyền bên trong nó. Mặc dù trò chơi này đã kiếm được một số tiền trong giai đoạn đầu, nhưng nó vẫn còn kém xa kế hoạch chuyển đổi mạng của chúng tôi. Vì vậy, hôm nay chúng tôi đặc biệt đến đây để yêu cầu công ty của bạn tăng cường đầu tư. Trước đây, hợp đồng của chúng tôi đã nêu rằng lợi nhuận sẽ được chia thành 30% và 70%, và bạn sẽ có 3% và 70%. 60%,"

Khi Tang Qingya bắt đầu nói, Diệp Đông cảm thấy giọng nói như âm thanh của thiên nhiên lại vang vọng trong văn phòng. Nghe giọng nói này, Diệp Đông thậm chí còn rất trân trọng nó. Anh ấy đang trân trọng lý do tại sao Đường Thanh Á không hát. Với thể trạng của Đường Thanh Á và giọng nói như chim sơn ca, chỉ cần dấn thân vào con đường này, cô ấy chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong thời gian ngắn. 

Trong khi tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà giọng nói như chim sơn ca của Đường Thanh Á mang lại cho mình, Diệp Đông liếc nhìn Đường Thanh Á bằng khóe mắt. Lúc này, Diệp Đông chợt nhớ đến cảm giác mềm mại không xương mà nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của Đường Thanh Nha mang đến cho mình. Nghĩ đến cảm giác đó, Diệp Đông không khỏi lộ ra một tia nhẹ nhàng, khóe miệng mỉm cười. 

Diệp Đông đang nghĩ rằng nếu đôi bàn tay nhỏ bé của Đường Thanh Á mềm mại và không có xương thì liệu những bộ phận khác trên cơ thể cô ấy cũng mềm mại và không có xương? Nếu đúng như vậy, chẳng phải cảm giác sẽ tuyệt vời hơn nếu anh đè người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này xuống dưới mình sao? Nghĩ đến đây, khóe miệng Diệp Đông làm sao không lộ ra một tia nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 trừng phạt Xiaomi

Diệp Đông đang đắm chìm trong tưởng tượng, chợt phát hiện giọng nói như chim chiền chiện đã biến mất. Khi định thần lại, anh thấy Đường Thanh Á, Từ Trường Văn và Tần Nhu Nguyệt đều đang nhìn anh đầy mong đợi. Tim Yến Đông đập thình thịch. Từ vẻ mặt của mọi người, Diệp Đông có thể thấy rằng Khi họ bước ra, mọi người đều đang chờ đợi câu trả lời của họ, nhưng họ vừa mới đi thưởng thức Đường Thanh Á. Mặc dù họ đang nghe bài phát biểu của Đường Thanh Á, nhưng họ chỉ ngưỡng mộ giọng nói như đảo Bailing, và không nghe rõ Đường Thanh Á đang nói về điều gì. Diệp Đông làm sao có thể bày tỏ thái độ này. 

Cơ hội tốt như vậy sao có thể trôi qua! 

Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Bà Từ, chuyện bà nhắc đến khá quan trọng, tôi nghĩ tôi còn cần phải nghiên cứu."

Nghe Diệp Đông nói, Hứa Trường Văn bỗng nhiên lo lắng: "Giám đốc Diệp, điều kiện chúng tôi đưa ra rất thuận lợi. Anh góp vốn, chúng tôi góp vốn, lợi nhuận chia 40 và 60. Tôi nghĩ trong nước, điều kiện ưu đãi như vậy chỉ có công ty chúng tôi mới có thể đưa ra. Đúng vậy, còn Giám đốc Diệp, chúng tôi chỉ cần công ty của anh đầu tư 50 triệu, 50 triệu chỉ là vấn đề ngòi bút của anh. Không cần phải bàn bạc với người khác. Hơn nữa, nếu anh đồng ý đầu tư, tôi có thể đảm bảo." bạn rằng bạn sẽ nhận được tiền thưởng năm điểm đầu tiên. Bạn nghĩ sao?

Nghe Hứa Trường Văn nói như vậy, Diệp Đông không khỏi có chút giật mình. Bạn phải biết rằng việc phân chia trách nhiệm của bộ phận đầu tư là một trong những bí mật của Eagle Group. Người ngoài không thể biết được thẩm quyền phê duyệt của mọi người trong bộ phận đầu tư, nhưng Từ Trường Văn làm sao biết được điều này. 

Nghĩ đến đây, Diệp Đông vô thức chuyển sự chú ý của mình sang Tần Như Nguyệt, mới phát hiện Tần Như Nguyệt đang lo lắng nháy mắt với Từ Trường Văn, như muốn ngăn Từ Trường Văn nói gì đó. Khi Qin Ruyue nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn mình, tim cô đập thình thịch, cúi đầu, gần như không dám nhìn vào mắt Diệp Đông.

Lúc này, Diệp Đông không khỏi nghi hoặc. Từ vẻ mặt của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông gần như chắc chắn rằng cô đã tiết lộ quyền phê duyệt của mình cho Từ Trường Văn, Từ Trường Văn nói những lời như vậy vì tuyệt vọng, điều này cũng chứng tỏ Từ Trường Văn quá nóng lòng muốn có được khoản đầu tư 50 triệu này.

Nhưng vấn đề lại xuất hiện ở đây. Với tư cách là một công ty, không thể không có chút ý thức chung này và đột ngột nâng điều kiện xuống đáy. Vậy họ phải làm gì nếu sư tử mở miệng? Hơn nữa, Từ Trường Văn còn nói sẽ thưởng cho mình năm điểm, tức là 2,5 triệu. Vì anh ấy cần tiền rất nhiều, tại sao anh ấy lại hứa với mình một cách hào phóng như vậy? Chẳng phải anh ta cần rất nhiều tiền sao?

Đủ loại nghi ngờ đặt dấu hỏi lớn trong đầu Diệp Đông. Dưới tình huống này, Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Anh Hứa, tôi hiểu tâm tư và tâm tư của anh. Mặc dù tôi có thẩm quyền phê duyệt 50 triệu, nhưng công ty có quy định của công ty, tôi phải tuân theo quy định của công ty." Các quy tắc và quy định sẽ giải quyết mọi việc. Hãy làm điều này. Sau khi bạn quay lại, hãy chuẩn bị một số thông tin và cho tôi biết lý do bạn đầu tư thêm, phân tích thị trường, v.v. Tôi sẽ xem xét hợp đồng mà bạn đã ký lần trước và cùng nhau thảo luận vấn đề này. Bạn nghĩ gì? "

Khi Ye Dong đang nói, anh ấy nhìn vào biểu cảm của ba người họ. Diệp Đông thấy rằng sau khi nghe những lời của anh, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Á không có sự thay đổi rõ ràng. Cô chỉ gật đầu trầm ngâm khi nghe chính mình nói, trong khi Từ Trường Văn có vẻ bối rối sau khi nghe những lời của anh. Trong mắt anh ta dường như có một chút tàn nhẫn, nhưng anh ta nhìn Đường Thanh Á rồi dừng lại. Sau khi nhìn mình, vẻ tàn nhẫn trong mắt anh dường như lại biến mất. Tần Như Nguyệt nghe xong lời anh nói, cô bắt đầu có chút bất an, đôi mắt to ngấn nước dường như lộ ra vẻ mặt có chút hoảng sợ và thất vọng.

Những biểu hiện khác nhau của ba người này đều bị Diệp Đông nhìn thấy. Thấy vậy, sự nghi ngờ của Diệp Đông càng nghiêm trọng hơn, nhưng anh cũng không chỉ ra. Thay vào đó, anh đứng dậy với một nụ cười: "Mr. Xu, bà Xu, hôm nay chúng ta dừng ở đây nhé. Khi bạn đã chuẩn bị xong thông tin vào ngày khác, chúng ta có thể hẹn lại."

Hứa Trường Văn tựa hồ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng khi nhìn thấy Diệp Đông đã đứng dậy chuẩn bị tiễn khách, hắn đành phải nuốt lại lời muốn nói. Sau khi tạm biệt Diệp Đông, anh và Đường Thanh Á bước ra khỏi văn phòng của Diệp Đông. Tần Nhu Nguyệt đứng dậy tiễn vợ chồng Đường Thanh Á. Nhưng khi cô bước tới cửa, Tần Như Nguyệt nghe thấy Diệp Đông nói, tiễn khách xong cô nên đến văn phòng của anh. Tần Nhu Nguyệt rõ ràng đã dừng lại trước khi bước ra ngoài lần nữa.

Ngồi trên ghế điều hành, Diệp Đông suy nghĩ về những nghi ngờ của mình. Mặc dù Diệp Đông đã lâu không liên lạc với bộ phận đầu tư nhưng lời nói của Từ Trường Văn và màn trình diễn của ba người khiến Diệp Đông cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như họ tưởng. Chắc có vấn đề gì đó ở giữa. Về phần vấn đề là gì, có lẽ anh ta sẽ chỉ cho phép mình khám phá một số con đường sau khi nói chuyện với Tần Nhu Nguyệt.

Diệp Đông đang suy nghĩ chuyện này đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Sau khi biết Tần Như Nguyệt trở về, Diệp Đông không khỏi lộ ra có chút nghịch ngợm nụ cười. Đúng vậy, Diệp Đông mời Tần Như Nguyệt đến văn phòng của mình với hai mục đích chính. Đầu tiên, hỏi Tần Như Nguyệt, hắn đương nhiên muốn hiểu tại sao Hứa Trường Văn lại nóng lòng như vậy, muốn lấy được 50 triệu đầu tư của hắn, bất chấp lợi ích của mình.

Điều thứ hai và quan trọng nhất là Tần Nhu Nguyệt là một mỹ nhân, một mỹ nhân khiến người ta phải kinh ngạc khi nhìn thấy cô. Trong cuộc gặp ngày hôm đó, Diệp Đông phát hiện ra trong bộ phận đầu tư có hai người đẹp không thua kém gì Từ Vạn Thanh. Một trong số họ là Tần Ruyue. Kể từ ngày đó, Diệp Đông đã nghĩ cách để có thể tiếp xúc với người đẹp này, nhưng đáng tiếc, Diệp Đông chưa bao giờ tìm được cơ hội thích hợp.

Nhưng hôm nay, cơ hội đã đến. Tần Như Nguyệt nghe cô nói xong, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy một vẻ mất tự nhiên, khiến Diệp Đông biết mỹ nhân này ít nhiều có liên quan đến chuyện này. Vì vậy, Diệp Đông đã đặc biệt bảo Tần Nhu Nguyệt đến văn phòng của anh ta sau khi tiễn vợ chồng Đường Thanh Á đi. 

Sở dĩ Diệp Đông làm như vậy là vì thứ nhất, anh cho rằng đây là cơ hội hoàn hảo để anh ở một mình với cô, thứ hai, anh cũng muốn lấy thứ gì đó ra khỏi miệng Tần Như Nguyệt. Nếu chuyện này thực sự có liên quan đến Tần Như Việt như Diệp Đông nghĩ thì hắn có thể nắm lấy tay Tần Như Việt. Nếu Tần Nhược Việt nắm trong tay chính mình, hắn sợ sau này thiếu nữ xinh đẹp này sẽ không để hắn khống chế, càng không cho phép hắn lợi dụng nàng.

Hiện tại nhìn thấy Tần Như Nguyệt đi vào văn phòng, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng, nhưng ngoài mặt Diệp Đông lại không biểu hiện ra ngoài. Ngược lại hắn lại lộ ra vẻ mặt thờ ơ, nói với Tần Như Nguyệt: "Ngồi đi." 

Diệp Đông nhìn thiếu nữ trước mặt, trong lòng tràn đầy tự hào. Tình huống hiện tại khiến Diệp Đông đột nhiên cảm thấy cô là cá, anh là dao, bởi anh biết dù có dũng cảm ngưỡng mộ thiếu nữ quyến rũ trước mặt đến đâu thì cô cũng không dám làm gì. 

Diệp Đông nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp có chút căng thẳng vì căng thẳng, khiến làn da trắng hồng của cô càng thêm gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp quê hương hương trời tuy cố gắng giữ bình tĩnh nhưng giữa lông mày lại có chút cau mày, thể hiện sự căng thẳng và bất an của mỹ nhân này. 

Bộ ngực đầy đặn, đàn hồi được quấn chặt dưới áo cũng khẽ run lên theo hơi thở của cô vì hồi hộp, lên xuống trên ngực. Mỗi lần nâng lên hạ xuống, cơ thể đầy đặn và rắn chắc sẽ túm áo cô, căng ra trên người cô. Diệp Đông thậm chí còn lo lắng rằng nếu hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp này trở nên nhanh hơn, sự đầy đặn mạnh mẽ sẽ làm nổ tung phần trên của cô. 

Hai chân ngọc hơi khép vào nhau, một tay đặt lên đầu gối. Lúc này, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng vặn vẹo, sau khi hai chân ngọc của Tần Như Nguyệt khép lại, ống quần của cô hơi phồng lên ở đùi. Bằng ánh mắt của Diệp Đông, anh có thể cảm nhận được chỗ phình ra đó phải được nâng đỡ bởi cái miệng đầy đặn mọng nước của Tần Như Nguyệt. 

Diệp Đông nhìn thấy lúc cuối Tần Như Nguyệt lui về, hai bên đường giữa ống quần hơi nhô ra, ở giữa hơi hóp vào. Nhìn bộ dáng ở đó, Diệp Đông chợt nhớ tới món bào ngư ngon ngọt mà hôm qua ở nhà đã ăn.

Diệp Đông không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Có vẻ như mỹ nhân quyến rũ đến từ bộ phận đầu tư này không chỉ thu hút sự chú ý của cánh mày râu bởi thân hình đầy đặn mà khuôn miệng nhỏ nhắn bên dưới của cô cũng phải đầy mỡ và nhờn. Chỉ là không biết Diệp Đông có may mắn được nếm thử cảm giác tuyệt vời mà con bào ngư xinh đẹp mang lại cho mình hay không. 

Bởi vì Tần Như Nguyệt đang ngồi ở đó, nên hai chân ngọc của cô hơi nhô ra, trông đặc biệt bắt mắt. Diệp Đông có thể cảm giác được, nếu như đôi chân xinh đẹp như vậy kẹp lại với nhau, nhất định sẽ không có khe hở. Nếu Tần Như Nguyệt kẹp chặt chân cô khi làm người, Diệp Đông thực sự nghi ngờ liệu anh có thể chịu đựng được vài phút trong môi trường chật hẹp và ấm áp đó không. 

Tần Như Nguyệt thấy Diệp Đông để cô ngồi xuống cũng không nói chuyện với cô mà chỉ nhìn cô với vẻ mặt kỳ quái. Bầu không khí buồn tẻ trong phòng làm việc khiến vẻ đẹp quyến rũ này càng thêm mất tự nhiên. Tay trên đầu gối càng ngày càng vặn vẹo, Tần Như Nguyệt rốt cục nhịn không được nữa: "Diệp quản lý, tôi không biết tại sao anh lại gọi tôi đến đây."

Diệp Đông nghe Tần Như Việt nói như vậy, miễn cưỡng rời mắt khỏi cơ thể đang phun lửa của Tần Như Nguyệt. Nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông nói với giọng điệu nghiêm túc hơn: "Cô Lâm, cô không biết tại sao tôi lại mời cô đến đây sao?"

Khi lời nói đầy ẩn ý của Diệp Đông truyền vào tai Tần Như Nguyệt, Tần Như Nguyệt không khỏi nhảy dựng lên, hít một hơi thật sâu. Tần Như Nguyệt cố gắng bình phục tâm tình sau, mới chậm rãi nói: "Diệp quản lý, tôi thật sự không biết."

"Ồ, vậy thôi, cô Tần, tôi cần nhắc nhở cô, công ty có một số chuyện bí mật, không thể tùy tiện tiết lộ cho khách hàng. Nếu nó bị tiết lộ và gây thiệt hại cho công ty, công ty sẽ buộc bạn phải chịu trách nhiệm. Nếu thua lỗ lớn, công ty sẽ không ngần ngại thực hiện các thủ tục pháp lý. Tôi nghĩ cô Tần biết rất rõ điều này."

Tần Như Nguyệt nghe được Diệp Đông nói, đột nhiên ngẩng đầu lên, trong đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ hoảng sợ: "Diệp quản lý, không phải tôi, không phải tôi nói với Từ tiên sinh anh có 50 triệu và có thẩm quyền phê duyệt."

Nói xong, Tần Như Nguyệt mở đôi mắt ngấn nước nhìn về phía Diệp Đông, hy vọng Diệp Đông sẽ tin lời cô. Đồng thời, trong lòng cô cũng thầm an ủi mình. Khi cô nói với Từ Trường Văn những điều này, cô là người duy nhất trong số họ. Cho dù Diệp Đông có nghi ngờ bản thân thì chỉ cần anh không chịu thừa nhận thì chắc chắn Diệp Đông sẽ không thể làm gì anh nếu không có bằng chứng. 

Tần Nhu Nguyệt thấy sau khi nghe những lời cô nói, trên mặt Diệp Đông lộ ra vẻ kỳ quái. Nhìn thấy dáng vẻ nửa cười nửa miệng của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt không khỏi có chút giật mình trong lòng. Cô nhanh chóng nhớ lại câu trả lời vừa rồi trong đầu, nghĩ đến sơ hở trong lời nói của mình, khiến Diệp Đông có biểu cảm như vậy. 

Tần Như Nguyệt còn chưa kịp nghĩ tới, giọng nói của Diệp Đông bỗng nhiên vang lên: "Cô Tần, tôi không nói là cô nói với Hứa Trường Văn rằng tôi có 50 triệu quyền phê duyệt. Nếu như ngươi nóng lòng muốn tự vệ như vậy, ngươi không phải cho rằng nơi này không có 300 lạng bạc sao?"

Lời nói của Diệp Đông khiến tai Tần Như Nguyệt ù đi. Đúng, chuyện đó Diệp Đông không hề đề cập với cô, vậy tại sao cô lại chủ động bào chữa? Làm như vậy chẳng phải đã nói rõ cô ấy có liên quan đến chuyện này sao? Từng sai lầm một lần, Tần Như Nguyệt nhìn vào đôi mắt dường như có thể nhìn thấu tận đáy lòng cô, Tần Như Nguyệt có chút áy náy cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Không dám phản kháng

Phản ứng của Tần Nhu Nguyệt dường như đúng như dự đoán của Diệp Đông. Diệp Đông đứng dậy, đi đến bên cạnh Tần Như Việt, ngồi xuống cạnh Tần Như Việt, thâm ý nói: "Cô Tần, cô không cần phải thừa nhận một số chuyện, nhưng nếu cô muốn người tôi không biết, trừ khi cô không làm gì, tôi nghĩ cô phải biết tại sao Hứa Trường Văn lại biết tôi có 50 triệu quyền phê duyệt. Cô cũng nên hiểu rõ hệ thống của công ty. Than ôi, mất đi một cây giống tốt, nếu cầm nhầm cờ, tương lai của cô có thể sẽ xảy ra." bị hủy hoại".

Tần Như Nguyệt nhìn ánh mắt đầy ẩn ý của Diệp Đông, trong lòng cảm thấy yếu đuối. Cô mở miệng muốn giải thích rằng cô không liên quan gì đến chuyện này. Tuy nhiên, Tần Nhu Nguyệt cảm thấy lời nói của mình có vẻ yếu đuối trước mặt Diệp Đông. Dù cô có giải thích thế nào thì Diệp Đông cũng không thể tin được. Cô từ bỏ ý định tự vệ mà khẽ thở dài rồi lại cúi đầu.

"Trần tiểu thư, tôi không làm cô khó xử, công ty có hệ thống riêng. Tôi nghĩ cô biết công ty xử lý chuyện này như thế nào. Nhưng tôi vẫn muốn cho cô một cơ hội. Nếu cô có thể nói cho tôi biết tại sao Hứa Trường Văn lại gấp gáp như vậy muốn có được khoản đầu tư 50 triệu này, có lẽ tôi sẽ khoan dung."

Nhìn thấy bộ dáng của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông càng tự tin hơn và nói ra những lời như vậy.

Ngửi mùi thơm nhàn nhạt và độc đáo trên cơ thể thiếu nữ trưởng thành của Tần Như Nguyệt, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay trước mặt Tần Như Nguyệt, lại nghĩ đến cảnh mùa xuân tươi đẹp vừa nhìn thấy cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn của Tần Như Nguyệt quấn chặt trong quần giữa lúc ẩn dật, trong lòng Diệp Đông bắt đầu động động.

Nhìn thấy Tần Như Nguyệt lo lắng siết chặt tay cô, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy một ngón tay hiện lên vẻ lo lắng. Mặc dù có một tia sáng lưu chuyển trong đôi mắt to ngấn nước của cô, nhưng cô cũng không biết mình đang nghĩ gì. Sau đó, Diệp Đông nghĩ nếu lúc này nhân cơ hội lợi dụng Tần Như Nguyệt, thiếu nữ xinh đẹp này sẽ không hoảng sợ chống lại hắn.

Với suy nghĩ này trong đầu, Diệp Đông không khỏi chậm rãi di chuyển một tay, đầu tiên là vô tình đặt nó lên ghế sô pha, sau đó với tốc độ cực kỳ chậm rãi, từng bước một đến gần đôi chân được quấn chặt trong quần của Tần Như Nguyệt. Tần Nhu Nguyệt không biết Diệp Đông đang làm gì. Cô cúi đầu, tim đập thình thịch, trong lòng do dự.

Cô đang do dự có nên thừa nhận sai lầm của mình với Diệp Đông hay không. Tần Như Nguyệt có thể có chỗ đứng trong bộ phận đầu tư, không thể nói năng lực của cô không mạnh. Thật không may, lối suy nghĩ thực dụng đã khiến cô mắc sai lầm từng bước một. Bây giờ cô cảm thấy mình không thể chống cự được chàng trai trẻ trông có vẻ trẻ tuổi nhưng lại cực kỳ lanh lợi này.

Tần Nhu Nguyệt đang do dự đột nhiên cảm thấy một cảm giác nhột nhột từ bên ngoài đùi gần Diệp Đông. Tim cô lại lỡ nhịp lần nữa. Tần Như Nguyệt nhìn về phía bên ngoài đùi cô, chỉ thấy lòng bàn tay của Diệp Đông đặt cách đùi cô một centimet, một ngón tay thăm dò ấn vào đùi cô. Cảm giác ngứa ngáy bắt nguồn từ đó.

"Anh ta đang làm gì vậy? Tại sao anh ta lại đối xử với tôi như vậy? Anh ta muốn quấy rối tôi à?" 

Những suy nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Tần Như Nguyệt. Tuy rằng có chút chán ghét hành động của Diệp Đông, nhưng trong lòng đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm một hơi, bởi vì thiếu nữ xinh đẹp này có thể mơ hồ cảm giác được, nếu Diệp Đông có hứng thú với thân thể của mình, tựa hồ nàng không còn phải lo lắng không thể vượt qua khảo nghiệm này nữa. 

Sau khi Diệp Đông thực hiện động tác thăm dò khiêu khích, trong lòng hắn có chút yếu đuối, liền nhẹ nhàng ấn ngón tay lên chân ngọc của Tần Như Nguyệt, đồng thời lạnh lùng quan sát phản ứng của Tần Như Việt. Chỉ cần Như Nguyệt Nhi tỏ ra thiếu kiên nhẫn hoặc phản kháng, Diệp Đông sẽ lập tức thu tay lại. 

Nhưng Diệp Đông lại thấy Tần Như Nguyệt sau khi cảm nhận được hành động của cô, vẫn cúi đầu ngồi đó, không có phản ứng. Đồng thời, Diệp Đông cảm thấy dù giữa ngón tay có một lớp quần nhưng cảm giác truyền đến từ ngón tay của cô thật tuyệt vời. Diệp Đông có thể cảm nhận rõ ràng làn da trên đôi chân ngọc của cô mịn màng và đàn hồi như thế nào. Cảm giác ấm áp và căng thẳng khiến trái tim Diệp Đông run lên. 

Diệp Đông cảm thấy chỉ cần dùng sức một chút, đầu ngón tay của mình sẽ chìm vào đại dương ấm áp. Khi anh rút ngón tay ra ngoài, phần da bị lõm khi ấn vào lập tức bật ra khiến ngón tay anh luôn dính chặt vào đôi chân ngọc của cô. 

Đặc biệt là khi nghĩ đến Tần Nhược Nguyệt mới gặp mình có mấy lần, bây giờ bị anh bắt gặp trêu chọc, cô không dám phản kháng, hơn nữa còn ở trong phòng làm việc, Diệp Đông cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ. 

Một nụ cười nham hiểm xuất hiện ở khóe miệng anh. Lúc này Diệp Đông đặt toàn bộ lòng bàn tay lên đôi chân ngọc của Tần Như Nguyệt. Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khiến lòng mình rung động, Diệp Đông vừa nói: "Cô Trần, chuyện của cô dù lớn hay nhỏ, chúng tôi xử lý cô thế nào đều tùy thuộc vào biểu hiện của cô."

Lời nói của Diệp Đông khiến tim Tần Như Nguyệt lại đập mạnh. Cô ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông. Tần Như Nguyệt muốn nói gì đó, nhưng cô không nói gì, lại cúi đầu. 

Hành vi của Tần Nhu Nguyệt được Diệp Đông đương nhiên hiểu là sự phục tùng, vì vậy Diệp Đông càng dũng cảm hơn và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc mảnh khảnh và khỏe mạnh của cô. Đồng thời, cơ thể hắn cũng bắt đầu nghiêng về phía cơ thể mềm mại đàn hồi của Tần Như Nguyệt.

Khi sự trêu chọc của Diệp Đông ngày càng quá mức, trái tim của Tần Nhu Nguyệt đập thình thịch: "Anh ấy, anh ấy dường như đã đi quá xa. Anh ấy thực sự chạm vào dương vật của tôi. Đây là nơi mà chỉ có chồng tôi mới có thể chạm vào. Tôi, tôi có nên từ chối anh ấy không? Nếu chồng tôi biết chuyện này, tôi không biết, không biết anh ấy sẽ nghĩ gì về tôi."

Một giọng nói khác vang lên: "Tần Như Nguyệt, đừng bối rối. Hiện tại Diệp quản lý đang chạm vào ngươi, cho nên là cho ngươi một cơ hội. Ngươi biết đấy, nếu chuyện này lộ ra ngoài, ngươi không thể nghĩ đến việc ở lại Tập đoàn Ưng nữa. Ngoài Tập đoàn Ưng còn ai có thể cho ngươi 20.000 tệ?" Bạn phải biết rằng bạn vừa mua một ngôi nhà và một chiếc ô tô và bạn vừa mất việc. Sao vợ chồng em không đi uống gió Tây Bắc nhỉ? Huống chi, quản lý Diệp dù có dũng cảm đến đâu trong văn phòng, chắc chắn ông ta cũng sẽ không dám làm gì khác ngoài việc chạm vào và trêu chọc bạn. "

Hai ý nghĩ này đan xen vào nhau trong lòng Tần Như Việt, khiến Tần Như Việt cảm thấy khó xử. Ngay lúc Tần Như Nguyệt đang lo lắng được mất, giọng nói của Diệp Đông lại vang lên: “Cô Tần, cô biết không, lần đầu tiên nhìn thấy cô, tôi đã bị cô vô cùng mê hoặc. Mỗi lời nói của bạn Mỗi ánh mắt của bạn đều mê hoặc tôi, và mọi cử động của bạn đều thu hút sự chú ý của tôi. Thực sự, tôi luôn muốn tìm cơ hội để được gần gũi với bạn, nói chuyện vui vẻ với bạn và đánh giá cao những nét quyến rũ khác nhau của bạn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay điều ước của tôi sẽ thành hiện thực. "

Tần Nhu Nguyệt cảm thấy giọng nói của Diệp Đông rất trầm và đầy từ tính. Mặc dù biết rõ ràng Diệp Đông đang trêu chọc cô, có ác ý với cô, nhưng trong lòng Tần Như Nguyệt vẫn có một cảm giác kỳ lạ.

Đột nhiên Tần Như Nguyệt cảm thấy, theo giọng nói của Diệp Đông, miệng anh từ từ tiến đến dái tai cô. Một luồng khí nóng cùng với giọng nói của Diệp Đông đập vào tai Tần Như Việt, khiến Tần Như Việt có chút mất tự nhiên. Cô nhanh chóng nghiêng đầu để tránh sự trêu chọc ngày càng quá mức của Diệp Đông, nhưng ngay lập tức, Tần Nhu Nguyệt dường như sợ hành động như vậy sẽ chọc giận Diệp Đông nên nghiêng đầu lại.

Cảm nhận được hơi thở êm ái, mềm mại và ấm áp từ tay anh, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thịt thành thục của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể Tần Như Việt, Diệp Đông cảm thấy bị kích thích, đồng thời không hài lòng nên nhân cơ hội lên tiếng, Diệp Đông chậm rãi đưa miệng lên đầu Tần Nhược Việt.

Khi cái đầu càng ngày càng gần đầu Tần Như Nguyệt, mùi thơm da thịt trưởng thành của thiếu nữ hòa lẫn mùi thơm từ mái tóc tỏa ra từ cô ấy càng trở nên rõ ràng hơn. Mùi oi bức này kích thích Diệp Đông, khiến Diệp Đông rất muốn hôn Tần Như Nguyệt như thế này. Tuy nhiên, những kiến thức anh học được từ trang web lại cho Diệp Đông biết rằng thiếu nữ xinh đẹp trước mặt anh đang trong giai đoạn do dự, anh không thể vội vàng nên đã kìm nén sự thôi thúc trong lòng. 

Diệp Đông nhìn thấy tai Tần Như Nguyệt lúc này hình như đỏ bừng, vài sợi tóc rủ xuống bên tai cô. Mái tóc đen và dái tai trắng mang đến sự tương phản mạnh mẽ với Diệp Đông, khiến Diệp Đông cảm thấy dái tai của Tần Nhu Nguyệt thật gợi cảm và quyến rũ.

Chiếc cổ trắng như ngọc giờ đã lọt vào tầm mắt của Diệp Đông. Khi nhìn thấy hơi thở nóng hổi của anh phả vào chiếc cổ trắng nõn của Tần Như Nguyệt, trên cổ cô nổi lên một tầng nổi da gà vì không chịu nổi sự trêu chọc. Diệp Đông không khỏi cảm thấy một loại kích thích kỳ lạ.

"Cô Tần, tôi thực sự phải cảm ơn Từ Trường Văn. Nếu không có anh ấy, chúng tôi đã không ở bên nhau nhanh đến vậy. Nhìn bạn kìa, bạn thật xinh đẹp và gợi cảm làm sao. Bạn là một người đàn ông. Sau khi nhìn thấy em, anh không khỏi có cảm giác muốn đè em xuống và tận hưởng."

"Tôi cũng là một người đàn ông bình thường. Anh cũng khao khát cơ thể phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp như em. Tôi khao khát nó đến cùng cực. Kể từ khi nhìn thấy bạn, tôi đã nhiều lần nghĩ đến việc làm thế nào để dụ dỗ và trêu chọc bạn. Cô Trần, cô có biết tôi tưởng tượng thế nào khi chơi đùa với cơ thể cô không?"

Tần Như Nguyệt ngồi đó, trong lòng đang do dự có nên từ chối Diệp Đông hay không. Từng lời nói của Diệp Đông nói rõ ràng đã chạm đến trái tim thiếu nữ xinh đẹp này, khiến trong lòng cô dâng lên từng đợt sóng.

Dù biết Diệp Đông đã bắt được mình nhưng vẫn dám trêu chọc cô ngày càng công khai trước mặt cô. Lời nói của Diệp Đông mặc dù khiến Tần Như Nguyệt có chút tê dại và chán ghét, nhưng đồng thời trong lòng lại có chút hưng phấn, tựa hồ không bị nàng khống chế. 

Tần Nhu Nguyệt là một phụ nữ, cô ấy cũng là một mỹ nữ vô song với đủ loại quyến rũ. Một vẻ đẹp như vậy đương nhiên luôn khao khát được đàn ông thừa nhận. Bây giờ Diệp Đông thẳng thắn nói về tham vọng sói của anh dành cho cô trước mặt cô. Mặc dù lời nói của Diệp Đông ngày càng rõ ràng hơn nhưng người ta nghe nói rằng một người đàn ông không phải chồng cô lại đang nói chuyện trước mặt cô. Nói ra những lời thẳng thắn như vậy, Tần Như Nguyệt không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng, bởi vì cô cảm thấy tuổi trẻ và sắc đẹp của mình không hề mất đi vì cuộc hôn nhân. Cô vẫn là một kẻ sát nhân đối với đàn ông, chưa kể Diệp Đông vẫn còn là một chàng trai trẻ hơn cô sáu, bảy tuổi.

Vì vậy, Tần Như Nguyệt đè nén trong lòng sự trêu chọc của Diệp Đông, trong lòng cô không khỏi có chút kỳ lạ. Mỗi lời nói rõ ràng của Diệp Đông đều chạm vào trái tim cô, trái tim Tần Như Nguyệt cũng bắt đầu có những thay đổi vi diệu. Lúc này, cô chợt cảm thấy có chút hạnh phúc như được ở bên mối tình đầu.

Tần Như Nguyệt cũng có thể cảm giác được thân thể của mình dường như càng ngày càng mềm mại. Cô cũng biết trạng thái của mình có ý nghĩa gì, nhưng vào lúc này, cô không biết phải làm sao. Cô chỉ ngồi đó và để Diệp Đông di chuyển khắp cơ thể mình.

Đột nhiên, cơ thể Tần Như Nguyệt hơi cứng đờ, bởi vì cô cảm thấy Diệp Đông chỉ vuốt ve đùi cô dường như không còn hài lòng nữa. Thay vào đó, anh từ từ đưa tay về phía khoảng trống giữa hai chân cô. Cô nghĩ đến đích đến của bàn tay to lớn của Diệp Đông. Làm sao một thiếu nữ xinh đẹp chưa từng được người đàn ông thứ hai ngoài chồng mình chạm vào lại có thể không cứng đờ? 

Lúc này, toàn bộ sự chú ý của Diệp Đông đều tập trung vào bàn tay hắn đang vuốt ve chân ngọc của Tần Như Nguyệt. Những biến đổi trên cơ thể Tần Như Nguyệt đương nhiên không thể thoát khỏi cảm giác của Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 cầu tiến vào

Lời nói của Diệp Đông tựa như có ma lực, kích thích thần kinh Tần Như Việt, khiến cơ thể Tần Như Việt từ từ mềm nhũn ra. Diệp Đông cảm thấy hơi vui mừng, dùng sức chạm vào con bào ngư tròn trịa tròn trịa giữa hai chân Tần Như Nguyệt được quấn chặt trong quần của cô. 

Cùng lúc đó, cái miệng của Diệp Đông ngày càng trở nên quá đáng. Tuy rằng hắn không hôn lên dái tai nhỏ của Tần Như Nguyệt, nhưng môi hắn đã chạm nhẹ vào dái tai Tần Như Nguyệt, không khác gì hôn dái tai của cô. 

Tần Nhu Nguyệt chỉ cảm thấy tuy có chút chán ghét việc Diệp Đông dùng tay và miệng trêu đùa trên người mình nhưng cơ thể lại trở nên hưng phấn và nhạy cảm như thể không còn kiểm soát được nữa. Cô thậm chí còn cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, một vệt nước bọt dường như chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn nhạy cảm của cô. 

Cảm giác đó khiến Tần Nhu Nguyệt vô cùng xấu hổ, như thể cô ghét cơ thể nhạy cảm của mình không thể đáp ứng được kỳ vọng, và cô sẽ thực sự đổ nước trước sự trêu chọc của một người đàn ông không phải là chồng cô, người có tham vọng như sói đối với cô. Tần Nhu Nguyệt kẹp chặt hai chân cô, như muốn véo vào âm hộ xinh đẹp của cô, cảnh cáo cô không nên nhạy cảm như vậy. 

Diệp Đông cảm giác được tay mình càng ngày càng gần cái miệng đầy đặn được quấn chặt trong quần của Tần Như Nguyệt giữa hai lần rút lui, Tần Nhược Việt cũng không hề có động tác chống cự, trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình cứng như sắt. Nếu không phải anh ngồi xuống, Tần Như Nguyệt đã phát hiện ra bộ dạng xấu xí của anh. 

Khi tay anh càng ngày càng gần con bào ngư xinh đẹp của Tần Như Nguyệt, tim Diệp Đông bắt đầu đập thình thịch. Anh vừa ngồi xuống cạnh Tần Như Nguyệt. Sau khi nhìn thấy chỗ phình ra như chiếc bánh bao thịt giữa hai chân của thiếu nữ xinh đẹp, Diệp Đông đã nghĩ đến việc khi nào anh có thể dùng miệng nếm thử món bào ngư xinh đẹp đầy đặn và mọng nước này. Bây giờ giấc mơ này sắp trở thành hiện thực. Đây lại là một cái khác làm sao Diệp Đông có thể không hưng phấn, nhưng lập tức, Diệp Đông có chút thất vọng, bởi vì khi tay hắn sắp chạm tới sườn núi nhỏ, mu bàn tay thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và ẩm ướt tỏa ra từ đó, Tần Như Nguyệt đột nhiên cử động, bàn tay vừa đặt sang một bên duỗi ra, nắm chặt lấy tay Diệp Đông. 

Tần Nhu Nguyệt luôn lo lắng về được và mất. Một mặt, cô là vợ của một người đàn ông, việc bị một người đàn ông không phải chồng xâm phạm như vậy mang đến cho cô một cảm giác xấu hổ không gì sánh được. Cảm giác xấu hổ này khiến cô muốn phản kháng và từ chối lời trêu chọc của Diệp Đông. Sau khi cứng miệng mắng Diệp Đông, cô nhanh chóng rời khỏi đây. Mặt khác, cô không dám làm điều đó, vì cô biết nếu làm như vậy chắc chắn sẽ xúc phạm đến Diệp Đông. Nếu cô ấy xúc phạm Diệp Đông, thì chuyện của cô ấy sẽ được công khai với Diệp Đông một cách rầm rộ. Cô sẽ không bao giờ muốn ở lại Eagle Group nữa. Mất công việc này đồng nghĩa với việc những ngày tươi đẹp của cô đã chấm dứt. 

Chính vì lo lắng được mất của thiếu nữ xinh đẹp mà cô đã chiều chuộng Diệp Đông, điều này khiến cho sự trêu chọc của Diệp Đông ngày càng trở nên thái quá. Lúc này Tần Nhược Nguyệt cảm giác được tay Diệp Đông gần như chạm vào cái miệng đầy đặn đang được anh quấn chặt trong quần giữa hai chân của cô, nên cuối cùng cô đã đưa ra quyết định. 

Suy cho cùng thì thiếu nữ xinh đẹp cũng là một người vợ. Đối mặt với sự trêu chọc của người đàn ông, cô cuối cùng cũng không nhịn được. Nghĩ rằng nơi mà chỉ có chồng mình có thể chơi sẽ sớm bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình chơi, người thiếu nữ xinh đẹp càng tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô không thể để Diệp Đông chạm vào nơi này của mình, bởi vì nếu Diệp Đông chạm vào nơi này của cô, toàn bộ cơ thể cô sẽ không có khả năng tự vệ trước mặt Diệp Đông. Tần Nhu Nguyệt đơn giản là không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Vì vậy, cô đưa tay ra nắm chặt lấy tay Diệp Đông. Cùng lúc đó, thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông với ánh mắt cầu xin trong đôi mắt to ngấn nước. Cô ấy dường như đang cầu xin Diệp Đông đừng tiếp tục như vậy nữa.

Nhưng khi cô nhìn thấy Diệp Đông nhìn cô lúc này, trong mắt anh dường như có chút tức giận vì bị cô từ chối. Nhìn thấy ánh mắt của Diệp Đông như vậy, Tần Như Nguyệt chợt cảm thấy ớn lạnh, thái độ cự tuyệt ban đầu của cô cũng nhanh chóng dịu đi. Cuối cùng, Tần Như Nguyệt dưới cái nhìn của Diệp Đông, Yue lại cúi đầu xuống, như thể người làm sai lúc này là cô chứ không phải Diệp Đông. Cùng lúc đó, Tần Như Nguyệt trong miệng cũng phát ra âm thanh cầu xin như muỗi: "Diệp quản lý, xin đừng, xin đừng chạm vào chỗ của tôi."

Diệp Đông đang suy nghĩ nên chơi thế nào với bánh bao nhân thịt đầy đặn quấn chặt trong quần của thiếu nữ xinh đẹp nếu tay hắn chạm vào bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và bộ phận có thể khiến đàn ông xuất thần nhất. Tuy nhiên, Diệp Đông không ngờ rằng Tần Nhu Nguyệt lại kiên quyết ngăn chặn hành động của mình như vậy. 

Diệp Đông do dự không biết có nên tiếp tục trêu chọc cô gái trẻ quyến rũ này hay không. 

Nhưng thân thể của Tần Nhược Việt quá quyến rũ, Diệp Đông thật sự không nhịn được cảm giác như vậy, cho nên Diệp Đông quyết định sẽ dùng cán trong tay uy hiếp Tần Nhược Việt lần nữa. Nếu thiếu nữ xinh đẹp này còn có thái độ này thì hắn chỉ có thể vừa nhìn thấy liền tiếp nhận, đồng thời tìm cơ hội sau này để khiến thiếu nữ xinh đẹp này đầu hàng hắn. 

Vì vậy, Diệp Đông ngẩng đầu nhìn Tần Như Nguyệt, nhưng Diệp Đông chưa kịp nói chuyện, Diệp Đông đã nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp lại cúi đầu, nói ra những lời như vậy khiến Diệp Đông cảm thấy vui vẻ. Đồng thời, sự thay đổi thái độ của Tần Nhu Nguyệt đã giúp Diệp Đông hiểu sâu hơn về những thay đổi tâm lý tinh tế của phụ nữ. 

Đương nhiên, Diệp Đông cũng nghe được Tần Như Việt trong lời nói ý tứ. Tần Như Nguyệt rõ ràng là muốn nói, chỉ cần hắn không di chuyển bộ phận đầy đặn mập mạp giữa hai chân được quần quấn chặt của cô, hắn có thể tùy ý di chuyển những bộ phận khác. Sau khi nhận được gợi ý của Tần Nhu Nguyệt, Diệp Đông cuối cùng không thể không đưa tay lần nữa chạm vào cơ thể mềm mại và trưởng thành của Tần Nhu Nguyệt. 

Lần này, Diệp Đông dường như không còn chút kiêng dè nào nữa. Anh ta từ phía sau Tần Như Việt đưa tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Như Việt. Sau đó dùng sức một chút, Tần Như Nguyệt phát ra một tiếng kêu, thân thể mềm mại thành thục rơi vào trong ngực Diệp Đông. 

Cùng lúc đó, tay Diệp Đông lo lắng di chuyển, nóng lòng muốn di chuyển khắp cơ thể Tần Như Nguyệt, tận hưởng cảm giác mà cơ thể thiếu nữ xinh đẹp mềm mại và thành thục này mang đến cho mình. 

Tần Như Nguyệt cảm giác được đôi bàn tay to lớn của Diệp Đông đang xoa bóp cơ thể thanh tú của cô, lúc thì như cuồng phong, lúc thì như mưa xuân. Mặc dù cô không muốn bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình chơi đùa, nhưng cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của cô dường như không thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy và đang phản ứng. 

Tần Nhu Nguyệt có thể cảm nhận rõ ràng, khi bàn tay to lớn của Diệp Đông lướt qua cơ thể cô, cơ thể cô dần mềm đi, phần giữa hai chân đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần của cô có một vệt nước bọt rỉ ra, thấm ướt quần lót của cô. 

Dần dần, Tần Như Nguyệt cảm thấy thân thể mình như bồng bềnh dưới sự trêu chọc của Diệp Đông. Mặc dù cô cố gắng kiềm chế bản thân và không muốn tỏ ra mình có thể đáp lại sự trêu chọc trước mặt người đàn ông đáng ghét này, nhưng cơ thể thiếu nữ xinh đẹp không khỏi vặn vẹo nhẹ nhàng, và một tiếng rên rỉ mơ màng phát ra từ mũi cô. 

Diệp Đông hoàn toàn cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể chuyển động của thiếu nữ xinh đẹp mang lại cho anh trên cơ thể thơm tho, mềm mại và trưởng thành của Tần Như Nguyệt. Anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dường như đều tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể. Bây giờ nghe được tiếng rên rỉ cảm động của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông biết thiếu nữ xinh đẹp này đã yêu rồi. 

Trên môi mang theo nụ cười nghịch ngợm, tay Diệp Đông lần nữa trượt tới eo thiếu nữ xinh đẹp. Lợi dụng lúc Tần Như Nguyệt đi vắng, đôi tay Diệp Đông linh hoạt di chuyển cởi cúc quần của cô.

Tần Như Nguyệt cảm thấy nửa thân dưới đột nhiên ớn lạnh, toàn thân cứng đờ. Biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô muốn giãy giụa, nhưng sau khi nghĩ đến hậu quả của cuộc giằng co, Tần Nhược Nguyệt không khỏi thở dài một hơi, từ bỏ kế hoạch giãy giụa. Thay vào đó, cô cam chịu số phận của mình và nhắm mắt lại. Tuy nhiên, hai dòng nước mắt trong suốt lại trượt xuống khóe mắt cô.

Diệp Đông lo lắng cởi cúc quần, cúi đầu hôn lên miệng Tần Như Nguyệt. Khi Ye Dong nhìn thấy Tần Nhu Nguyệt khóc và trông giống như một nàng tiên cá, Diệp Đông thở dài và từ từ chỉnh lại quần.

Tần Nhu Nguyệt nằm đó cam chịu số phận của mình, nhưng sau một thời gian dài, Tần Nhu Nguyệt phát hiện Diệp Đông dường như bất động chút nào. Cảm thấy kỳ lạ, Tần Như Nguyệt mở to đôi mắt to ngấn nước, lại nhìn thấy Diệp Đông đã rời đi bên cạnh cô, ngồi ở trên ghế sô pha sang một bên.

Tuy rằng không biết vì sao Diệp Đông lại để hắn đi, nhưng Tần Như Nguyệt cũng dám sửa soạn quần áo cho cô. Diệp Đông nhìn Tần Như Nguyệt, thở dài: "Tần cô nương, tôi thả cô đi, không phải vì tôi có ý tốt, mà là vì tôi cảm thấy bắt cô vào hoàn cảnh như vậy thật vô nghĩa. Thật sự, tôi tin rằng một ngày nào đó, cô sẽ bằng lòng đầu hàng tôi, vui vẻ cầu xin tôi nhập vào cơ thể cô."

Nghe được lời nói của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt đang sắp xếp quần áo cho cô hơi sửng sốt, Diệp Đông lại nói: "Hôm nay tôi để cô đi, đương nhiên sẽ không làm ầm ĩ chuyện cô tiết lộ bí mật của công ty. Cô không cần phải lo lắng, nhưng tôi cũng nói cho cô biết, lòng khoan dung của tôi cũng chỉ vậy thôi. Nếu giữa cô và Hứa Trường Văn không có chuyện gì thì tôi chúc mừng cô. Cô đã thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Nhưng nếu có, và muốn ở lại công ty thì cô phải làm như vậy." hãy suy nghĩ kỹ trước khi đến với tôi được rồi, bây giờ cậu có thể ra ngoài."

Nghe được lời nói của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt đã sắp xếp quần áo cho cô dường như sửng sốt. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn ngập ánh sáng, như thể cô đang do dự có nên rời đi vào lúc này hay không. Một lúc sau, Tần Như Nguyệt hung hăng giậm chân, xoay người rời khỏi văn phòng của Diệp Đông.

Diệp Đông nhìn bóng dáng Tần Như Nguyệt rời đi, khóe miệng nở nụ cười tà ác. Tần Nhu Nguyệt thà để mình xâm chiếm còn hơn là kể ra sự việc. Diệp Đông mơ hồ nhận ra mối quan hệ giữa Tần Như Việt và Hứa Trường Văn chắc chắn không đơn giản như tiết lộ bí mật. Vì vậy vào thời khắc mấu chốt, Diệp Đông đã dừng tay lại. Lúc này hành động của Tần Nhược Nguyệt khiến Diệp Đông mơ hồ nhận ra Đổng trong suy nghĩ càng kiên quyết hơn, nếu thật sự như vậy, thiếu nữ xinh đẹp này nhất định sẽ đến với anh lần nữa, lúc đó cô sẽ tình nguyện dâng hiến thân thể thơm ngon của mình trước mặt anh, anh có thể dùng những thứ này để chiếm hữu cô thật lâu. Điều này tốt hơn nhiều so với việc anh muốn cô bây giờ và để cô ghét anh đến hết cuộc đời.

Nhưng nghĩ đến tình cảnh hiện tại của mình, Diệp Đông lại lắc đầu cười khổ. Tuy anh làm việc trong tập đoàn Đại bàng với nhiều mỹ nhân nhưng hiện tại, dường như không có người phụ nữ nào có quan hệ tình cảm với anh. Từ Vãn Tình vốn dĩ cùng hắn có quan hệ tốt, nhưng cô không biết có phải mình uống nhầm thuốc mà không để ý đến mình hay không.

Để bắt được con cá lớn lâu dài, anh ta đã để Tần Như Việt ra đi vào thời điểm quan trọng, chưa kể những người khác như Diệp Thư Tần. Ngoài việc đánh vào cái mông xinh đẹp của Diệp Vũ Vi vài lần và cảm nhận được cảm giác đàn hồi và ấm áp, có vẻ như anh ấy thậm chí chưa bao giờ nắm tay người khác. Không, tôi không thể tiếp tục như thế này được. Tôi phải chủ động!

Nghĩ đến những điều này, Diệp Đông dường như đã hạ quyết tâm. Sau khi hít một hơi thật sâu, Diệp Đông bước ra khỏi văn phòng, đi đến văn phòng của Từ Vãn Tình. Gõ cửa hai lần, Diệp Đông mở cửa bước vào văn phòng Từ Uyển Thanh sau khi có giọng nói từ bên trong truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Xiaomi

Từ Vãn Tình ngồi ở sau bàn làm việc, hai tay đặt lên má, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông đi vào, Từ Vãn Tình vội vàng đứng dậy: "Quản lý Diệp, sao anh lại tới đây? Nếu có chuyện gì cần thì cứ gọi cho tôi, tôi sẽ đến văn phòng của anh."

Diệp Đông lắc đầu, đi đến trước mặt Từ Vãn Tình, chân thành nói với Từ Vãn Tình: "Thư ký Từ, hôm nay tôi tới gặp ngài chỉ để hỏi ngài, trước đây chúng ta không phải rất tốt sao? Tại sao đột nhiên ngài lại phớt lờ tôi? Hãy nói cho tôi biết tôi đã xúc phạm ngài ở chỗ nào, để tôi có thể hiểu được."

Từ Vãn Tình nghe được Diệp Đông nói, nụ cười chuyên nghiệp của cô đột nhiên nguội xuống. Sau khi nhìn Diệp Đông, Từ Vạn Thanh bình tĩnh nói: "Quản lý Diệp, sao anh lại nói thế? Chúng ta đã từng rất tốt, tại sao lại tốt như vậy? Chúng ta trong công việc chỉ là cấp trên và cấp dưới, không có quan hệ nào khác."

Diệp Đông nói điều đó với Từ Vạn Thanh, nghĩa là ngày hôm đó anh đã hôn Từ Vạn Thanh, nhưng Từ Vạn Thanh sau đó đã phớt lờ anh, để Từ Vạn Thanh nói cho anh biết lý do phớt lờ anh. Tuy nhiên, Diệp Đông không ngờ rằng Từ Vạn Thanh thậm chí còn phủ nhận việc cô hôn anh ngày hôm đó. 

Con khốn nhỏ này! 

Diệp Đông cúi người đến bên cạnh Từ Uyển Thanh, đột nhiên dùng sức nắm lấy cánh tay Từ Uyển Thanh, trầm giọng hét: "Thư ký Từ, ngài không khỏi làm phiền tôi!"

Từ Vãn Tình không ngờ Diệp Đông đột nhiên động tay. Cô chưa kịp phản ứng thì cánh tay của cô đã bị nắm lấy trong tay Diệp Đông. Trong lòng cô cảm thấy đau đớn, khiến Từ Vãn Tình cau mày. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Đông không phải giả vờ, trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào, ngay cả cánh tay cũng dường như bớt đau hơn. 

Nhưng lập tức, Hứa Uyển Thanh tựa hồ nhớ tới cái gì, nàng đột nhiên dùng sức giãy dụa. Từ Vãn Tình vừa giãy dụa vừa thì thầm: "Quản lý Diệp, anh đang làm gì vậy? Anh, mau thả tôi ra đi. Anh nhất định phải biết đây là văn phòng, nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ gọi người."

Diệp Đông không những không buông Từ Vãn Tình mà còn ôm chặt cánh tay Từ Vãn Tình hơn: "Từ Vãn Tình, muốn hét thì cứ hét. Tôi không tin. Tôi, Diệp Đông, đang khoác lác tán gẫu với bạn gái. Nhiều nhất hai người sẽ xảy ra mâu thuẫn, cãi vã, sẽ có người đến xen vào chuyện riêng tư của tôi."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Đông mà nói cô là bạn gái của mình, cảm giác ngọt ngào trong lòng Từ Vãn Tình càng rõ ràng hơn, nhưng sự ngọt ngào trong lòng không có nghĩa là cô đã tha thứ cho Diệp Đông, vì vậy sự đấu tranh của cô càng trở nên mãnh liệt: "Diệp Đông, tên khốn kiếp, hãy để tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ vô lễ với anh. Để tôi nói cho anh biết, tôi không phải là bạn gái của anh. Tôi không phải bây giờ và sau này cũng sẽ không. Đồ xã hội đen hôi thối, hãy để tôi đi nhanh."

Từ Uyển Thanh giãy giụa dữ dội, nhưng giọng nói lại trầm thấp, như sợ giọng nói của mình quá lớn sẽ đánh động người bên ngoài. 

Diệp Đông ôm lấy thân thể Từ Vãn Tình, một tay ôm chặt vòng eo thon thả của Từ Vãn Tình, tay kia vuốt ve lưng Từ Vãn Tình. 

Từ Vãn Tình giằng co càng thêm kịch liệt, nhưng Diệp Đông cao lớn lại cường tráng, Từ Vãn Tình yếu đuối làm sao có thể chống lại Diệp Đông? Vì vậy, kết quả của cuộc giằng co, ngoài việc khiến Từ Uyển Thanh hơi thở hổn hển, không có tác dụng gì khác. 

Sau khi Diệp Đông ôm thi thể Từ Vãn Tình vào lòng, hắn cảm nhận được thân thể mềm mại ấm áp của Từ Vãn Tình, đồng thời ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ trên người Từ Vãn Tình, hắn càng hưng phấn hơn. 

Sau khi tay Diệp Đông vuốt ve lưng Từ Vãn Tình một lúc, anh nhanh chóng tiến đến cặp mông đầy đặn và rắn chắc đang được quấn chặt trong váy ngắn của Từ Vãn Tình, rồi nhào nặn chúng ở đó. Lúc này, Diệp Đông chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là dùng bàn tay to lớn của mình bóp nát cặp mông xinh đẹp của nữ thư ký quyến rũ thành từng mảnh. 

Khí tức nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Diệp Đông, xuyên vào cơ thể Từ Vãn Tình. Đặc biệt là bàn tay to lớn của Diệp Đông bóp vào cặp mông xinh đẹp của cô khiến Từ Uyển Thanh cảm nhận được sự độc đoán và mạnh mẽ của Diệp Đông. Cuộc đấu tranh của Từ Vạn Thanh dường như ngày càng trở nên yếu đuối. 

Sự mềm mại, đàn hồi và ấm áp khi bắt đầu bàn tay khiến trong lòng Diệp Đông có chút tỉnh táo, nhưng nếu tỉnh táo thì sao. Là đàn ông, anh không thể từ chối cảm giác kích thích do thân hình nóng bỏng và duyên dáng của Từ Vãn Tình mang lại. Diệp Đông cũng là một người đàn ông, một người đàn ông có khí chất mạnh mẽ. Vì vậy, ý thức của Diệp Đông tuy rõ ràng hơn rất nhiều nhưng không ngừng xâm nhập vào cơ thể Từ Vãn Tình mà cường độ lại ôn hòa hơn rất nhiều. 

"Diệp Đông, xin hãy để tôi đi. Bạn có thể để tôi đi không? Tôi, bạn không thể để tôi nói cho bạn biết lý do tại sao tôi phớt lờ bạn? Hãy để tôi đi. Tôi sẽ nói cho bạn biết."

Từ Uyển Thanh tựa hồ cảm thấy tiếp tục như vậy không phải là biện pháp nên cô chủ động cầu xin Diệp Đông Lai. 

Nhưng Diệp Đông không phải kẻ ngốc. Sau khi cảm nhận được sự thỏa hiệp của Từ Vãn Tình, hắn làm sao có thể dễ dàng buông bỏ thân thể nephrite ấm áp và thơm ngát này trong lòng mình? Một lúc sau, Diệp Đông cảm giác được Từ Vãn Tình vặn vẹo trong vòng tay của hắn, cặp đôi của cô đang tiến lên. Đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong quần áo cọ sát vào ngực anh. Cảm giác mềm mại, đàn hồi và ấm áp kích thích thần kinh của Diệp Đông, khiến toàn bộ máu trong cơ thể Diệp Đông đều tập trung về phía bụng dưới của anh. 

Bị kích thích bởi điều này, Diệp Đông hành động như một trò đùa và bỏ tay ra khỏi cặp mông đầy đặn và đàn hồi đang được váy ngắn của cô quấn chặt, chỉ để lại một ngón tay trượt trên cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Thanh.

Kiểu trượt này khác với kiểu nhào gần như thô bạo vừa rồi. Từ Vãn Tình chỉ cảm thấy cảm giác ngứa ngáy tập trung ở đầu ngón tay của Diệp Đông nhanh chóng lan ra khắp cơ thể, khiến cơ thể cô trở nên ngứa ngáy.

Từ Vãn Tình đang suy nghĩ bỗng nhiên phát ra âm thanh kẹp chặt đôi chân ngọc của mình. Hóa ra những ngón tay của Diệp Đông đang trượt trên làn da đầy đặn và đàn hồi của cô lại bất ngờ trượt thẳng vào háng Từ Vãn Tình với một động tác tinh nghịch. Đột nhiên bị kích thích bởi điều này, Từ Uyển Thanh không khỏi kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, cố gắng bóp những ngón tay đáng ghét của Diệp Đông ra khỏi háng cô. 

Nhưng ngay lập tức, Từ Vạn Thanh phát hiện ra hành động của mình không những không bóp ngón tay Diệp Đông ra khỏi mông mà còn khiến hai mảnh thịt của cô kẹp chặt ngón tay Diệp Đông, tạo điều kiện thuận lợi cho hành động trêu chọc của Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm giác được cặp mông xinh đẹp của Từ Vãn Tình đang kẹp chặt ngón tay của mình. Qua chiếc váy cotton mỏng, Diệp Đông thậm chí có thể cảm nhận được nhịp điệu run rẩy của cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Thanh. Cảm giác tuyệt vời đó khiến hơi thở của Diệp Đông trở nên nặng nề hơn, đồng thời, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh cũng trở nên khó khăn hơn. 

Từ Vạn Thanh đang tức giận với Diệp Đông đột nhiên cảm thấy bụng dưới có một vật cứng và nóng. Từ Vạn Thanh, người chưa từng ăn thịt lợn nhưng đã từng ăn thịt heo đi, lập tức biết đó là cái gì. Sau khi khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay bẻ gãy đột nhiên đỏ bừng, Từ Uyển Thanh không khỏi thở dài: “Biến thái, ngươi lại nghĩ đến chuyện xấu.”

Mặc dù Hứa Vạn Thanh nói như vậy, nhưng cơ thể cô dường như không chịu nổi sự kích thích của vật cứng và nóng. Cô hơi vặn người, nhẹ nhàng xoa bụng vào đó, trêu chọc Diệp Đông. 

Làm sao Diệp Đông có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cùng lúc đó, Diệp Đông nhìn thấy Từ Uyển Thanh đang dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn mình. Theo sóng nước cuồn cuộn, ánh mắt Từ Uyển Thanh dường như càng ngày càng cuồng nhiệt. Diệp Đông không khỏi cúi đầu hôn lên môi Từ Vãn Tình. Từ Vãn Tình kêu lên một tiếng, dùng tay ôm thật chặt cổ Diệp Đông. 

Lần này Hứa Vãn Tình có vẻ rất chủ động. Sau khi cảm nhận được môi Diệp Đông hôn lên miệng mình, cô lập tức mở miệng, thè lưỡi tiến vào trong miệng Diệp Đông. Diệp Đông không ngờ rằng Từ Vạn Thanh lại chủ động như vậy. Trong lòng vui mừng, hắn cũng lè lưỡi. Lưỡi của họ quấn vào nhau, và cả hai hôn nhau say đắm. 

Dù sao Từ Vãn Tình còn non nớt nên động tác của cô có vẻ hơi giật, nhưng chính sự giật cục này đã mang đến cho Diệp Đông sự kích thích rất lớn, khiến Diệp Đông cảm thấy một loại vẻ đẹp mà anh chưa từng trải qua. Sau khi cảm nhận được sự chủ động của Từ Vãn Tình, Diệp Đông cũng biết nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này đã hoàn toàn đầu hàng mình nên hành động không chút đắn đo. 

Trong lúc tận hưởng cảm giác tuyệt vời do chiếc lưỡi mềm mại của Từ Vãn Tình mang lại và tham lam mút lấy mùi thơm của Từ Vãn Tình, Diệp Đông bắt đầu vặn vẹo cơ thể, khiến bộ ngực của anh cọ sát vào cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. Diệp Đông đã có thể cảm nhận rõ ràng, bộ ngực của Từ Uyển Thanh đang dần thay đổi hình dạng dưới sức ép của chính bộ ngực của mình. 

Có hai nguyên nhân chính khiến Diệp Đông vặn vẹo cơ thể. Một là tự nhiên bóp bóp Từ Vãn Tình ngực, hai là điều chỉnh tư thế của hắn. Vì vậy, khi cơ thể Diệp Đông vặn vẹo, vật cứng và nóng mà anh ấn vào chiếc bụng phẳng lì mềm mại của nữ thư ký xinh đẹp cũng bắt đầu trượt lên bụng Từ Vãn Tình. Mục đích tự nhiên là cái lồn nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Từ Vạn Thanh được quấn chặt trong chiếc váy ngắn.

Hứa Vạn Thanh tựa hồ cũng cảm nhận được hành động của Diệp Đông. Lúc này, nữ thư ký xinh đẹp không những không chống cự được hành động của Diệp Đông mà càng hưng phấn hơn. Bụng dưới của cô đang co giật không ngừng để phục vụ cho sự trêu chọc nóng bỏng của Diệp Đông trên cơ thể cô. 

Trong lúc Diệp Đông thực hiện những động tác này, tay anh cũng không hề nhàn rỗi. Ngược lại, hắn đã đưa tay tới trên người Hứa Uyển Thanh, vội vàng cởi quần áo của Từ Uyển Thanh. Từ Vãn Tình khẽ rên lên, vặn vẹo thân thể để phục vụ cho động tác của Diệp Đông. Với sự hợp tác của cả hai, chiếc áo đang quấn chặt cặp ngực đầy đặn và đàn hồi của Từ Vạn Thanh lặng lẽ trượt xuống đất. 

Diệp Đông cúi đầu chiêm ngưỡng cặp ngực ngọc của Từ Vạn Thanh. Lúc này, Từ Uyển Thanh tựa hồ nhất thời xấu hổ, duỗi ra một đôi tay bảo vệ cặp ngực căng mọng đàn hồi được áo ngực quấn chặt của mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ ngượng ngùng: "Quản lý Diệp, anh đang nhìn cái gì vậy? Đừng nhìn, người ta sẽ xấu hổ."

Tuy Hứa Uyển Thanh nói như vậy, nhưng khi bàn tay Diệp Đông nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, định rút tay cô ra khỏi bộ ngực ngọc của cô, cơ thể Từ Uyển Thanh mềm nhũn, tay cô chỉ vùng vẫy tượng trưng, ​​liền để cho Diệp Đông kéo cô xuống. Diệp Đông cuối cùng cũng lần đầu tiên nhìn thấy ngực phụ nữ. Nhìn thấy bộ ngực Từ Vãn Tình cao vút lên trời dưới áo lót, hơi thở của Diệp Đông bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Diệp Đông nhìn thấy Từ Vãn Tình ngực được bọc trong một chiếc áo ngực ren lụa màu đen. Nửa trên của bộ ngực chỉ là một mảnh vải tuyn trong suốt và chỉ nửa dưới được làm bằng vải dày. Phong cách này làm cho bộ ngực của Từ Vạn Thanh trông đầy đặn và đàn hồi hơn, đồng thời sự tương phản rõ rệt giữa lớp vải đen và đỉnh ngọc trắng như tuyết khiến bộ ngực của Từ Vạn Thanh càng trông trắng như ngọc. 

Làn sóng trầm hương tỏa ra từ ngực Từ Vãn Tình, kích thích thần kinh của Diệp Đông, khiến Diệp Đông có chút say. Tuy nhiên, trong cơn say, người của Diệp Đông cũng không hề thả lỏng. Diệp Đông đã một tay đưa ra sau lưng Từ Uyển Thanh, vội vàng muốn cởi áo lót của Từ Uyển Thanh, khiến bộ ngực của Từ Uyển Thanh hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Diệp Đông đưa tay muốn cởi áo ngực của Từ Vãn Tình, nhưng dù cố gắng thế nào cũng không thể cởi được. Sau khi cởi áo ra vài lần, những giọt mồ hôi chảy ra trên trán Diệp Đông, trông anh có chút xấu hổ. 

Anh vừa vô tình ngẩng đầu lên, Diệp Đông nhìn thấy Từ Uyển Thanh đang đứng ở đó, cười nửa miệng nhìn anh trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Nụ cười đó khiến lòng tự trọng của Diệp Đông bị tổn thương rất nhiều. Trước tình thế này, Diệp Đông lại siết chặt vòng tay hơn. Đột nhiên, anh cởi móc áo ngực của Từ Vạn Thanh, nhưng anh càng lo lắng, chiếc áo lót ôm chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Từ Vạn Thanh dường như đang chống lại Diệp Đông. 

Diệp Đông từ bỏ việc cởi áo ngực của Từ Vạn Thanh, nhưng điều đó không có nghĩa là anh từ bỏ việc chơi đùa với bộ ngực của Từ Vạn Thanh. Diệp Đông nắm lấy mép áo ngực của Từ Vạn Thanh và đẩy nó lên, đẩy chiếc áo ngực đang quấn chặt ngực của Từ Vạn Thanh lên cổ cô. Đột nhiên, hai con thỏ nhỏ trắng như tuyết của Hứa Vãn Tình reo lên, từ dưới áo lót nhảy ra. 

Nhìn thấy Diệp Đông lộ ngực như vậy, Từ Uyển Thanh nhất thời tức giận buồn cười. Tuy nhiên, khi Diệp Đông vùi đầu vào giữa ngực cô, Từ Uyển Thanh cũng không có ý định duy trì tâm lý đó. Nữ thư ký duyên dáng quyến rũ phát ra âm thanh quyến rũ từ trong miệng, bắt đầu cảm nhận được khoái cảm mà bộ ngực mang lại cho cô khi chơi đùa với người đàn ông yêu dấu của mình. 

Diệp Đông cảm thấy đầu mình vùi vào giữa ngực Từ Vãn Tình, một mùi hương trầm thơm tỏa ra từ giữa ngực cô. Đồng thời, thứ lọt vào mũi anh là mùi thịt đặc trưng của cơ thể một cô gái. Ngửi được mùi hương này, Diệp Đông cảm giác như nóng bừng muốn nổ tung.

Như cảm nhận được sự phản đối nóng bỏng của chính mình, Diệp Đông vừa trêu chọc bộ ngực của Từ Vạn Thanh vừa cởi quần của anh, để độ nóng bỏng của anh hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Sau đó, Diệp Đông vặn vẹo thân thể, điều chỉnh tư thế, để cho khí nóng của hắn xen vào giữa hai lần rút lui của Từ Vãn Tình. 

Sự kích thích thấm sâu vào tận xương tủy, gần như làm cho mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô giãn ra, khiến Từ Uyển Thanh không tự chủ được rên lên một tiếng, hai chân kẹp chặt vào nhau, nhốt chặt hơi nóng của Diệp Đông vào giữa hai lưng cô. Sau đó, Từ Uyển Thanh bắt đầu vụng về đẩy cặp mông to của mình hết cái này đến cái khác, khiến cho hơi nóng của Diệp Đông cọ vào làn da mỏng manh dưới tấm lưng dài của cô. 

Làm sao một cô gái thiếu kinh nghiệm có thể chịu đựng được sự trêu chọc thú vị như vậy? Bị trêu chọc như vậy, Từ Uyển Thanh đã có thể cảm giác được nước miếng đang chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của mình. Nó không chỉ làm ướt quần lót của cô mà còn chảy xuống gốc dương vật dài của cô. 

Diệp Đông cảm giác được Từ Vãn Tình động tác vụng về, thân thể nóng bỏng của hắn bỗng nhiên ướt át. Tuy rằng Diệp Đông cũng biết thân thể Hứa Uyển Thanh rất nhạy cảm, nhưng không ngờ thân thể nàng vốn đã nhạy cảm như vậy. Tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô thực sự đã làm ướt cơ thể nóng bỏng của anh.

Diệp Đông vốn muốn đùa giỡn với cơ thể của Từ Vạn Thanh đã không thể nhịn được nữa. Vừa hôn vừa trêu chọc bộ ngực của Từ Vãn Tình, cô vừa nhẹ nhàng kéo cơ thể Từ Vãn Tình lại gần ghế sofa. Từ Vãn Tình cảm nhận được hành động của Diệp Đông, tự nhiên cũng biết hành động của Diệp Đông có ý gì. Trong cơn hoảng loạn, Hứa Vạn Thanh vô thức muốn từ chối.

Nhưng cảm giác từ ngực và giữa hai chân cô quá tuyệt vời, khiến cơ thể Hứa Uyển Thanh phản bội suy nghĩ của cô. Dưới tình huống này, Từ Uyển Thanh nửa đẩy Diệp Đông kéo cô đến mép ghế sô pha. Diệp Đông đẩy Từ Uyển Thanh lên ghế sofa, vội vàng cởi quần áo của Từ Uyển Thanh.

Chẳng mấy chốc, toàn thân Từ Vãn Tình đã hoàn toàn trần trụi, ngoại trừ một chiếc quần lót trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông ngơ ngác nhìn Từ Vãn Tình thi thể, nhìn thân hình cao lớn. Mặc dù nữ thư ký xinh đẹp vẫn nằm đó nhưng không có một chút ngực chảy xệ nào cả. Nhìn cái bụng phẳng lì của Từ Vãn Tình, nhìn đôi chân ngọc thon dài rắn chắc của Từ Vãn Tình, nhìn bóng tối giữa hai đường lui của Từ Vãn Tình, cổ họng cuộn lên xuống, Diệp Đông không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp, lao vào nữ thư ký quyến rũ đang nằm trên ghế sofa.

Diệp Đông nhẹ nhàng ôm Từ Uyển Thanh vào lòng, hai người mặt đối mặt. Từ Vãn Tình dáng người uyển chuyển uyển chuyển, thân hình cuồn cuộn, bộ ngực lớn áp sát vào ngực Diệp Đông, khiến cho hơi thở của Diệp Đông trở nên gấp gáp.

Diệp Đông nói vào tai Từ Vãn Tình: "Em thơm quá! Da em mềm quá." 

Diệp Đông bắt đầu hôn nhẹ lên môi Từ Vãn Tình.

Tay anh tự nhiên vuốt ve tấm lưng Từ Vãn Tình và cặp mông đầy đặn của Từ Vãn Tình.

Sau đó anh bắt đầu hôn dái tai Từ Vãn Tình. Môi và lưỡi của Diệp Đông từng bước di chuyển xuống. Hứa Vạn Thanh đáp lại bằng hơi thở gấp gáp. Niềm đam mê rực lửa gần như làm tan chảy Diệp Đông. Lưỡi của hai người không khỏi quấn lấy nhau, khám phá khoang miệng của nhau. 

Lưỡi của Diệp Đông bối rối cọ vào miệng Từ Vãn Tình, ngoan cố cạy vào giữa hai hàm răng như một con cá chạch nhỏ, ngẫu nhiên cào vào đó, ngoan cố cạy vào giữa hai hàm răng như một con cá chạch nhỏ. 

Chẳng bao lâu, tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế khiến hàm răng của Từ Uyển Thanh hé ra một khe nhỏ, hơi thở nóng hổi lập tức bao trùm đầu lưỡi của Diệp Đông, Diệp Đông gần như hung bạo ép mình vào trong. 

Hàm răng trên và dưới của Hứa Vãn Tình cắn chặt vào lưỡi của Diệp Đông, lưỡi bị tròn do bị dùng lực.

Diệp Đông lập tức cảm giác được mình đang nằm trên cánh hoa đinh hương mềm mại và nóng bỏng của Từ Vãn Tình. Mức độ căng thẳng cao độ khiến Hứa Vãn Tình lưỡi run run. Đầu lưỡi của Diệp Đông được chất dịch của Từ Vãn Tình bao bọc, đâm sâu vào dưới lưỡi của Từ Vãn Tình. Một hương vị thuần khiết mềm mại thơm phức khiến Diệp Đông tham lam quay lại, theo bản năng muốn quấn lấy thứ thịt tươi này.

Diệp Đông bắt đầu xâm chiếm mọi ngóc ngách trong miệng Từ Vạn Thanh một cách vô lương tâm. 

Từ Vạn Thanh, người đang lo lắng, bối rối và dường như đã rơi vào trạng thái thôi miên, biểu diễn một cách vụng về. 

Cả miệng Diệp Đông đều bị ép vào. 

Đôi môi nóng bỏng và ướt át của Từ Vãn Tình suýt chút nữa chạm vào mũi Diệp Đông, răng cô cọ vào nhân trung của Diệp Đông. Miệng và lưỡi của Diệp Đông hoàn toàn bị bao phủ bởi mùi hương nóng hổi, ​​ẩm ướt và nhầy nhụa. 

Miệng Diệp Đông bắt lấy đầu lưỡi mềm mại và thanh tú của Từ Vãn Tình, dùng răng cắn nhẹ rồi cọ xát đầu lưỡi của hắn vào đó. 

Ham muốn chiếm hữu mãnh liệt không thể khống chế khiến Diệp Đông ngậm hai phần ba lưỡi của Từ Uyển Thanh vào trong miệng, dùng răng cắn chặt phần gốc. 

Lưỡi của Diệp Đông dính chặt vào lưỡi của Từ Vãn Tình, khuấy động và mút lấy những tiếng rên rỉ ngây thơ của Từ Vãn Tình. 

Đây là cách giọng nói của Từ Vạn Thanh phát ra. Chính là thân thể mềm mại đang tận hưởng trong miệng Diệp Đông. Từ Vãn Tình nâng lên hạ xuống, từng nốt âm thanh phát ra đều chỉ huy linh hồn Diệp Đông. 

Chiếc lưỡi của Diệp Đông chạy rầm rộ trên chiếc cổ trắng nõn của Từ Vạn Thanh, xâm chiếm lãnh thổ chưa từng được khám phá của Từ Vạn Thanh. 

Diệp Đông mạnh dạn đặt tay lên phần nhô ra, Từ Vạn Thanh khịt mũi, vui vẻ nhắm mắt lại. 

Hơi thở gấp gáp của Từ Vãn Tình khiến từng đợt nhiệt độ cơ thể ập vào mặt Diệp Đông. 

Họ say khướt...

Bộ ngực của Hứa Vạn Thanh rất lớn, hai khối thịt ép ra một khe ngực thật sâu. Diệp Đông có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng bộ ngực của Từ Vạn Thanh, cũng như thân hình đầy đặn và săn chắc của cô ấy. 

Khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Núm vú nhọn có màu hồng đáng mơ ước, quầng vú có kích thước vừa phải, bộ ngực tròn trịa không thay đổi hình dạng do mất đi sự hỗ trợ của áo ngực. Điều khiến Diệp Đông khó chịu nhất là làn da của bộ ngực lớn này đầy đàn hồi, khi ngón tay chạm vào chúng, cảm giác vô cùng thoải mái! 

Bàn tay của Diệp Đông không khỏi ôm lấy bộ ngực khổng lồ. Chúng có kích thước ít nhất là (03) (05) D và không thể cầm được bằng một tay. 

Diệp Đông dùng lực xoa nhẹ một chút, Từ Uyển Thanh phát ra một tiếng kêu dâm dục thót tim. 

Sau khi vuốt ve và bóp một lúc, hai núm vú nhỏ như quả nho dần cứng lại trong lòng bàn tay Diệp Đông. Diệp Đông mơ hồ cảm thấy dương vật cương cứng nhảy vào bên trong. Anh ta dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của Từ Vạn Thanh, ngửi hương trầm tỏa ra từ ngực Từ Vạn Thanh và tận hưởng biểu cảm sung sướng trên khuôn mặt Từ Vạn Thanh bằng đôi mắt của mình...

Diệp Đông dùng ngón tay trêu chọc, nâng đầu nhũ hoa của Từ Uyển Thanh lên, cúi đầu há miệng ngậm một cái vào trong miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ. Từ Vạn Thanh nói “ừm”, hai tay ôm đầu Diệp Đông, nghịch tóc Diệp Đông. 

Có một nốt ruồi trên quầng vú bên phải của Từ Vạn Thanh. Khi Diệp Đông dùng môi nhặt nốt ruồi lên, nó cũng kéo theo vùng da quầng vú nhạy cảm của Từ Vãn Tình, khiến bàn tay đang gãi tóc của Từ Vãn Tình nắm lấy da đầu của Diệp Đông một cách khoái cảm. 

Tay Diệp Đông không hề nhàn rỗi, trượt xuống vai Từ Vãn Tình, sau đó vuốt ve bộ ngực săn chắc của Từ Vãn Tình. 

Sau đó, Diệp Đông dùng sức kéo quần Từ Vãn Tình xuống, lộ ra một chiếc quần lót vệ sinh màu trắng. Đồ lót của Từ Vạn Thanh được làm bằng lụa, rất mịn. Qua lớp vải mỏng, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn của xương mu. 

Vuốt ve nội y của Từ Vãn Tình, giọng nói tục tĩu của cô gái thật sự rất hấp dẫn, đặc biệt khi phát ra từ miệng Từ Vãn Tình, càng khiến Diệp Đông phát điên! 

Để khiến Từ Vạn Thanh hét to hơn, Diệp Đông liên tục xoa bóp âm vật của Minru. Trong khi xoa nó, anh ấy ngạc nhiên và tận hưởng mọi thứ hoàn hảo. 

Bạn có thể cảm nhận được sự mịn màng của âm đạo qua lớp lót, âm vật cũng đầy độ đàn hồi, thậm chí nước ép tình yêu tiết ra cũng tỏa ra mùi thơm dễ chịu. 

Mùi hương và cảm giác nhớp nháp giữa các ngón tay khiến cảm xúc của Diệp Đông càng thêm bối rối, khiến Diệp Đông xoa bóp âm vật của Từ Vạn Thanh càng điên cuồng hơn. 

Anh liên tục xoa lên xuống vết nứt trên cái lỗ nhạy cảm của cô. 

Anh siết chặt cả bàn tay, tăng cường độ nhào nặn, khơi dậy ham muốn của Từ Vãn Tình một cách mãnh liệt. Tay Diệp Đông vuốt ve lưng và mông Từ Vãn Tình như rắn. 

Lúc này, tay Diệp Đông đã lẻn ra khỏi hàng rào quần áo, trực tiếp di chuyển trên làn da trắng nõn mịn màng của Từ Vãn Tình, xoa bóp mông Từ Vãn Tình. 

Cơ thể hai người vẫn gần nhau, đặc điểm giới tính của Diệp Đông vốn đã uy nghiêm, thẳng thắn với Từ Vãn Tình, khiến toàn thân Từ Vãn Tình càng nóng hơn. 

Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến Diệp Đông ấn chặt tay Từ Vạn Thanh vào giữa hai chân anh. 

"À, không..."

Hứa Vạn Thanh không có chuẩn bị trước, nhẹ nhàng kêu lên. Cô theo bản năng muốn rút tay lại nhưng Diệp Đông đã giữ chặt cô tại chỗ. Đây là lần đầu tiên Từ Vạn Thanh chạm vào vùng kín của Diệp Đông kể từ khi họ gặp nhau. 

"Không...tôi không muốn..."

Từ Vãn Tình thấp giọng lẩm bẩm: "Tới, sờ xem... ngươi sẽ thích..."

Diệp Đông nhẹ nhàng ôm lấy eo Từ Vãn Tình, nhẹ nhàng hôn lên má Từ Vãn Tình. Hứa Vạn Thanh sắc mặt nóng bừng.

Mặc dù đang giãy giụa nhưng ngón tay Từ Vãn Tình vẫn bắt đầu lúng túng vuốt ve. Dương vật của Diệp Đông không tự chủ mà đứng lên, lên xuống theo chuyển động của Từ Vạn Thanh xuyên qua chiếc quần đùi của anh. 

"Nào, chạm vào nó đi..."

Tay Diệp Đông chạm vào chỗ phình ra săn chắc và đầy đặn trên ngực Từ Vãn Tình. 

Đầu ngón tay nhọn của Hứa Vạn Thanh ngập ngừng lướt qua bụng Diệp Đông, cảm giác tê dại như điện khiến cơ thể Diệp Đông co giật. 

Từ Vãn Tình tay có chút lạnh, nàng chậm rãi đưa vào, thật sự chạm vào. Xuyên qua quần lót của Diệp Đông, tay Từ Vãn Tình che đi phần cương cứng cứng ngắc. 

"Cứng quá à? Giống như sắt..."

Hứa Vãn Tình nhẹ giọng kêu lên: "Không... không... ta, ta không muốn..."

Ham muốn trỗi dậy khiến Diệp Đông không chịu nổi. 

Diệp Đông nắm lấy tay Từ Vãn Tình, vén mép quần lót của hắn, ấn Từ Vãn Tình vào trong. 

Quy đầu lộ ra lập tức cọ vào lòng bàn tay nóng ẩm của Từ Vãn Tình. 

Bàn tay Từ Vãn Tình khám phá và nắm lấy vật cương cứng nóng bỏng của Diệp Đông. Diệp Đông không thể dùng từ ngữ nào để diễn tả cảm xúc của Diệp Đông lúc đó. Dường như linh hồn của Diệp Đông đã bị Từ Vãn Tình nắm giữ. 

Những ngón tay thon dài và lòng bàn tay mềm mại được bao bọc bởi hơi ẩm và hơi ấm, bao quanh cột thịt tràn đầy dục vọng, dùng để xâm chiếm cơ thể phụ nữ. 

Diệp Đông đã hơn một lần phấn khích vì Từ Vạn Thanh, vì nụ cười ngượng ngùng của Từ Vạn Thanh và vì đường cong trên cơ thể Từ Vạn Thanh. 

Diệp Đông cảm thấy tất cả đều dâm đãng và báng bổ. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đều thực tế và đẹp đẽ. 

"Ờ..."

Cái ôm chặt bắt đầu rung chuyển nhẹ nhàng. Từ Vãn Tình có chút mơ hồ, duỗi ngón trỏ ấn vào dây quy đầu, nhẹ nhàng xoa xoa. Trong phút chốc, khoái cảm ùa thẳng vào thái dương Diệp Đông. 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khiến Diệp Đông gần như cảm nhận được đường vân tay của Từ Vãn Tình. 

Diệp Đông điều chỉnh từng ngón tay của Từ Vãn Tình, sau đó chìm vào khoái cảm bao trùm toàn thân mà không hề có chút phản kháng. Con cặc của hắn bị Từ Vãn Thanh trong tay chơi đùa...

Nhìn Từ Vãn Tình sắc mặt đỏ bừng, nghe Từ Vãn Tình đá ngắn thanh âm, cảm nhận Từ Vãn Tình lồng ngực phập phồng, Diệp Đông cảm thấy rất vui vẻ. 

Diệp Đông muốn trao tình yêu của Từ Vạn Thanh Diệp Đông! 

Ngay sau đó, Diệp Đông một lần nữa liều mạng lao vào Từ Uyển Thanh, điên cuồng hôn lên mặt, tai, môi và lưỡi của Từ Uyển Thanh. Từ Vạn Thanh cũng nỗ lực hợp tác. 

Giữa những tiếng đá nặng nề, Diệp Đông nắm lấy bầu vú trắng nõn, quầng vú hồng hào và núm vú săn chắc nhưng thậm chí một tay anh cũng không thể nắm bắt được. 

Dù trong lòng Diệp Đông đang dâng trào nhưng Diệp Đông vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Anh ta dùng tay trái giữ lưng Từ Uyển Thanh, tay phải nâng một bên ngực của Từ Uyển Thanh, hơi nghiêng người Từ Uyển Thanh ra sau, dùng đầu lưỡi liếm quầng vú của Từ Uyển Thanh. 

"A!...A...ah" Từ Vãn Tình không khỏi kêu lên. Tiếng kêu của Hứa Vãn Tình càng khiến Diệp Đông hưng phấn hơn. Diệp Đông đổi tay nắm Từ Vãn Tình sang tay phải, sau đó dùng tay trái nắm lấy ngực Từ Vãn Tình, nhéo một cái. Bộ ngực phải của Từ Vạn Thanh, Diệp Đông, dùng miệng cắn vào núm vú của Từ Vạn Thanh. Nhẹ nhàng, từng chút một, Từ Vãn Tình theo nhịp điệu Diệp Đông cắn vào đầu vú Từ Vãn Tình...

Tôi nhớ có người đã nói: Phụ nữ có bộ ngực lớn hơn sẽ nhạy cảm hơn khi được vuốt ve ngực. 

Từ Vạn Thanh là bằng chứng tốt nhất. Một cái lướt nhẹ của ngón tay trên làn da bộ ngực đầy đặn của Từ Vạn Thanh có thể khiến Từ Vạn Thanh vô cùng khoái cảm, cơ thể cô sẽ phản ứng mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của Từ Vạn Thanh. 

Sau đó, tay Diệp Đông bắt đầu đưa xuống. Diệp Đông phát hiện quần lót của Từ Vãn Tình đã có chút ướt, nhưng Diệp Đông lại không hài lòng nên dùng ngón giữa tìm đến âm vật của Từ Vãn Tình, nhẹ nhàng chọc vào. Tất nhiên, miệng anh vẫn chưa dừng lại, tiếp tục bận rộn giữa hai đầu nhũ hoa của Từ Vãn Tình, "Ừ... ờ... à... ồ..."

Từ Vãn Tình tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, quần lót càng ngày càng ướt. 

"Nhanh lên! Ồ...nhanh lên! Ah..."

Rõ ràng Từ Vãn Tình sắp chết, nhưng Diệp Đông lại không có nhanh chóng nhập vào cơ thể Từ Vãn Tình. Diệp Đông muốn mang đến cho Từ Vạn Thanh niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất! 

Bởi vì vừa rồi vuốt ve, chất lỏng tình yêu của Từ Uyển Thanh đã làm ướt quần lót của Từ Uyển Thanh, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ phận xinh đẹp bên dưới quần lót. 

Diệp Đông chậm rãi nhưng hiệu quả cởi bỏ quần lót của Từ Vạn Thanh, Từ Vạn Thanh phối hợp rất ăn ý. Khi Ye Dong kéo nó xuống đến đầu gối của Từ Vạn Thanh, Từ Vạn Thanh đã cong đầu gối, để Diệp Đông dễ dàng cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô. 

Từ Vãn Tình hai chân chậm rãi tách sang hai bên. Hai chân xinh đẹp thon dài duỗi ra lắc nhẹ. Kẹp giữa chúng là âm đạo đầy đủ ở cuối. Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông xoăn đen và mềm. Âm đạo của Hứa Vạn Thanh có lông rất dày, xương mu phồng lên như một cái búi tóc nhỏ, môi lớn cong cong mở ra một nửa sang hai bên, đùi duỗi ra, để lộ hai môi bé sáng chói, trên đó dính vài giọt nước ép tình yêu nhạt màu. 

Khi ngón tay của Diệp Đông chạm vào vùng kín của Từ Uyển Thanh, cơ thể Từ Uyển Thanh run lên như bị điện giật. Cô cũng đưa tay trái ra ngăn cản Diệp Đông, nhưng Diệp Đông nhẹ nhàng nhưng kiên quyết đẩy tay Từ Vãn Tình ra, tiếp tục khám phá thiên đường của Từ Vãn Tình.

Diệp Đông tách ra hai bức tường thịt bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. Không ngờ, lỗ âm đạo của Hứa Uyển Thanh lại rất nhỏ, âm vật của cô đã lộ ra ngoài, giống như một viên ngọc trai màu hồng. 

Dưới sự vuốt ve của Diệp Đông, môi bé của Từ Vạn Thanh bắt đầu cứng lại và giãn ra hơn nữa. Diệp Đông dùng ngón tay đẩy môi bé ra xa hơn một chút, để lộ lỗ âm đạo chảy nước. Làn da đỏ nhạt ở lỗ hở chứa đầy máu, hơi nhấc lên, Diệp Đông dùng ngón tay vòng quanh lỗ âm đạo, để cho dòng tinh dịch không ngừng chảy của Từ Vãn Tình chảy vào bàn tay mềm mại và nhờn dính của mình. Sau đó, anh ta đưa nó đến âm vật và nhúng vào hạt đậu đỏ nhỏ đang cương cứng ngày càng nhiều, bao phủ toàn bộ âm đạo một lớp tinh dịch dính và trơn trượt. 

Âm đạo của Hứa Uyển Thanh nhô lên, các cơ toàn thân căng cứng, tay gần như cào xước tấm đệm trên ghế sofa. 

Diệp Đông khó có thể tin vào tai Diệp Đông. Nữ thư ký bình thường vô cùng xinh đẹp lại có thể nói ra những lời dâm ô như vậy! 

Nhưng câu nói này quen quá, hình như là lời thoại của nữ chính trong bộ phim tôi vừa xem. 

"Mau vào đi, ta rất muốn ngươi vào... vào đây..."

Hứa Vạn Thanh đưa tay vào vùng kín của cô, dùng ngón tay tách hai vạt thịt bí ẩn ra, để lộ ra lỗ âm đạo...

Từ Vãn Tình khỏa thân nằm trên giường, Từ Vãn Tình được vén chăn lên lộ ra những đường cong quyến rũ. Cơ thể mịn màng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi, thậm chí bộ ngực săn chắc của cô cũng bóng loáng bởi một lớp mồ hôi. 

Từ Vãn Tình nằm trong tư thế rộng lớn, từ chỗ Diệp Đông nằm có thể nhìn thấy điểm hồng mềm mại giữa hai chân Từ Vãn Tình. 

Diệp Đông không nhịn được nữa, cởi quần lót ra, cho Diệp Đông xem vũ khí, cười nói: “Anh có muốn cái này của tôi không?”

"Ừ...vâng...chính là nó...đến và làm tình với tôi đi..."

Từ Vãn Tình hơi mở mắt nhìn thấy dương vật cương cứng của Diệp Đông, hưng phấn nói. 

Cặp đùi hơi khép kín của Hứa Vạn Thanh dần dần mở ra, âm đạo của cô thẳng tắp, lộ ra da thịt âm đạo màu hồng. 

Anh nhạy cảm đến mức Diệp Đông run lên, biết rằng Diệp Đông đã sẵn sàng bước vào. Diệp Đông biết trong lòng Từ Vãn Tình căng thẳng nên nhanh chóng dùng tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Từ Vãn Tình, nhắm vào lỗ nhỏ, dùng sức duỗi thẳng eo, đâm mạnh. 

Anh đâm mạnh vào dương vật của mình. 

"A! Đau quá! Đau quá..."

Hứa Vạn Thanh bỗng nhiên đau đớn hét lên. 

Diệp Đông sửng sốt, chẳng lẽ Từ Uyển Thanh còn là trinh nữ? 

Quả thực, dương vật của Diệp Đông bị tắc nghẽn rất nhiều ở cửa âm đạo. Diệp Đông cho rằng đó là do âm đạo của Từ Vạn Thanh bị chật, hoặc do Từ Vạn Thanh chưa ướt hoàn toàn. Chẳng lẽ sự dâm đãng trước đây không phải do Từ Vãn Tình từng trải qua? 

Diệp Đông vuốt ve khuôn mặt Từ Vãn Tình, hỏi: "Đây là lần đầu tiên của ngươi?"

Từ Uyển Thanh tựa hồ đang chịu đựng vô cùng đau đớn, oán hận nhìn Diệp Đông nói: "Anh còn nói những lời như vậy, cô ấy đã trao trinh tiết cho anh, còn anh còn nói những lời hủy hoại cô ấy như vậy."

Khi nói chuyện, khóe mắt anh hơi ươn ướt. 

Diệp Đông cảm động. Anh vốn tưởng rằng Từ Vãn Tình đã không còn trinh nữ, nhưng không ngờ Từ Vãn Tình thật sự giữ lại lần đầu tiên cho Diệp Đông. 

Bởi vì Diệp Đông luôn cho rằng mỹ nữ bị đụ từ rất sớm. 

Diệp Đông ôm mặt Từ Vãn Tình nói: “Được rồi, là lỗi của ta, để đền bù cho ngươi, ta sẽ để ngươi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc.”

Nói xong, Diệp Đông dùng một chút lực, ép thân dưới của mình về phía eo Từ Vãn Tình, dương vật của Diệp Đông tiến vào thêm một chút. 

"Đau quá!"

Hứa Vạn Thanh đau đớn nhắm mắt lại. 

Khi tôi mở mắt ra, nước mắt đã chảy ra. 

Diệp Đông cũng không được vui vẻ cho lắm. Âm đạo của Từ Vạn Thanh chật đến mức chèn ép dương vật của Diệp Đông rất đau! 

Lần đầu tiên của trinh nữ là điều đau đớn đối với cả đàn ông và phụ nữ. 

Hứa Vãn Tình thật mạnh hít vào, tựa hồ như vậy có thể giảm bớt đau đớn. Cô cau mày và cắn môi. Hiển nhiên Hứa Vạn Thanh đang phải chịu đựng rất đau đớn. 

Diệp Đông để Từ Vạn Thanh hoàn toàn nằm xuống, Diệp Đông di chuyển phần thân trên của mình và dùng tay dang rộng hai chân của Từ Vạn Thanh, điều này sẽ làm giảm bớt sự đau đớn của Từ Vạn Thanh. 

Một lúc sau, vẻ mặt thống khổ của Từ Vãn Tình dần dần dịu đi, Diệp Đông lợi dụng hoàn cảnh từ từ tiến vào sâu hơn, trở ngại gặp phải cũng không còn lớn như lúc đầu. 

Từ hơi thở ngày càng nặng nề của Hứa Uyển Thanh và dần dần lộ ra vẻ mặt vui mừng, có thể thấy Từ Uyển Thanh đã thoát khỏi nỗi đau trinh nữ và bắt đầu tận hưởng khoái cảm thể xác của một phụ nữ trưởng thành! 

Ngày càng có nhiều nước ép tình yêu trong âm đạo của Từ Vạn Thanh, dương vật của Diệp Đông có thể bơm trơn tru và tự do nên Diệp Đông có thể bắt đầu tận hưởng niềm vui mà chuyển động piston này mang lại cho Diệp Đông, cũng như cảm giác chinh phục được cơ thể phụ nữ. 

Cảm giác thoải mái khi quy đầu được cọ xát vào các lớp da âm đạo thực sự không thể diễn tả bằng lời. Tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào vài inch nơi cơ quan sinh dục nam và nữ tiếp xúc. Mỗi lần đẩy và đẩy đều mang lại niềm vui không thể giải thích được, và mỗi lần tiến và lùi đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng. 

Quan hệ tình dục giống như một máy phát điện liên tục tạo ra dòng điện khiêu dâm, vận chuyển dòng điện gây sốc do ma sát tạo ra cho cả hai bên rồi tập hợp lại trong não. Khi nó được lưu trữ ở một mức độ nhất định, tia lửa tình yêu sẽ bùng cháy và một cơn cực khoái say đắm sẽ bùng phát. 

Diệp Đông quên đi tất cả, đầu óc trống rỗng, anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ việc bơm máu, đồng thời đánh giá cao ý nghĩa thực sự của tình yêu có được từ sự giao tiếp tinh thần với Từ Vạn Thanh. 

Mặc dù anh ấy làm đi làm lại cùng một hành động nhưng sự kích thích mà anh ấy nhận được ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh tận mắt nhìn quy đầu dương vật to lớn không ngừng ra vào âm đạo của Từ Uyển Thanh, nghiền nát dòng nước liên tục chảy ra khỏi âm đạo thành vô số bong bóng li ti dính chặt vào toàn bộ dương vật, bao phủ bởi những bông hoa trắng xóa, khiến không thể nhận ra. 

Từ khe hở giữa dương vật và lỗ hẹp, tinh dịch tiếp tục chảy ra ngoài. Từ Vãn Tình bắt đầu tức giận rên rỉ: "A... a..." nàng rên rỉ. 

Dương vật dài đâm về phía tử cung, Từ Vãn Tình cảm thấy quy đầu mà Từ Vãn Tình chạm vào đang đập mạnh vào bụng dưới của Từ Vãn Tình. 

Dù chưa đưa vào hoàn toàn nhưng cảm giác tê buốt trong tử cung khiến Từ Vãn Tình tự động thắt chặt âm đạo. 

Dương vật của Diệp Đông bị âm đạo của Từ Vạn Thanh ôm chặt, anh cảm thấy khoái cảm khó tả. Anh không khỏi vặn vẹo mông và khuấy động vài lần, sau đó từ từ rút ra, nhìn thấy dương vật dài ngoằng tỏa ra chất lỏng như pha lê. 

Khi quy đầu chạm tới miệng lỗ, Diệp Đông từ từ đưa nó vào trong cái lỗ nóng hổi và mọng nước. Quy đầu ấn vào tử cung và xoay vài vòng rồi từ từ rút ra. 

Diệp Đông chậm rãi tiến về phía trước, sau đó lại từ từ lùi về phía sau. Anh cảm nhận được cơ bắp của Từ Vãn Tình đang bị kéo dài từng tấc bởi chiều dài của Diệp Đông, sau đó khôi phục lại từng tấc. 

Hứa Vãn Tình nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm gần như xé rách và sự kích thích trong cốt lõi khi đẩy vào sâu nhất. 

Lặp lại mấy lần, Hứa Uyển Thanh không khỏi lén lút di chuyển mông, mút vào lỗ của mình. Khi Ye Dong xoa bóp tử cung, cô ấy sẽ rên rỉ "Ohhh...ohhh...". Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô ấy đầy sương mù, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy hồng hào. Vẻ đẹp ngượng ngùng và dâm đãng của cô khiến Diệp Đông không còn kiềm chế được nữa, Diệp Đông mạnh mẽ lao về phía trước. 

"Bố ơi!" Tiếng Yin Mon đánh vào. Từ Vãn Tình bị chọc tức đến mức nâng cằm lên, cau mày phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ờ..."

(Sâu quá... Anh làm thế này em sẽ không chịu nổi đâu... Tử cung của em đau quá...)

Lúc này Từ Uyển Thanh một bên đùi đang run rẩy vì hưng phấn giơ lên, con cặc cứng rắn của cô đang bơm ra vào giữa hai đùi của Từ Uyển Thanh! 

Phản ứng của Hứa Vạn Thanh cũng rất mãnh liệt. Cơ thể cô từ từ cong lên, vòng eo gần như lơ lửng trên không, hơi thở ngày càng dồn dập. 

Lúc này, Hứa Vạn Thanh đầy dục vọng tràn đầy cám dỗ hoang dã. 

Trọng lượng toàn bộ cơ thể tập trung vào đầu trước của dương vật dài làm điểm tựa. Diệp Đông thở hổn hển, vén dây vai của chiếc áo ngực màu trắng sữa lên, buộc Từ Vãn Tình để lộ bộ ngực trắng như tuyết của mình. (A... bộ ngực quyến rũ quá...) Từ Vạn Thanh thở hổn hển. Diệp Đông chiếm lấy, dùng tay ôm chặt bộ ngực của Từ Vạn Thanh, sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa núm vú mỏng manh của Minru. 

Khi núm vú được kích thích, nó dần cứng lại và sưng tấy hơn, khiến Diệp Đông vừa yêu vừa ghét, không ngừng hôn và cắn bằng miệng. 

"A! A! Tốt...tốt!"

Từ Vạn Thanh cũng trở nên phấn khích và hét lên với tất cả những điều vô nghĩa trong miệng. 

Diệp Đông nâng cao đôi chân thon thả của Từ Vạn Thanh, dùng hết sức lực đẩy mạnh và nhanh của cô, dùng ngón tay véo vào bộ ngực đang run rẩy như bánh pudding của cô, dùng hết sức để xâm nhập vào âm hộ màu hồng của Từ Vạn Thanh. 

Dương vật liên tục tấn công cơ thể Hứa Vạn Thanh lắc lư qua lại. Hứa Vạn Thanh nghiến răng chịu đựng cú sốc từ trong bụng mẹ. Cô ấy chỉ ậm ừ "Hmm... ừm..." và tinh dịch cứ thế phun ra. Diệp Đông cũng cảm thấy tinh dịch của Từ Vạn Thanh liên tục bắn vào đùi Diệp Đông. Trong khi đụ Từ Uyển Thanh, anh ta thở hổn hển và nói với Từ Uyển Thanh: "Em... em thật là xinh đẹp..."

"Hmm... ừm... đừng dừng lại... Tôi... ồ... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi..."

Khi Ye Dong bơm, tinh hoàn của Diệp Đông liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Thanh. Cơ thể Từ Vãn Tình lắc lư theo sự bơm của Diệp Đông, một cặp vú lắc lư qua lại như một con lắc. Từ Vãn Tình hai tay nắm chặt lưng Diệp Đông, hai mắt hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, môi khẽ hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Dịch âm đạo liên tục trào ra từ phần dưới cơ thể, khiến lông mu của Từ Vạn Thanh và Diệp Đông ướt đẫm. Sự ma sát dữ dội giữa dương vật dày đặc và thành âm đạo chật hẹp kích thích ham muốn tiềm ẩn trong hai cơ thể...

Nơi hai người gặp nhau chỉ có tiếng nước trái cây "ríu rít". Diệp Đông di chuyển mông lên xuống như ống thổi, cưỡng hiếp Từ Vạn Thanh một cách nhanh chóng. 

Diệp Đông đột nhiên ôm lấy đùi Từ Uyển Thanh áp vào ngực cô, cố gắng có được vị trí sâu hơn. 

Lúc này, Diệp Đông nhìn thấy dịch âm đạo lấp lánh của Từ Vạn Thanh từ từ chảy ra từ âm hộ màu hồng cùng dương vật của cô, trượt qua mông cô và nhỏ giọt xuống ghế sofa...

Diệp Đông sau đó đưa dương vật của mình thật sâu vào lỗ của Từ Vạn Thanh. Lực ma sát giữa lực đẩy và lực đẩy thậm chí còn kích thích hơn lần ma sát trước đó. 

Mà tư thế đè Kim Nguyên Bảo này còn khiến Từ Uyển Thanh cảm thấy thùng nóng đang tấn công không thương tiếc vào sâu trong âm đạo của Từ Uyển Thanh, như thể mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Sâu quá... Diệp Đông sẽ chết mất... Ồ... Ồ... Tha cho tôi đi..."

Nghe Hứa Vạn Thanh nũng nịu cầu xin sự thương xót, Diệp Đông thậm chí còn nổi điên và giở trò tục tĩu là chơi đùa với đàn ong. 

"Huh...huh...làm ơn...nói đi...nói đi..."

"Ừ... ừ... tôi... cảm thấy rất thoải mái..."

Từ Vạn Thanh lúc này đã bị đụ đến mức xuất thần. Từ Vãn Tình chỉ có thể để Diệp Đông chạy hết tốc lực như thỏi vàng, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. 

Diệp Đông đâm mạnh, chỉ nghe thấy những âm thanh "phù, phập" và "cạch, cạch" không ngừng vang vọng trong không gian nhỏ, như thể đang vỗ tay đáp lại cú đâm mạnh của Diệp Đông. 

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Xiaoyun, nó tạo thành một chuyển động tình dục quyến rũ và ngọt ngào. Và Diệp Đông là một nhạc trưởng cừ khôi, sử dụng dùi cui dưới háng để kiểm soát tình hình chung! 

Từ Vãn Tình lồng ngực bắt đầu phập phồng kịch liệt, thở hổn hển. 

Diệp Đông dần dần tăng tốc độ chạy nước rút, liên tục đánh vào lõi của Từ Vạn Thanh. 

Lực va chạm truyền đến phần thân trên của Hứa Uyển Thanh, bộ ngực đỏ rực của cô ấy nảy lên theo nhịp. 

Diệp Đông cúi đầu, há miệng rộng ra, cố gắng nắm bắt bộ ngực nảy nở của Từ Vạn Thanh. 

Một lần, hai lần, Hứa Vãn Tình cuối cùng cũng bắt được Từ Vãn Tình màu hồng cuồng nộ. 

Trong phút chốc, Hứa Vạn Thanh không thể nhịn được nữa. Cô quấn chân quanh eo Diệp Đông và hét lớn, cầu xin thêm khoái cảm. 

"Ôi! Ôi! Ôi!...Chết tiệt!...Ôi!...Chết tiệt tôi luôn!...Chết tiệt tôi mạnh hơn nữa!..."

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ồ..."

Từ Vãn Tình vô thức hét lên điên cuồng, trong khi Diệp Đông dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của Từ Vãn Tình, nhìn vẻ mặt say sưa của Từ Vãn Tình, càng cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn, cây gậy căng cứng vô cùng. 

Diệp Đông tăng tốc chạy nước rút, biết mình không thể trụ được bao lâu. 

Anh muốn giảm tốc độ lại, nhưng sự van xin và rên rỉ của Từ Vạn Thanh khiến Diệp Đông không thể giảm tốc độ. 

Diệp Đông liên tục xâm nhập vào chiều sâu của Từ Vạn Thanh. 

Hai chân Hứa Vãn Tình kẹp chặt quanh eo Diệp Đông, cô nâng hông lên để đón nhận cú va chạm của Diệp Đông. 

Ở một góc gần như thẳng đứng, nó tàn phá cơ thể mỏng manh của Từ Vạn Thanh theo từng đợt. 

Mạch máu của Diệp Đông lúc này đã nóng bừng, quy đầu không ngừng run rẩy, tốc độ đâm càng tăng, lực vào mông càng mạnh. 

Từ Vạn Thanh cũng đưa tay ôm lấy Diệp Đông. Diệp Đông giật tới giật lui, trong khi Từ Uyển Thanh vặn mông theo nhịp đẩy của Diệp Đông. 

Tốc độ chạy nước rút của Diệp Đông tăng lên đến mức cực độ. Con cặc của Diệp Đông bị kích thích cho đến khi nó biến thành một ông già điên cuồng, bắt đầu xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo trơn trượt và co giãn của Từ Vạn Thanh. 

Những giọt mồ hôi từ trên trán Diệp Đông chảy xuống, tụ lại trên cằm Diệp Đông, từng giọt rải rác trên bộ ngực đầy những giọt mồ hôi lấp lánh của Từ Vãn Tình. 

Từ Vạn Thanh rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh. 

Đầu Hứa Uyển Thanh lắc mạnh từ bên này sang bên kia, hai tay đập xuống giường. 

"Ồ!...Ồ!..."

Diệp Đông biết rằng Diệp Đông đã đạt đến giới hạn của Diệp Đông, và Diệp Đông sẽ hoàn toàn mất kiểm soát ở bất kỳ giây nào phía dưới. 

Diệp Đông dùng sức lực còn lại trong cơ bắp mệt mỏi của mình để hôn thô bạo lên ngực Từ Vạn Thanh trong khi tung ra những đòn cuối cùng cho Từ Vạn Thanh. 

"Ahhh...ah...ah...ah...ồ..."

Từ Vãn Tình mỗi lần đều phát ra một tiếng nức nở ai oán xen lẫn đau đớn và vui mừng. 

Từ Vạn Thanh cũng đáp lại bằng cách siết chặt cơ mông và cương cứng âm đạo. 

Từ Vãn Tình đã lạc lối, bởi vì khoái cảm trào ra trong cơ thể khiến Từ Vãn Tình không kịp suy nghĩ phản ứng của mình. Từ Vạn Thanh chỉ có thể phản ứng theo bản năng trước những cú đâm của Diệp Đông. 

Đột nhiên, sau khi Hứa Vạn Thanh hét lên, Từ Uyển Thanh ngừng cử động, trở nên im lặng. Toàn thân cô lập tức cứng đờ. Một cơn cực khoái mạnh mẽ xé nát cơ thể cô đã tấn công vào não của Từ Vạn Thanh. Toàn thân cô không ngừng run rẩy, toàn thân run rẩy dữ dội và bất tỉnh. 

Sâu trong cơ thể Từ Vãn Tình, một vòng cơ bắp siết chặt quanh Diệp Đông, co giật kịch liệt. 

"Ồ... ồ... ừm... mềm quá... ừm... Tôi sắp rỉ ra... Tôi sắp rỉ ra... à..."

Lúc này, âm đạo của Từ Uyển Thanh nhanh chóng co rút, dương vật của Diệp Đông dường như bị giữ chặt không thể co giật. Cô chỉ cảm thấy bị bao quanh bởi những thứ mềm mại có nhiệt độ cao, sau đó một dòng chất nhầy phun về phía quy đầu. Cơ âm đạo co thắt lại và thả lỏng, dương vật của Diệp Đông co giật. Đột nhiên, dương vật như được xoa bóp nhẹ nhàng, quy đầu như bị hút mạnh khiến niệu đạo trở thành chân không, kéo tinh dịch trong cơ thể Diệp Đông ra ngoài. 

Không ai có thể chịu được sự kích thích như vậy. Diệp Đông đột nhiên cảm thấy nóng rát ở vùng mu, có áp lực bên trong vùng bụng dưới và quy đầu tê cứng. Thân thể hắn không khỏi run rẩy giống như Hứa Vạn Thanh. Xương chậu của anh ta ép vào âm hộ của Từ Vạn Thanh, quy đầu và cổ tử cung của anh ta tiếp xúc chặt chẽ. Miệng tử cung mở rộng, đột nhiên run lên vì sung sướng, dương vật đập theo nhịp đập trong âm đạo ấm áp, một dòng tinh dịch đặc sệt tuôn ra như ngựa phi nước đại, từ niệu đạo bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của Từ Vãn Tình. 

Mông Diệp Đông nâng lên hạ xuống, Diệp Đông xuất tinh - một dòng chất lỏng màu trắng đục sâu vào cơ thể Từ Vãn Tình không ngừng co giật. 

Để dương vật phun ra nước nóng truyền từng dòng tinh dịch vào cơ thể Từ Vãn Tình. 

Niềm vui sướng không gì sánh bằng tràn ngập não bộ đến mức nó hoàn toàn không phản ứng với mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Các dây thần kinh trong toàn cơ thể nhận được tín hiệu: đó là cảm giác như bị sốc, ngạt thở khi đạt cực khoái. 

Còn Từ Vãn Tình lại bị Diệp Đông siết chặt đến mức không thể cử động. Cô ấy cũng đang đạt đến đỉnh điểm. Cô mở miệng thở ra hơi thở còn lại, "Ồ..."

Bạn có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của Từ Vạn Thanh, đó là âm thanh cảm động khi tử cung của cô bị tinh dịch nóng bỏng của Diệp Đông phun ra. 

Từ Vạn Thanh cũng mút sâu vào bên trong âm hộ của cô, như muốn hút hết tinh dịch của Diệp Đông. 

Họ không thể đứng dậy mà chỉ ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của nhau. Diệp Đông nằm trên người Từ Vãn Tình, cùng Từ Vãn Tình thở hổn hển. 

Từ Uyển Thanh nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Đông, thỉnh thoảng ôm chặt lấy Diệp Đông, dùng tay vỗ nhẹ lưng Diệp Đông, giống như mẹ đang dỗ dành con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 nhìn thẳng

Âm thanh cơ thể va chạm dữ dội, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của hai người cùng với âm thanh rung chuyển của ghế sô pha vang vọng trong văn phòng nhỏ này, tạo thành một bản nhạc khiến người ta liên tưởng đến. Trong chốc lát, văn phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân bất tận. 

…

Kể từ lần đầu gặp Diệp Đông, Từ Vạn Thanh dường như đã chán Diệp Đông. Cô luôn thích đến văn phòng của Diệp Đông khi có việc cần làm. Đương nhiên Từ Vãn Tình không đến văn phòng Diệp Đông để báo cáo công việc hay nhận nhiệm vụ. Mục đích cô đến đó chỉ là để chơi thể thao với Diệp Đông. 

Mỗi lần Từ Vãn Tình đến, Diệp Đông đều sẽ dùng sức mạnh của mình giết Từ Vãn Tình thành từng mảnh. Dấu vết của cuộc cãi vã giữa hai người hiện khắp nơi trong phòng làm việc của Diệp Đông, trên bàn làm việc, ghế sofa, sàn nhà và thậm chí cả trên chiếc giường lớn trong phòng vệ sinh của Diệp Đông. Chỉ trong vài ngày, tay và miệng của Diệp Đông cũng đã đi đến mọi bộ phận trên cơ thể Từ Vãn Tình. 

Nhưng điều kỳ lạ là mặc dù Diệp Đông đã rất quen thuộc với cơ thể Từ Vạn Thanh, nhưng mỗi lần họ cùng nhau thực hiện các bài tập tạo hình con người, Diệp Đông lại cảm thấy Từ Vạn Thanh sẽ mang đến cho anh một trải nghiệm hoàn toàn mới, khác hoàn toàn so với trước đó. Vì vậy, càng làm, Diệp Đông càng bị ám ảnh bởi cơ thể của Từ Vạn Thanh. 

Tất nhiên, mỗi lần Diệp Đông đều sử dụng Phép thuật Hợp Hoan vào thời điểm quan trọng nhất. Chỉ trong vài ngày, Diệp Đông cảm thấy năng lực của mình không chỉ tăng vọt về mặt này mà thể chất của anh dường như cũng có sự thay đổi về chất. Cảm giác tràn đầy sức mạnh đó là điều mà Diệp Đông chưa từng trải qua trước đây. 

Mặc dù hầu như ngày nào anh cũng ở bên Từ Vãn Tình, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cơ thể ngày càng trưởng thành và duyên dáng của anh mang lại cho anh, nhưng dần dần, Diệp Đông có chút bất mãn, không biết Từ Vãn Tình không thể buông tay hay vì nguyên nhân nào khác. Mỗi lần anh ở bên Diệp Đông đều là tư thế nữ ở trên và nam ở trên. Nó chưa bao giờ được thay đổi. 

Đôi khi Diệp Đông sẽ yêu cầu Từ Vãn Tình cung cấp cho mình những dịch vụ như vậy, nhưng thứ anh nhận được chỉ là ánh mắt ngơ ngác của Từ Vãn Tình. Nhưng Diệp Đông cũng có cách của Diệp Đông. Mỗi lần làm tình với Từ Vãn Tình, anh đều thổi gió vào tai cô và nói về vẻ đẹp của những tư thế đó. Từ Vãn Tình mặt mỗi lần đỏ bừng, cô lại phải nói chuyện với Diệp Đông. Đông Lai sẽ chỉ để Diệp Đông đi một lần. Thông qua màn trình diễn của Từ Vạn Thanh, Diệp Đông biết rằng bản chất độc nhất của người phụ nữ trong cơ thể Từ Vạn Thanh đã dần dần phát triển đối với anh. Diệp Đông hoàn toàn tự tin rằng trong tương lai gần, anh sẽ có thể thi triển những chiêu thức thú vị đó lên Từ Vạn Thanh. 

Tần Như Việt kể từ ngày đó không chủ động đến chỗ Diệp Đông, nhưng Diệp Đông cũng không vội, bởi vì cô đã chuẩn bị tinh thần cho thái độ của Tần Nhược Việt. Suy cho cùng, Tần Nhu Nguyệt là một phụ nữ đã có gia đình, nền giáo dục tốt và những ràng buộc về đạo đức truyền thống mà cô phải nhận trong nhiều năm qua đã khiến Diệp Đông biết, Tần Nhu Nguyệt sẽ không dễ dàng nhượng bộ anh như vậy. Mặc dù ngày đó hắn có thể dễ dàng chiếm lấy cơ thể của Tần Nhược Việt, nhưng xét rằng nếu làm như vậy, hắn chỉ lấy được thân xác chứ không lấy được trái tim của cô, nhưng Diệp Đông vẫn chống lại sự thôi thúc trong nội tâm của mình và để Tần Nhược Việt đi. 

Mặc dù bây giờ Tần Như Việt vẫn chưa đến với anh, nhưng Diệp Đông cũng không hối hận vì ngày đó đã để Tần Như Việt ra đi dễ dàng như vậy, bởi vì anh biết rằng khi Tần Như Việt lại đến trước cửa nhà anh, đó sẽ là lúc cơ thể và tâm trí cô đầu hàng anh. Để có được một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, Diệp Đông cảm thấy dù có đợi bao lâu cũng đáng để chờ đợi. 

Ở bên Từ Vãn Tình, tận hưởng cảm giác mà cơ thể tuyệt vời của cô mang lại cho anh, nghĩ đến điều đó Diệp Đông gần như vui mừng khôn xiết. Mãi đến khi Diệp Thư Tần ngượng ngùng gọi điện, anh mới muốn nói chuyện, nhưng Diệp Đông mới nhớ ra mình vẫn là bạn trai tạm thời của Diệp Thư Tần. Lần trước hắn nói cuối tuần này hắn sẽ làm bạn trai tạm thời của Diệp Thư Cầm một ngày, nhưng hai ngày này hắn ngày nào cũng quấn quýt với Tần Như Nguyệt, thực ra hắn đã quên mất chuyện đó. 

Nghe Diệp Thư Khâm ngập ngừng nói ở đầu bên kia điện thoại, Diệp Đông chợt nhớ tới sự tình. Mặc dù Diệp Thư Tần có vẻ mặt dịu dàng và không thể diễn đạt được ý của cô ấy, nhưng Diệp Đông vẫn hiểu ý của Diệp Thư Tần. Đúng vậy, sau khi đồng ý yêu cầu của Diệp Đông ngày đó, Diệp Thư Cầm vẫn đang suy nghĩ về chuyện này. Ngày mai là cuối tuần nên Diệp Thư Tần đặc biệt gọi điện cho Diệp Đông để nhắc nhở Diệp Đông đừng quên chuyện này. 

Từ lời nói ngập ngừng của Diệp Thư Tần, Diệp Đông cuối cùng cũng hiểu được ý của Diệp Thư Tần. Đầu tiên, Diệp Thư Tần rõ ràng rất coi trọng vấn đề này nên hôm nay cô đặc biệt gọi điện cho anh. Xin đừng quên vấn đề này. Thứ hai, Diệp Thư Tần do dự. Từ giọng nói ngập ngừng của cô, Diệp Đông có thể biết rằng cô dường như rất muốn cùng Diệp Đông trải nghiệm cảm giác yêu đương nam nữ nhưng lại không thể buông bỏ. 

Qua cuộc điện thoại, Diệp Đông đã biết thái độ của Diệp Thư Tần và tự nhiên đồng ý ngay lập tức. Sau khi cả hai thống nhất được thời gian và địa điểm gặp nhau vào ngày mai thì cúp điện thoại. Sau khi đặt điện thoại xuống, Diệp Đông tự hào búng ngón tay. Mọi chuyện đang phát triển theo chiều hướng tốt. Diệp Thư Tần đã đồng ý hẹn hò với anh. 

Trong lúc chờ đợi, Diệp Đông cảm thấy ngày tháng trôi qua rất chậm. Cuối cùng sáng hôm sau, Diệp Đông mặc quần áo và đi ra ngoài. Khi đến địa điểm hẹn, nhìn đồng hồ thì phát hiện Diệp Đông đã đến sớm hơn nửa tiếng. Diệp Đông cười nhẹ trước sự lo lắng của anh. 

Đợi hơn nửa giờ, Diệp Đông nghe thấy tiếng bước chân. Nghe được tiếng bước chân, Diệp Đông liền biết Diệp Thư Cầm đã tới. Trong lòng vui mừng, Diệp Đông đứng dậy, nhìn về phía tiếng bước chân phát ra. Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Đông không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Diệp Đông nhìn thấy một cô gái trẻ cao ráo, thời trang và xinh đẹp đang duyên dáng bước về phía anh. Diệp Thư Tần đeo một cặp kính gọng rộng, che gần hết khuôn mặt, lộ ra khuôn miệng được cô cố tình khắc họa có màu đỏ hồng và vô cùng gợi cảm. 

Trên người cô khoác một chiếc áo sơ mi dơi rộng vành màu trắng, nhưng bộ quần áo rộng lại che đi thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của Diệp Thư Tần. Thay vào đó, nó tạo thêm cảm giác mơ hồ cho cơ thể cô. Đỉnh ngọc cao vút cao chiếc áo dơi. Qua lớp áo mỏng, Diệp Đông gần như có thể nhìn thấy những đường nét của chiếc quần lót đầy đặn, đầy đặn đang quấn chặt lấy cô và đầy co giãn. 

Phần thân dưới của Diệp Thư Tần mặc một chiếc quần bó sát màu đen, vừa vặn và quần dài. Đường nét duyên dáng và bắt mắt của phần thân dưới của Diệp Thư Tần lộ ra hoàn toàn trước mặt Diệp Đông, khiến Diệp Đông lại cảm thấy căng cứng. 

Diệp Đông nhìn thấy âm đạo của Diệp Thư Tần tròn trịa và săn chắc, đùi thon và thẳng. Toàn bộ đôi chân ngọc trông thật bắt mắt, khiến ánh mắt mọi người sáng lên. Ở mức giá hiện tại, không có khoảng cách giữa các chân ngọc và dường như ngay cả một mảnh giấy cũng không thể nhét vào được. 

Chân của Diệp Thư Tần đi một đôi dép cao gót hở mũi, mười ngón chân xinh xắn nghịch ngợm lộ ra, móng tay sơn đủ loại màu sắc. Dưới ánh nắng, chúng phát ra ánh sáng chói lóa, mang đến cho cô bầu không khí trẻ trung và xinh đẹp. 

Diệp Đông không ngờ rằng Diệp Thư Tần khi cởi bỏ bộ quần áo chuyên nghiệp và khoác lên mình bộ quần áo thời trang lại trông xinh đẹp và gợi cảm đến vậy. Anh ấy nhất thời chưa chuẩn bị tinh thần mà chỉ ngơ ngác nhìn Diệp Thư Tần mà không tiến lên chào Diệp Thư Tần. 

Diệp Thư Tần bước tới chỗ Diệp Đông và thấy Diệp Đông đang ngơ ngác nhìn cô. Cô không khỏi tháo kính ra, trợn mắt nhìn Diệp Đông bằng ánh mắt điện: "Tiểu Đông, em đang nhìn cái gì vậy? Nhìn em như lạc đường vậy, em sao vậy?"

Khi Ye Dong nghe những gì Diệp Thư Tần nói, anh ấy nhìn vào cơ thể của Diệp Thư Tần một cách có phần khoa trương. Khi ánh mắt anh quét qua cặp ngực đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô, cũng như phần đầy đặn và đầy đặn hiện rõ giữa hai chân được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của cô, trái tim Diệp Đông không khỏi nhảy dựng lên. 

Kể từ khi cặp kè với Từ Vãn Tình, Diệp Đông cảm thấy mình dường như ngày càng miễn nhiễm với phụ nữ xinh đẹp. Lúc này nhìn thấy thân hình quyến rũ của Diệp Thư Tần, Diệp Đông chợt nghĩ đến một chiếc giường lớn, một chiếc giường lớn đủ lớn để Diệp Thư Tần của mình tận hưởng thú vui cá và nước. 

Sau khi Diệp Thư Tần nhìn thấy cô nói những lời như vậy, Diệp Đông không những không trả lời cô mà còn nhìn cô như đang nhìn một con quái vật. Anh không khỏi nhíu đôi lông mày xinh đẹp, nhẹ nhàng hét lên: "Tiểu Đông, em đang nhìn cái gì vậy? Không phải là anh chưa từng gặp em, nếu em cứ hành động kỳ lạ như vậy, đừng trách anh không để ý đến em."

Diệp Đông miễn cưỡng rút ánh mắt khỏi cơ thể mềm mại và quyến rũ của Diệp Thư Tần: "Dì, con hầu như ngày nào cũng nhìn thấy dì, nhưng khi nhìn thấy dì thì dì đang mặc đồng phục hoặc quần áo ở nhà. Con đã bao giờ nhìn thấy dì ăn mặc đẹp như vậy chưa? Dì, con nghĩ sau này tốt nhất dì không nên ăn diện."

Hơn mười năm trước, đôi tai của Diệp Thư Tần gần như tê dại khi nghe những lời khen ngợi bản thân như vậy. Tuy nhiên, khi cô đã bước sang tuổi ba mươi, thân phận và địa vị của cô tăng lên, khí chất kinh người cũng tăng lên, đã lâu rồi cô mới nghe được những lời khen ngợi như vậy. Hiện tại nghe thấy Diệp Đông khen nàng xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Cầm không khỏi khẽ mỉm cười. Hồng mở miệng, đang định nói vài câu khiêm tốn, nhưng khi nghe được những lời cuối cùng của Diệp Đông, Diệp Thư Cầm không khỏi có chút giật mình. Vì vậy, cô nuốt lại lời nói khiêm tốn vào trong bụng, vẻ mặt kỳ quái nói với Diệp Đông: "Tiểu Đông, sao vậy? Anh không phải nói tôi mặc đồ rất đẹp sao? Tại sao lại bảo tôi đừng mặc đồ nữa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 giả vờ như thật

Diệp Đông cười tinh nghịch, khóe mắt ác ý liếc về phía bộ phận đầy đặn và đầy đặn trên cơ thể Diệp Thư Cầm hơi nhô lên giữa hai chân cô. Anh tưởng tượng trong lòng điều gì sẽ xảy ra nếu anh có thể bước vào nơi đáng thèm muốn này. Bạn cảm thấy thế nào? Diệp Đông nói: "Dì, cháu nói cho dì biết, chính là vì dì mặc lên rất đẹp nên cháu cầu xin dì đừng mặc đồ. Nghĩ mà xem, nếu dì chỉ mặc đồ, đi trên đường nhất định bệnh viện sẽ tố cáo dì."

Nhìn thấy Diệp Thư Tần lại mở cái miệng mỏng gợi cảm của mình, Diệp Đông tự nhiên biết Diệp Thư Tần muốn hỏi anh tại sao chiếc váy của anh lại khiến bác sĩ phàn nàn, vì vậy Diệp Đông tiếp tục nói mà không đợi Diệp Thư Tần nói. 

"Dì, dì không biết, nếu dì ăn mặc như thế này đi trên đường, những người lớn tuổi nhìn thấy dì sẽ đau lòng, tài xế sẽ không thể tập trung lái xe vì nhìn mỹ nhân, khả năng xảy ra tai nạn tự nhiên sẽ tăng lên. Các bác sĩ và y tá trong bệnh viện vốn đã rất mệt mỏi, lại có nhiều bệnh nhân như vậy cùng một lúc. Nếu họ biết những bệnh nhân này nhập viện vì quan hệ của dì, dì có nghĩ họ sẽ phàn nàn về dì không?"

Khi Ye Shuqin nghe thấy Diệp Đông thực sự nói những điều vô nghĩa như vậy trước mặt cô, cô không thể không cười đến mức kỹ năng của cô run rẩy. Diệp Đông đứng đối diện Diệp Thư Tần, nhìn cơ thể đầy đặn vì cười của Diệp Thư Tần, không khỏi lén lút nuốt một ngụm nước miếng.

Cười xong, Diệp Thư Cầm vỗ ngực, nhướng mày nhìn Diệp Đông: "Tiểu Đông, xem ngươi nói cũng không khoa trương như vậy. Thật đấy, nhưng cảm ơn ngươi, ta chưa bao giờ vui vẻ như vậy. Thật sự Tiểu Đông, ta hiện tại thật sự càng ngày càng nguyện ý ở bên cạnh ngươi."

Diệp Đông gật đầu và bình tĩnh tiếp nhận lời khen ngợi của Diệp Thư Tần, nhưng ngay lập tức, Diệp Đông nghĩ đến điều gì đó, đột nhiên sắc mặt thẳng thắn. Diệp Thư Tần hơi giật mình khi thấy sắc mặt Diệp Đông đột nhiên tối sầm, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp cũng tắt dần. Cô nhìn Diệp Đông với đôi mắt mở to ngấn nước, muốn xem Diệp Đông sẽ nói gì để làm cô ngạc nhiên.

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thư Khâm, Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Dì, con không nói đến dì đâu, bây giờ dì là bạn gái của con, nên phải có tâm trạng. Làm sao dì còn có thể coi mình là trưởng lão mà cứ gọi con là Tiểu Đông? Không, danh hiệu này nhất định phải đổi. Ít nhất trong ngày hôm nay, con không thể gọi ta là Tiểu Đông, mà nên gọi ta là chồng."

Diệp Thư Tần không ngờ những lời như vậy lại phát ra từ miệng Diệp Đông. Nghe Diệp Đông nói xong, trong tiềm thức Diệp Thư Cầm cho rằng Diệp Đông đang đùa giỡn với cô, muốn cười. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Đông, Diệp Thư Tần cảm thấy Diệp Đông không hề nói đùa với cô. Nụ cười đông cứng trên khuôn mặt cô. Diệp Thư Cầm do dự nói: "Tiểu Đông, ngươi xác định thật sự muốn ta làm chuyện này sao?"

"Dĩ nhiên, dì, đừng nghĩ tới chuyện đó. Nếu dì cứ gọi con là Tiểu Đông, chẳng phải là nhắc nhở con rằng con chỉ là bạn trai tưởng tượng của dì, thân phận thật sự của con là đàn em của dì? Trong trường hợp này, làm sao con có thể vào bang, làm sao để dì có được cảm giác hạnh phúc khi ở bên một người đàn ông?"

Diệp Thư Tần từ giọng điệu của Diệp Đông chắc chắn rằng Diệp Đông không đùa với cô. Tất nhiên, Diệp Thư Tần cũng biết Diệp Đông nói thật, vì vậy sau khi do dự một lúc, Diệp Thư Tần ngập ngừng nhìn Diệp Đông, mở miệng hét lên từ "老". Cô vừa hét lên điều này Chỉ với một từ, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần đỏ lên như thể đang nhỏ giọt máu. Diệp Thư Cầm vội vàng dậm chân, dùng tay che mặt, vặn vẹo thân thể nói: "Ôi, Tiểu Đông, ngươi thật xấu xa, muốn ta gọi ngươi như vậy, ta, ta thật sự không thể nói ra."

Nếu là một người phụ nữ khác gần bốn mươi tuổi đột nhiên cư xử như một cô gái nhút nhát, Diệp Đông có thể sẽ đau đến mức rụng cả hàm răng to. Tuy nhiên, hành vi của Diệp Thư Tần không hề giả tạo chút nào. Cô ấy trông thật thuần khiết và tự nhiên. Cô ấy thực sự có nét dễ thương giống như thiếu nữ nhà bên, điều này càng khiến tình yêu của Diệp Đông dành cho người phụ nữ xinh đẹp này càng nhiều hơn. 

Diệp Đông đột nhiên tiến lên một bước. Diệp Đông và Diệp Thư Tần cách nhau không xa. Với bước tiến này, Diệp Đông gần như chạm vào cơ thể mềm mại và thơm tho của Diệp Thư Tần. Diệp Thư Tần cảm thấy một hơi thở nóng hổi tỏa ra từ cơ thể Diệp Đông. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông đến gần cô như vậy. Diệp Thư Cần không khỏi run rẩy trong lòng. 

Đúng lúc Diệp Thư Cầm đang ngơ ngác, cô cảm thấy hai tay mình siết chặt, bàn tay che khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị Diệp Đông kéo xuống. Diệp Thư Tần không biết Diệp Đông muốn làm gì nên cô vô thức ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông. Khi đôi mắt to ngấn nước nhìn thấy Diệp Đông, trong lòng cô dâng lên một cảm giác áy náy, khiến cho nữ nhân xinh đẹp khí chất cao thượng bất khả xâm phạm trước mặt mọi người này không khỏi muốn cúi đầu.

Nhưng Diệp Đông dường như biết hành động tiếp theo của Diệp Thư Tần. Vừa nắm chặt hai bàn tay mảnh khảnh của Diệp Thư Tần, để chúng buông thõng xuống eo cô, anh vừa nhìn vào mắt Diệp Thư Tần, nói thật sâu: "Dì, tin con, gọi con là chồng, để hôm nay chúng ta có một ngày cuối tuần vui vẻ. Bằng cách này, con có thể thực sự trải nghiệm được cảm giác vui vẻ khi nam nữ bình đẳng yêu nhau. Dì, đừng xấu hổ, ở đây chỉ có con và dì. Có Chúa mới biết chuyện này, đó chỉ là bí mật giữa hai chúng ta mà thôi, được rồi. Bây giờ hãy nghe con nói này." và gọi anh là chồng, ngoan nhé."

Diệp Thư Tần năm nay đã gần bốn mươi tuổi, còn Diệp Đông là một chàng trai trẻ mới đôi mươi. Nếu như trước đây, với tuổi tác và kinh nghiệm của Diệp Đông, Diệp Thư Tần sẽ nói những lời như vậy trước mặt Diệp Đông, nhưng Diệp Thư Tần sẽ coi thường anh. Ngay cả bản thân Diệp Thư Tần cũng không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Lời nói của Diệp Đông tựa như có ma lực vô hình, thực sự khiến Diệp Thư Cầm có chút không thể từ chối yêu cầu của Diệp Đông, như thể việc cô gọi anh là chồng là điều đương nhiên.

Tuy có chút xấu hổ nhưng khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ Diệp Đông cùng cảm giác mạnh mẽ từ bàn tay to nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đã mang đến cho Diệp Thư Tần một cảm giác bình yên và an toàn trong lòng. Vì vậy Diệp Thư Tần cũng cố gắng ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông bằng ánh mắt trong trẻo và sâu thẳm, Diệp Thư Tần cuối cùng cũng run rẩy gọi Diệp Đông là chồng. Sau câu đầu tiên, Diệp Thư Tần cảm thấy gọi cho chồng Diệp Đông không xấu hổ như cô nghĩ, vì vậy sau cuộc gọi đầu tiên, Diệp Thư Tần gọi cho chồng cô thêm hai lần nữa. 

Diệp Thư Tần chỉ cảm thấy sau khi gọi Diệp Đông ba lần, trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào và bình yên. Dường như vào lúc này, Diệp Thư Tần coi Diệp Đông là người đàn ông có thể mang lại cho cô hạnh phúc và sự an toàn, phớt lờ sự thật Diệp Đông là cháu trai của cô.

Bởi vì Diệp Đông và Diệp Thư Tần đứng rất gần nên anh có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Tần. Diệp Đông cảm thấy tuy rằng Diệp Thư Cầm đã gần bốn mươi tuổi nhưng năm tháng vẫn không lưu lại trên người nàng bất kỳ dấu vết nào. Những lỗ chân lông trên bộ ngực xinh đẹp có thể bị chọc thủng bằng ngón tay của cô vẫn se khít, làn da vẫn mịn màng như vậy. 

Lúc này, có lẽ vì xấu hổ, có lẽ vì hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần trông vô cùng hồng hào, làm nổi bật làn da thanh tú và quyến rũ của cô. So với khuôn mặt xinh đẹp của mình, Diệp Đông chợt cảm thấy bông hoa nở bên đường bỗng chốc bị lu mờ.

Khi Ye Shuqin nhẹ nhàng mở môi và gọi Diệp Đông ba lần, Diệp Đông cảm thấy một luồng hơi thở thơm tho phả vào mặt cô khi môi cô khẽ mở. Hơi thở có chút ngọt ngào như mật ong và một chút cỏ xanh. Ngửi được mùi thơm, Diệp Đông không khỏi say sưa.

Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng cảm thấy bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Diệp Thư Tần, được quấn chặt trong chiếc áo trắng, chỉ cách ngực anh chưa đầy một centimet. Hơn nữa, theo hơi thở gấp gáp của Diệp Thư Khâm, đỉnh bộ ngực đầy đặn rất gần với anh, gần đến mức anh gần như có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và mềm mại tỏa ra từ đó.

Với vẻ đẹp như vậy, nhất là sau khi nhìn thấy Diệp Thư Cầm gọi chồng mình ba lần, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, tựa như lúc này, cho dù anh hôn lên đôi môi mềm mại ấm áp của cô cũng sẽ không từ chối, nhưng Diệp Đông lại không làm như vậy. 

Bởi vì Diệp Đông biết đồ ăn phải ăn từng miếng một. Diệp Thư Tần đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn chưa kết hôn. Cô cho rằng vì sự nghiệp nên đó chỉ là một phần quan trọng. Điều quan trọng nhất là cô ấy có tâm lý phòng thủ sâu sắc đối với đàn ông. Và bây giờ, bằng nỗ lực của chính mình, Diệp Thư Tần đã đổi tên thành chồng, điều này chứng tỏ tâm lý phòng ngự của Diệp Thư Tần đã mở ra một khoảng trống cho chính cô. 

Nếu anh thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà đôi môi thơm của cô mang đến và hôn anh, kiểu vi phạm liều lĩnh đó không chỉ tước đi lợi ích của Diệp Đông mà còn có thể xây dựng nên hàng rào phòng thủ tâm lý mà cuối cùng anh đã phá vỡ. Trong trường hợp này, Diệp Đông Khả thực sự sẽ mất nhiều hơn là được. Huống chi bây giờ mới chỉ là bắt đầu, ngày hôm nay sẽ còn kéo dài rất lâu.

Vì vậy, Diệp Đông kiềm chế muốn hôn Diệp Thư Cầm, thay vào đó khẽ mỉm cười: "Dì, hôm nay đây là sự sắp xếp của chúng ta. Sáng nay chúng ta sẽ đi dạo trong công viên. Sau bữa trưa, chúng ta sẽ đi mua sắm ở phố đi bộ. Sau bữa tối, con sẽ đi xem phim. Cô nghĩ thế nào về sự sắp xếp của con?"

Sau khi Diệp Thư Tần gọi Diệp Đông ba lần, trong lòng cô đã xuất hiện một sự thay đổi vi diệu. Cô ấy dường như đã cố tình phớt lờ việc Diệp Đông là cháu trai của mình. Sau khi loại bỏ sự thật này, Diệp Thư Tần chỉ cảm thấy ở bên Diệp Đông, cơ thể và tinh thần của cô đặc biệt hạnh phúc và ngọt ngào. Vì vậy, cô đương nhiên không phản đối sự sắp xếp của Diệp Đông. Nghe Diệp Đông nói xong, Diệp Thư Cầm gật đầu, xoay người đi về phía trước. Nơi hai người hẹn hò vốn là ở rìa công viên nên hai người đỡ phải mất công đi xe buýt.

Diệp Thư Tần tiến lên hai bước nhưng lại phát hiện Diệp Đông không đi theo cô. Dưới tình huống này, Diệp Thư Cầm cảm thấy có chút kỳ quái. Cô quay lại nhìn Diệp Đông. Diệp Thư Cầm nói: "Lão công, sao anh không đi đi? Không phải anh nói muốn đi công viên sao? Công viên ở ngay phía trước, sao anh không đi đi."

Diệp Đông nhìn Diệp Thư Cầm nửa cười nhưng không phải cười: "Dì, đừng quên hiện tại chúng ta là vợ chồng, con là chồng của dì. Con và dì đi mua sắm như thế này còn chưa đủ, dì phải nắm lấy cánh tay của con. Nếu không, sẽ giống như mẹ dắt con đi chơi công viên vậy. Nó chỉ thể hiện tình cảm gia đình của chúng ta, chứ không phải là sự dịu dàng và ngọt ngào giữa chúng ta."

Diệp Thư Tần không ngờ rằng Diệp Đông sẽ đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng may mắn thay sau khi gọi cho chồng cô vài lần, tâm lý Diệp Thư Tần đã thoải mái hơn rất nhiều. Ngoài ra, Diệp Thư Tần cố tình phớt lờ việc Diệp Đông là cháu trai của cô, vì vậy lần này, chỉ sau một lúc do dự, Diệp Thư Tần bước đến bên cạnh Diệp Đông, trìu mến kéo cánh tay Diệp Đông, nhẹ nhàng nói: "Chồng, không sao đâu." 

Diệp Đông vốn tưởng rằng sau khi hắn đưa ra yêu cầu như vậy, Diệp Thư Cầm cho dù hắn có đồng ý cũng sẽ lãng phí rất nhiều tiền cho hắn, nhưng hắn không ngờ rằng Diệp Thư Cầm lại hợp tác với hắn nhanh như vậy. Trong lòng vui mừng, Diệp Đông càng tự tin hơn một chút về những gì mình sẽ đạt được ngày hôm nay.

Diệp Đông cảm giác được, lúc Diệp Thư Cầm ôm cánh tay mình, trên cánh tay hắn truyền đến từng đợt cảm giác mềm mại cứng rắn. Diệp Đông đương nhiên biết cảm giác mềm mại đó chính là bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Diệp Thư Tần. Ngọc Phong bám vào cánh tay của hắn, cảm giác cứng ngắc tự nhiên là cảm giác bộ đồ lót đầy đặn co giãn đang quấn chặt Diệp Thư Cầm siết chặt trên cánh tay hắn.

Diệp Đông không ngờ rằng mình lại tiếp xúc gần gũi với cơ thể Diệp Thư Tần nhanh đến vậy. Mặc dù sự tiếp xúc này có thể không có ý nghĩa gì với Diệp Thư Tần, nhưng đàn ông đều là sinh vật trong trí tưởng tượng. Vừa trải nghiệm cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi trên cánh tay mình, Diệp Đông trong lòng cười thầm.

Mặc dù Diệp Đông không còn là anh Sở nữa, nhưng sau khi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trên cánh tay anh, cơ thể anh dần dần nóng lên. Đồng thời nghĩ đến người trước mặt chính là dì của mình, một người phụ nữ thường quản lý đội ngũ tinh nhuệ của Tập đoàn Eagle, Diệp Đông cảm thấy hưng phấn khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 tim dâng trào

Dưới sự kích thích này, Diệp Đông chỉ cảm thấy cơ thể mình từ từ ngẩng đầu lên. May mắn thay, Diệp Đông đã chuẩn bị tinh thần cho những gì có thể xảy ra hôm nay nên anh mặc quần áo bó sát và quần rộng. Từ bên ngoài không thể nhìn thấy gì, đồng thời cũng giải quyết được nguy cơ Diệp Đông bộc lộ ham muốn của mình với Diệp Thư Tần. 

Khi cô đặt tay lên cánh tay Diệp Đông, Diệp Thư Tần cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cánh tay Diệp Đông, xuyên qua chiếc áo sơ mi dơi của cô, xuyên vào chiếc quần lót ôm chặt lấy đỉnh ngọc bội đầy đặn và đàn hồi của cô, chạm vào làn da mỏng manh trên ngực cô, kích thích thần kinh của cô. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thư Cầm trải qua cảm giác cơ thể mình tiếp xúc với một người đàn ông. Diệp Thư Tần chỉ cảm thấy hơi thở rực lửa kích thích thần kinh của cô, mang lại cho cô một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc khó tả. Tuy nhiên, nghĩ đến con thỏ nhỏ cô nuôi nhiều năm đang siết chặt cơ thể người đàn ông, Diệp Thư Tần lại cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

"Diệp Thư Cần đang nghĩ gì vậy? Người đàn ông nào không phải là đàn ông? Bạn phải biết người đàn ông trước mặt chính là cháu trai của bạn. Nếu anh ta từ nhỏ đã không ra ngoài, bạn với tư cách là một người cô, sẽ không thể ôm anh ta và chơi với anh ta. Trong trường hợp này, làm sao anh ta không thể tiếp xúc thân thể với bạn? Bây giờ bạn không thể coi anh ta như một đứa trẻ, để bạn không phải xấu hổ hay mất tự nhiên."

Như thể cô đã tìm được lý do tốt nhất cho mình, cảm giác căng thẳng và mất tự nhiên trong lòng Diệp Thư Tần dần dần biến mất. Khi hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cánh tay Diệp Đông ngày càng rõ ràng và đánh vào bộ ngực mỏng manh và nhạy cảm của Diệp Thư Tần, Diệp Thư Tần chỉ có một cảm giác hạnh phúc và ngọt ngào trong lòng. 

Dần dần, Diệp Thư Tần cảm thấy rằng khi cô bước đi, cánh tay của Diệp Đông đang bóp chặt đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo cô. Sau khi bị bóp chặt, Diệp Thư Cầm cảm thấy đỉnh ngọc của mình đột nhiên ngứa ngáy, cơn ngứa tập trung ở điểm tiếp xúc giữa đỉnh ngọc của cô và cánh tay của Diệp Đông, từ từ lan ra toàn thân. 

Chịu đựng sự kích thích này, Diệp Thư Tần cảm thấy những quả nho trên đỉnh núi của cô dường như đang dần phồng lên, và bộ phận đầy đặn và đầy đặn giữa hai nơi ẩn dật được quấn chặt trong quần áo bó sát cũng trở nên hơi ngứa ngáy. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã khôi phục lại màu sắc bình thường của Diệp Thư Tần lại trở nên nóng bừng một chút. 

Tuy rằng không biết tại sao cơ thể mình lại trở nên nhạy cảm như vậy, nhưng Diệp Thư Cầm có thể cảm giác được trong cơ thể mình biến hóa đều là do Diệp Đông cánh tay siết chặt tạo thành. Cô muốn buông cánh tay của Diệp Đông ra, nhưng lúc này Diệp Đông đang tự nói một cách hào hứng. Diệp Thư Tần sợ làm như vậy sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của Diệp Đông. Thứ hai, Diệp Thư Cầm cũng có chút không muốn buông ra kỳ lạ vui vẻ ngọt ngào cảm giác, chỉ có thể đè nén ý nghĩ này trong lòng. 

Lúc này Diệp Đông cũng rất vui vẻ. Mặc dù đang trò chuyện với Diệp Thư Tần và bình luận về khung cảnh đi ngang qua, nhưng Diệp Đông lúc này gần như chỉ tập trung vào cánh tay của mình. 

Diệp Đông chỉ cảm thấy chỉ cần ôm cánh tay vào trong, thân hình đầy đặn của Diệp Thư Cầm sẽ bị hút vào thật sâu, giống như đang đón một vị khách lạ. Sự nhiệt tình của người dẫn chương trình cho thấy Diệp Đông cảm thấy như mình đang được bao bọc trong một đại dương ấm áp. Chỉ cần hắn duỗi cánh tay ra phía ngoài, thì sự bụ bẫm sẽ bật trở lại, khiến cánh tay của hắn luôn tiếp xúc với đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong chiếc áo trắng. 

Đồng thời, Diệp Đông cảm thấy cảm giác mềm mại từ đỉnh ngọc của Diệp Thư Tần trái ngược hoàn toàn với cảm giác cứng rắn do bộ đồ lót đầy đặn quấn chặt lấy Diệp Thư Tần mang đến cho anh. Trên nền đồ lót cứng, cảm giác co giãn, mềm mại và ấm áp dường như trở nên rõ ràng hơn. Vẻ đẹp đó không thể diễn tả bằng lời được. 

Tâm lý của hai người đã trải qua một số thay đổi tinh tế. Đột nhiên, Diệp Đông dùng cánh tay đẩy mạnh Diệp Thư Tần. Diệp Thư Tần chỉ cảm thấy sau khi Diệp Đông dùng lực đẩy vào người cô, cảm giác nhột nhột từ cơ thể đầy đặn đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. Cảm giác kích thích khiến Diệp Thư Cầm há miệng, gần như rên rỉ dưới sự trêu chọc cố ý hay vô ý của Diệp Đông. 

Diệp Thư Tần trợn mắt nhìn Diệp Đông với vẻ xấu hổ. Diệp Thư Tần đang định hỏi Diệp Đông tại sao anh lại đối xử với cô như vậy, nhưng cô nhìn thấy Diệp Đông đột nhiên ra hiệu im lặng, sau đó duỗi ngón tay về phía trước. Diệp Thư Tần hơi giật mình, rút ​​lại lời nói, nhìn về phía ngón tay của Diệp Đông. 

Nhìn thoáng qua, Diệp Thư Cầm cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình có chút nóng lên. Hóa ra hai người đang đi dạo và trò chuyện, Diệp Thư Tần tập trung phần lớn suy nghĩ vào cảm giác tuyệt vời do tay Diệp Đông đặt lên ngực cô mang lại, nên trước khi họ kịp nhận ra, Diệp Đông và Diệp Thư Tần đã đi vào sâu trong công viên. 

Nơi đây có rất ít khách du lịch nên đã trở thành địa điểm hoàn hảo cho các cặp đôi hẹn hò. Theo hướng ngón tay của Diệp Đông, tình cờ có một cặp đôi đang ngồi trên bãi cỏ. Người phụ nữ đang tựa vào cánh tay của người đàn ông ngồi nửa chừng, đầu nghiêng sang một bên. Hai người hôn nhau say đắm. Đây là lần đầu tiên Diệp Thư Cầm nhìn thấy nam nữ tiếp xúc ngoài đời, làm sao có thể không cảm thấy mặt mình nóng lên. 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, Diệp Thư Tần trừng mắt giận dữ với Diệp Đông, "Chồng, anh đang làm gì vậy? Làm tình là việc của một đôi vợ chồng trẻ. Anh đang nhìn gì ở đây? Đi nhanh thôi." Diệp Thư Cầm tuy nói như vậy nhưng vẫn không khỏi liếc nhìn cặp đôi đang hôn nhau say đắm. 

Lúc này, Diệp Thư Tần dường như nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ vui vẻ và thích thú của người phụ nữ, thậm chí còn nghe thấy hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ như mơ phát ra từ mũi của người phụ nữ. 

Diệp Thư Cần nhìn nữ nhân này, không khỏi nhíu mày. Cặp đôi này quá táo bạo để có thể thân mật ở đây giữa thanh thiên bạch nhật. Chưa kể sau khi nhìn thấy mình và Diệp Đông tới, hai người đó cũng đã nhìn thấy cô và Diệp Đông. Tuy nhiên, hai người không những không biết kiềm chế mà hôn nhau càng say đắm. 

Nhưng đồng thời, nhìn hai người cùng nhau, Diệp Thư Cầm cũng có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng. Sự tiếp xúc giữa nam và nữ có thực sự đẹp đến thế không? Nhìn vẻ mặt thích thú của người phụ nữ, Diệp Thư Tần không khỏi vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình, cơ thể dường như càng nóng lên. 

Cho nên mặc dù Diệp Thư Cầm nói muốn cùng Diệp Đông rời đi, nhưng rất lâu không có di chuyển. Đôi mắt to ngấn nước của cô dường như có một lớp sương mù, cánh tay cô không khỏi tăng thêm sức lực, ấn chặt cánh tay của Diệp Đông vào đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo cô. 

Khi Ye Shuqin đang ngơ ngác nhìn nam nữ trên bãi cỏ, cô đột nhiên cảm thấy cánh tay của Diệp Đông lại chạm vào cơ thể bụ bẫm của mình, lần này không biết Diệp Đông cố ý hay vì lý do nào khác. Tình cờ nó va vào chùm nho trên đỉnh núi Diệp Thư Tần. Cảm giác ngứa ngáy còn lớn hơn trước gấp mấy lần. Diệp Thư Cần không nhịn được nữa mà kêu lên một tiếng. Lúc này, Diệp Thư Tần dường như cảm thấy dường như có một giọt nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô, được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân cô. 

Bởi vì sự kích thích này, Diệp Thư Cầm cảm thấy hai chân mình có chút yếu ớt, giống như căn bản không thể chống đỡ nổi cơ thể. Diệp Thư Tần phần lớn trọng lượng của mình dựa vào Diệp Đông: "Chồng, anh đang làm gì vậy? Tại sao anh luôn giật mình? Điều đó khiến em cảm thấy rất khó chịu."

Giọng nói của Diệp Thư Tần lúc này vừa vụng về vừa nhờn bóng, đôi mắt to ngấn nước của cô ấy như đang nhỏ giọt mật. Sự kích thích mang đến cho Diệp Đông khi tựa nửa người cô vào Diệp Đông khiến Diệp Đông thực sự ước gì mình có thể thực hiện ngay vẻ đẹp quyến rũ này. 

Nhưng Diệp Đông cũng biết mình không thể vội ăn đậu phụ nóng, thế là Diệp Đông cố gắng kiềm chế sự bốc đồng trong lòng, chỉ ghé đầu vào tai Diệp Thư Cầm nói: "Dì, đừng sốt ruột, cứ theo tay người đàn ông đó nhìn xem người đàn ông này đang làm gì."

Khi Ye Shuqin cảm thấy yếu đuối, sau khi nghe những gì Diệp Đông nói, Diệp Thư Tần vô thức nhìn vào tay người đàn ông. Nhìn thoáng qua, Diệp Thư Tần sốc đến mức gần như hét lên vì Diệp Thư Tần nhìn thấy một tay của người đàn ông vòng qua eo cô, nắm lấy tay cô. Cơ thể được cố định trong vòng tay của anh, và bàn tay còn lại thực sự thò vào giữa lưng người phụ nữ và luồn vào trong quần. Nhìn độ gợn sóng của chiếc quần, ngay cả mỹ nhân thiếu kinh nghiệm Diệp Thư Tần cũng biết ngón tay của người đàn ông ở giữa lưng cô gái đang làm gì. 

Nhìn thấy một màn như vậy, trái tim Diệp Thư Cầm đập kịch liệt, đôi chân ngọc vừa tách ra của cô lúc này đã khép chặt lại. Sau khi đóng cửa, Diệp Thư Cầm không khỏi phát ra một tiếng kêu trong lòng. Diệp Thư Tần cảm thấy giữa hai lần lui về có một khoảng không gian mát mẻ, nước bọt từ miệng chảy ra đã làm ướt quần lót của cô. 

"Trời ạ, người đàn ông này, người đàn ông này cư nhiên đã đưa tay tới nơi cô tiểu tiện. Nơi đó bẩn như vậy, liệu đàn ông có chịu chạm vào không? Và người phụ nữ này, người phụ nữ này, thay vì từ chối, biểu cảm hưng phấn cùng thích thú trên mặt càng ngày càng rõ ràng. Chẳng lẽ bị chạm vào như thế này thực sự thú vị đến vậy sao?"

"Xiaodong, Xiaodong hiện đang thở dốc. Tôi, tôi có thể cảm nhận được sự phấn khích của anh ấy. Anh ấy, anh ấy sẽ đối xử với tôi như người đàn ông đó đối xử với phụ nữ chứ? Nếu anh ấy muốn hôn tôi, anh ấy muốn chạm vào tôi, chỗ của tôi, thì tôi, tôi phải làm sao? Từ chối anh ấy, đúng, tôi phải từ chối anh ấy. Anh ấy là cháu trai của tôi. Làm sao một người cô và cháu trai có thể làm như vậy?"

Mặc dù Diệp Thư Cầm nghĩ như vậy, trong lòng dâng lên một loại bất an, nhưng cô cũng mơ hồ hy vọng Diệp Đông có thể đối xử với cô như người đàn ông đó đối xử với phụ nữ. Tâm lý mâu thuẫn đó khiến Diệp Thư Tần cảm thấy chiếc quần lót đang quấn chặt lấy khuôn miệng đầy đặn của cô dường như càng ngày càng ẩm ướt. 

Từ hơi thở ngày càng gấp gáp của Diệp Thư Tần, Diệp Đông có thể cảm nhận được cơ thể Diệp Thư Tần đã hơi xúc động, cho nên khi Diệp Đông nói những lời đó, anh ấy cố tình đưa miệng mình đến gần tai Diệp Thư Tần, vừa nói vừa cố tình thổi hơi nóng về phía dái tai nhỏ của Diệp Thư Tần. 

Bây giờ Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Cầm xấu hổ đến mức ngay cả cổ dường như cũng bị thủy triều đỏ bao phủ. Anh biết mình không thể trêu chọc mỹ nữ vô song này nữa, bởi vì trong lòng Diệp Thư Cầm rất kiên định. Mặc dù bây giờ cô có chút xúc động nhưng không chắc cô sẽ có phản ứng thế nào khi nhận ra anh chỉ cố tình trêu chọc cô. Diệp Đông không muốn để những gì mình đã dày công xây dựng đổ sông đổ biển vì sự bốc đồng của bản thân. 

Vì vậy, Diệp Đông nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Thư Cầm, thân thể chậm rãi di chuyển, đi đến một bên. Diệp Thư Tần thở hổn hển và nép vào vòng tay Diệp Đông. Cơ thể cô dường như mất kiểm soát và tâm trí cô cũng hỗn loạn. Cô chỉ biết mình ngơ ngác đi theo bước chân của Diệp Đông, bỏ lại nam nữ. 

Một tia gió thổi qua khuôn mặt xinh đẹp có chút nóng bỏng của Diệp Thư Cầm, có thể dùng ngón tay bẻ gãy, khiến Diệp Thư Cầm hơi tỉnh lại. Tuy nhiên, mặc dù Diệp Thư Tần đã rời khỏi cảnh khiến cô đỏ mặt, nhưng người đàn ông và người phụ nữ chỉ hôn nhau say đắm, bàn tay của người đàn ông đang quấn chặt lấy chiếc quần của cô quanh cái miệng đầy đặn giữa hai chân của cô. Những dấu vết hỗn loạn in trên đó để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí Diệp Thư Tần, vẻ mặt ngây ngất trên khuôn mặt người phụ nữ cũng để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí Diệp Thư Tần. Bản thân Diệp Thư Tần cũng không biết rằng sau cảnh tượng này, khoảng cách trong tuyến phòng ngự của cô đã trở nên lớn hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Tiến xa hơn

Cảnh tượng vừa thấy hiện lên trong tâm trí cô. Diệp Thư Tần không nhịn được một quyền đánh vào Diệp Đông, dùng giọng ngọt ngào hét lên: "Chồng ơi, anh chết tiệt thật. Tại sao anh lại đưa em đi xem cảnh đó? Khiến người ta xấu hổ. Thực sự, nếu em biết rõ hơn, em đã không cùng anh đến công viên."

Diệp Đông nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp gần như đang nhỏ nước của Diệp Thư Tần. Anh âm thầm nuốt khan, dùng sự kiên trì tuyệt vời để kiềm chế mong muốn chinh phục người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ trước mặt này. Ngoài mặt ôm lấy Thiên Cừ nói: "Dì, sao dì lại nói thế? Làm sao con biết ở công viên có cảnh đó? Nếu biết, con sẽ không bao giờ đi như vậy với dì."

Vừa nói, Diệp Đông vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần, dường như muốn nhìn xem sự thay đổi trên gương mặt Diệp Thư Tần xem Diệp Thư Tần có tin lời anh nói hay không. Trước khi đến nhà Diệp Đông, Diệp Đông luôn thích đến công viên này, bởi vì trong công viên có những cặp đôi, Diệp Đông có thể thường xuyên. Sau khi xem một chương trình thực tế như vừa rồi, sau khi nhận được cuộc gọi từ Diệp Thư Tần ngày hôm qua, anh ấy đã đổi ngày đến đây. Mục đích là thông qua cảnh tượng vừa rồi tạo cho Diệp Thư Cầm một tác động tâm lý nhất định. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thư Cầm, Diệp Đông biết mục đích của mình đã đạt được. 

Nhưng đồng thời, Diệp Đông cũng không ngờ rằng Diệp Thư Tần sẽ lập tức hỏi xem cảnh tượng vừa gặp phải có phải là do anh cố tình sắp đặt hay không, vì vậy Diệp Đông nhanh chóng biện hộ, tim đập thình thịch. Bây giờ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần mỉm cười sau khi nghe anh nói, Diệp Đông cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Dì, dì có thấy cảnh tượng này có chút kỳ quái không? Thực ra cũng không sao đâu. Đừng nghĩ chúng ta đang ở thời đại nào. Người trẻ tuổi rất cởi mở, những gì dì thấy hôm nay cũng không quá lộ liễu. Con nghe nói có một số người bắt đầu làm điều đó giữa ban ngày. Haha, dì, nếu dì nhìn thấy điều này, dì sẽ trách con nhiều hơn vì đã đưa dì đến đây phải không?"

Khi Ye Shuqin nghe những gì Diệp Đông nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng hồng hào hơn, đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông với vẻ khó tin: "Chồng, anh nói thật à? Làm sao có người to gan như vậy? Không, điều đó không thể xảy ra."

Lúc này, Diệp Thư Cầm cắn môi, không nói được nữa.

Tất nhiên, Diệp Đông biết Diệp Thư Tần muốn nói gì. Nghe Diệp Thư Cầm nói xong, Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Dì, không phải như dì nói. Ngày nay, đời sống vật chất của con người vô cùng phong phú, nhưng đời sống tinh thần lại không thể theo kịp. Giải trí của con người Chẳng có gì ở đời ngoài việc xem phim, ca hát và đọc sách. Điều này khiến người ta sống vô cùng sung túc nhưng lại cảm thấy tinh thần vô cùng trống rỗng. Ngày nay, suy nghĩ của con người rất cởi mở. Gặp được người mình thích, có khi còn không hỏi họ của họ là gì. Quan hệ tình dục cùng nhau mới gọi là quan hệ tình dục." Tình một đêm tất nhiên cũng bộc lộ một khía cạnh của sự trống rỗng tột độ của con người, theo tôi, đàn ông và phụ nữ là hai cực đối lập nhau, đàn ông cần phụ nữ, và phụ nữ cũng cần đàn ông. Đây là chuyện đương nhiên, tôi cảm thấy không cần phải trốn tránh những vấn đề này. bằng kính màu”.

Diệp Đông nói chuyện một cách thờ ơ, khiến Diệp Thư Tần nhìn Diệp Đông với vẻ mặt ngày càng kỳ lạ. Nhìn Diệp Thư Cần, Diệp Đông cảm thấy áy náy, ngượng ngùng sờ sờ đầu: "Dì, con nói sai sao? Bằng không sao dì lại nhìn con như vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt lúng túng của Diệp Đông, Diệp Thư Tần khẽ mỉm cười: "Lão công, xem lời anh nói, sao em có thể trách anh được? Lời anh vừa nói rất hay. Lời anh nói là chuyện giữa hai người. Người khác không có lý do và quyền gì mà can thiệp. Tôi thấy cũng có lý. Tuy nhiên, vừa rồi anh cũng nói rằng anh theo đuổi nguyên tắc khoái lạc cực độ. Vậy thì thành thật khai báo với tôi rằng anh đã ngủ với mấy người phụ nữ."

Diệp Đông đột nhiên nghe thấy những lời nói thô tục về việc đi ngủ từ một người đẹp cao quý và bất khả xâm phạm như Diệp Thư Tần. Lúc đầu anh hơi choáng váng, nhưng ngay lập tức, anh cảm thấy vui mừng trong lòng. Diệp Thư Tần có thể nói những lời như vậy trong miệng cô ấy. Điều đó chứng tỏ rõ ràng mỹ nữ cao quý này đã bị cảnh tượng vừa rồi kích thích, giọng điệu vô tình trở nên thô tục. Điều này khiến Diệp Đông biết rằng cô đã tiến gần hơn một bước đến mục tiêu của mình. Điều này sao có thể khiến Diệp Đông không vui được?

Nhìn thấy ánh mắt quan tâm như mẹ của Diệp Thư Tần trong đôi mắt to ngấn nước của cô, Diệp Đông mơ hồ cảm thấy mình làm như vậy có chút tục tĩu. Diệp Thư Tần quan tâm đến anh rất nhiều nhưng anh lại muốn dụ dỗ cô lên giường một cách tục tĩu.

Nhưng cảm giác này chỉ trôi qua trong nháy mắt, bởi vì Diệp Đông nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc của Diệp Thư Cầm quấn chặt trên áo cô, đồng thời nhìn thấy những chiếc bánh bao thịt phình ra từ giữa hai bậc thang của cô dù cô đang đứng ở đó. Đặc biệt là sau khi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do bàn tay mềm mại và thanh tú của Diệp Thư Tần mang lại trên mặt mình, Diệp Đông càng củng cố quyết tâm đưa Diệp Thư Tần lên giường. 

"Dì, đừng trách cháu bẩn thỉu. Ai cho dì xinh đẹp như vậy? Nữ nhân như dì không có được tình yêu của đàn ông thì thật đáng tiếc. Thay vì để người đàn ông khác yêu mình, thà để cháu trai yêu quý. Con nghĩ trên đời này sẽ không có người đàn ông nào quan tâm và yêu thương dì nhiều như con đâu."

Nghĩ đến đây, Diệp Đông vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Thư Cầm. Diệp Thư Tần chỉ đấu tranh một cách tượng trưng. Sau khi thấy Diệp Đông không có ý định buông ra, anh liền thôi vùng vẫy, để cho Diệp Đông nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình.

"Dì, có lúc con thật sự cảm thấy mình rất vui vẻ với dì. Có lúc con còn hận chính mình. Tại sao dì lại là họ hàng của con? Nếu dì không phải là họ hàng của con thì con có thể chính đáng theo đuổi dì. Thật đấy dì, đôi khi con rất muốn bỏ đi hai chữ "tạm thời" và thực sự làm bạn trai của dì."

Diệp Thư Tần nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Đông và ánh mắt trìu mến khi anh nói, trái tim cô đập loạn nhịp. Từ lời nói của Diệp Đông, Diệp Thư Cầm mơ hồ nhận ra điều gì đó. Dưới tình huống này, Diệp Thư Cầm cảm thấy áy náy cúi đầu: "Tiểu Đông, không, đừng như vậy, ta dù sao cũng là dì của ngươi. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng ta chỉ làm bạn gái tạm thời của ngươi trong một ngày mà thôi. Nếu lỡ hôm nay, ta vẫn là dì của ngươi. Tuy rằng ta cũng thích cảm giác ở bên cạnh ngươi, chúng ta là người thân, sao có thể không ở cùng nhau."

Diệp Đông đương nhiên biết Diệp Thư Tần là một người phụ nữ có tâm hồn mạnh mẽ, anh không thể giải thích rằng cô ở bên anh chỉ bằng vài lời. Sở dĩ vừa rồi Diệp Đông nói như vậy, chính là muốn thử lòng Diệp Thư Cầm. Bây giờ nhìn thấy Diệp Thư Tần cúi đầu với cảm giác cắn rứt lương tâm, Diệp Đông biết rằng tuy Diệp Thư Tần nói như vậy nhưng những gì cô ấy nghĩ trong lòng chưa chắc đã phù hợp với những gì cô ấy nói, nên Diệp Đông mới bỏ cuộc.

"Được rồi dì, chuyện này không nói nữa. Đi thôi, chúng ta đi mua sắm một chút nữa, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối. Đúng rồi, sao dì lại gọi con là Tiểu Đông? Nhớ kỹ, hôm nay, dì chỉ có thể gọi con là chồng, nghe thấy không?"

Diệp Thư Tần không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy Diệp Đông không dây dưa với cô về vấn đề vừa rồi. Nhưng đồng thời, Diệp Thư Cầm lại cảm thấy một sự mất mát không thể giải thích được. Nghe Diệp Đông nói xong, Diệp Thư Cầm cười ngọt ngào, ngọt ngào gọi Diệp Đông hai lần.

Đột nhiên, Diệp Thư Tần dường như nhận ra điều gì đó, trợn mắt nhìn Diệp Đông: "Chồng, anh cứ nói gọi anh là Tiểu Đông sẽ nhắc nhở anh rằng em là trưởng bối của anh, nhưng anh lại luôn gọi em là dì. Đây không phải cũng là nhắc nhở em sao? Không, điều này không công bằng. Muốn em gọi anh là chồng thì anh phải gọi em là già. À quên đi, cứ gọi em là chị Trần, như vậy chúng ta giống như một đôi." 

Diệp Thư Tần vốn định bảo Diệp Đông gọi cho vợ mình, nhưng sau khi lời nói ra khỏi miệng, cô nhận ra rằng với tư cách là trưởng bối của Diệp Đông, việc cô đưa ra yêu cầu như vậy thực sự không tốt nên đã đổi chủ đề và yêu cầu Diệp Đông gọi cho cô là chị Qin.

Kỳ thực lúc đầu Diệp Thư Cầm nhận ra lúc cô gọi Diệp Đông là chồng, Diệp Đông vẫn gọi cô là dì, nhưng cô gái Thanh Minh lại không hề lộ ra lớp này. Bây giờ Diệp Thư Tần đột nhiên yêu cầu Diệp Đông gọi cho chị gái Qin, không thể không nói rằng Diệp Thư Tần đã trải qua một sự thay đổi tinh tế khác trong lòng cô. 

Diệp Đông gật đầu và gọi chị Tần một cách ngọt ngào. Hai người song song nhau đi về phía trước. Thấy Diệp Thư Tần không đặt tay vào lòng mình như trước, Diệp Đông cũng không khách sáo mà lập tức vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Diệp Thư Tần. 

Diệp Đông cảm giác được, khi hai tay hắn ôm lấy vòng eo thon thả của Diệp Thư Cầm, các cơ ở eo của Diệp Thư Cầm dường như cứng lại trong chốc lát, sau đó lại mềm ra. Diệp Đông biết Diệp Thư Tần cũng không từ chối hành động có vẻ quá tình cảm của anh nên vừa nói chuyện với Diệp Thư Tần về khung cảnh ven đường vừa tận hưởng cảm giác tuyệt vời đến từ tay anh.

Diệp Đông cảm thấy cách cô bước đi, vòng eo của cô vặn vẹo. Cô không chỉ cảm nhận được cảm giác ấm áp, mịn màng và tinh tế đến từ bàn tay mình mà còn có thể cảm nhận được nhịp điệu vặn vẹo tuyệt vời của cơ bắp. 

Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Diệp Đông càng can đảm hơn, bàn tay vốn đang ôm lấy vòng eo thon thả của Diệp Thư Tần trở nên không thành thật, bắt đầu chạm vào bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của Diệp Thư Tần được bọc chặt trong quần của cô. 

Diệp Thư Tần dường như biết Diệp Đông muốn làm gì. Mỗi khi tay Diệp Đông chuẩn bị chạm vào ngực cô, cô lại nhẹ nhàng vung tay hất tay Diệp Đông ra. Diệp Đông không bỏ cuộc mà một lần nữa đặt nó lên vòng eo thon gọn của Diệp Thư Tần. Nhưng khi cô không nhịn được mà đưa tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Thư Tần, Diệp Thư Tần lại vung tay đánh bật tay Diệp Đông. 

Hai người cứ như vậy, một người muốn chạm vào, một người lại từ chối, lặp lại trò chơi này. Mặc dù Diệp Đông không chạm vào cung điện nhỏ của Diệp Thư Tần cho đến khi Diệp Đông đưa Diệp Thư Tần vào một nhà hàng nhỏ trang nhã, nhưng dù Diệp Thư Tần từ chối Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay vẫn luôn mang theo nụ cười quyến rũ, nụ cười này khiến những động tác đơn điệu vốn có đều có ý nghĩa đặc biệt, giống như những cặp tình nhân đang tán tỉnh. Khi bước vào nhà hàng, Diệp Đông cảm thấy mối quan hệ của anh và Diệp Thư Tần dường như đã tiến thêm một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 ăn son môi

Đây là một nhà hàng cực kỳ sang trọng. Diệp Thư Tần chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một nhà hàng như vậy ở một địa điểm giải trí nổi tiếng trong công viên. Sau khi vào nhà hàng, Diệp Thư Tần tỏ ra vui vẻ, đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông với ánh mắt tán thành. Hiển nhiên cô rất hài lòng với sự cẩn thận và cân nhắc của Diệp Đông. 

Yêu cầu một phòng riêng trang nhã, Diệp Đông gọi đồ ăn và hỏi Diệp Thư Tần có muốn uống gì không. Diệp Thư Cầm nói buổi chiều cô sẽ đi mua sắm nên sẽ không uống chút rượu nào. Nếu cô ấy muốn uống, cô ấy có thể uống một chút. Diệp Đông đồng ý, sau khi đồ ăn được bưng lên, hai người ngồi đó bắt đầu ăn. 

Khi Ye Dong đang ăn, anh ấy nhìn Diệp Thư Tần. Diệp Thư Tần quả thực là một phụ nữ có học thức rất tốt. Cô ấy trông rất thanh lịch khi ăn, và có một vẻ đẹp trong mỗi cử động của cô ấy. Diệp Đông nhìn Diệp Thư Cầm ăn, lần đầu tiên hắn biết, nhìn nữ nhân ăn cũng là một loại hưởng thụ. 

Lúc này, Diệp Thư Cầm đang cầm một miếng thịt gà xé bằng tay. Cô duỗi đôi tay mảnh khảnh như măng xuân ra, nhéo ngón tay phong lan của mình rồi nhẹ nhàng xé một miếng thịt gà nhỏ. Sau đó cô lè cái lưỡi mềm mại của mình ra. Sau khi đưa miếng gà vào miệng, cô cuộn nhẹ nhàng và mềm mại. Cô ngậm nó vào miệng, mím môi lại và từ từ cử động răng. Sau khi nghiền nát con gà, cô nuốt nó vào bụng. Sau đó, khi nhìn thấy đầu ngón tay nhờn dính, cô lè lưỡi, liếm nhẹ ngón tay hai lần. Sau đó cô lau tay sạch sẽ bằng chiếc khăn bên cạnh. 

Động tác của Diệp Thư Tần giống như một bông hồng hoàn hảo, nhưng đó không phải là điều Diệp Đông ngưỡng mộ. Tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là cảm giác Diệp Thư Tần ăn bằng chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Nhìn bộ dáng của Diệp Thư Tần, Diệp Đông chỉ cảm thấy da thịt căng cứng, một bộ phận nào đó trên cơ thể bắt đầu phản ứng. 

Anh ấy đã ở bên Từ Vạn Thanh hơn một hoặc hai lần. Mỗi lần Diệp Đông muốn Từ Vạn Thanh chơi với mình bằng một số cách mới, bao gồm cả việc dùng miệng để phục vụ mình, nhưng Từ Vạn Thanh lần nào cũng từ chối vì lý do này hay lý do khác. Chính vì Từ Vãn Tình cự tuyệt, Diệp Đông càng thêm háo hức muốn trải nghiệm cảm giác cơ thể mình bị hút vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt đó. 

Cảnh một nam một nữ đang âu yếm nhau trên bãi cỏ vừa va phải là do Diệp Đông đặc biệt sắp đặt, nhưng nếu cảnh đó không kích thích Diệp Đông chút nào thì sẽ không thể xảy ra. Nghĩ rằng mình thực sự có thể chơi trò chơi dã ngoại với người phụ nữ của mình giữa ban ngày, Diệp Đông thậm chí còn có chút ghen tị với người đàn ông đó. 

Chính vì bị kích thích bởi cảnh tượng đó mà cơ thể Diệp Đông bỗng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ hấp dẫn của cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của Diệp Thư Tần khi đang ăn, Diệp Đông đột nhiên nảy ra một ý nghĩ xấu xa trong lòng. 

Anh đang nghĩ rằng lưỡi của Diệp Thư Tần khi ăn rất mềm mại và linh hoạt, đôi môi thơm của cô ấy trở nên mềm mại vì dầu. Sẽ như thế nào nếu anh nhét thứ của mình vào miệng cô? Nếu cô lại liếm vào cơ thể anh như khi ăn thịt gà, Diệp Đông không khỏi thở dài khi nghĩ đến điều này. 

Nhìn thấy Diệp Thư Tần nhẹ nhàng cong lưỡi, liên tục đưa thức ăn vào miệng anh đào của mình, Diệp Đông Hương hít một luồng khí lạnh khi cơ thể anh di chuyển ra vào trong miệng anh đào của Diệp Thư Tần. Chẳng bao lâu, miệng anh trở nên khô và lưỡi anh cũng khô. Để tránh cho sự xấu hổ của mình bị Diệp Thư Tần nhìn thấy, Diệp Đông đã phải nâng ly rượu trước mặt hết lần này đến lần khác, dùng ly nước đá để dập tắt cơn tức giận trong lòng. 

Diệp Thư Cầm ăn được một lúc, cô cũng nhấp một ngụm. Sau đó, Diệp Thư Tần nhìn Diệp Đông. Khi thấy đồ uống trong cốc của Diệp Đông đã uống hết, cô đẩy cốc của mình đến trước mặt Diệp Đông và nói: "Chồng ơi, mấy ly này em uống không hết đâu, anh uống đi."

Diệp Đông vốn định nói uống xong có thể yêu cầu thêm chút nữa, nhưng khi nhìn thấy vết son môi rõ ràng trên mép cốc mà Diệp Thư Cầm đẩy qua, anh liền đổi ý. Trong trường hợp này, Diệp Đông nhặt chiếc cốc mà Diệp Thư Tần đẩy tới và xem xét cẩn thận.

Diệp Thư Cầm vốn tưởng rằng Diệp Đông cầm cốc lên đòi uống nước. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, Diệp Thư Cầm có chút kỳ quái. Vì vậy, người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ mở to đôi mắt to tròn ngấn nước nhìn Diệp Đông với vẻ mặt có phần khó hiểu trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay: "Chồng ơi, tại sao anh luôn nhìn chằm chằm vào chiếc cốc? Hoa có thể mọc trên chiếc cốc này không?"

Diệp Đông nhìn Diệp Thư Tần và mỉm cười đầy ẩn ý. Cười xong, Diệp Đông đột nhiên nói: "Tần tỷ, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đã từng hôn nam nhân chưa?"

Diệp Thư Tần cau mày khi thấy Diệp Đông Phi không trả lời lời của chính mình mà thay vào đó lại hỏi chính mình một câu hỏi mơ hồ như vậy. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười đầy ý nghĩa của Diệp Đông, anh biết nếu anh không trả lời Diệp Đông, Diệp Đông cũng sẽ nói rằng cô sẽ không hợp tác với anh, vì vậy Diệp Thư Tần vẫn lắc đầu, nhưng khi cô lắc đầu, cô nghĩ rằng mình đã thừa nhận trước một đàn em rằng cô chưa bao giờ hôn một người đàn ông, và khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần không khỏi hơi đỏ mặt. 

Diệp Đông gật đầu: “Tần tỷ, ta hỏi ngươi chuyện này không có ý gì khác. Nói thật với ngươi, ta chưa từng hôn phụ nữ bao giờ. Tuy ta có bạn gái nhưng ta cũng đã nói với ngươi, ta và cô ấy ngay cả nắm tay cũng không được chứ đừng nói là hôn.”

Vừa nghe Diệp Đông nói, trong đầu Diệp Thư Cầm nhanh chóng xoay chuyển suy nghĩ, nghĩ tới ý đồ thật sự của Diệp Đông khi đột nhiên cùng cô thảo luận chuyện này. Lúc này, Diệp Thư Cầm chợt nhớ tới vẻ mặt của người phụ nữ khi cô vừa nhìn thấy người đàn ông và người phụ nữ hôn nhau trên bãi cỏ. Với vẻ mặt quyến rũ và hưng phấn, nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Thư Khâm không khỏi đập mạnh: "Tiểu Đông nói với tôi điều này, anh ấy muốn hôn tôi phải không? Như vậy không được. Nếu anh ấy muốn hôn tôi, sẽ vượt quá sức chịu đựng và giới hạn trong mối quan hệ của tôi và anh ấy. Tôi nhất định sẽ cự tuyệt anh ấy."

Tuy rằng Diệp Thư Khâm đang suy nghĩ như vậy, nhưng một ý nghĩ khác lại mơ hồ hiện lên: "Không phải Tiểu Đông vừa nói người ta nên cởi mở hơn, nguyên tắc carpe diem không có gì sai cả. Nếu anh ấy thực sự muốn hôn cậu thì cứ nhận lời đi. Trong trường hợp này, cậu không thể thử hôn một người đàn ông xem mình có thực sự quyến rũ và hưng phấn như nữ giới hay không."

Hai ý nghĩ này đan xen vào nhau trong lòng Diệp Thư Cầm, khiến Diệp Thư Cầm có chút khó xử. Lúc này, Diệp Đông tiếp tục nói: "Chị Tần, em xem, anh chưa từng hôn phụ nữ bao giờ, anh cũng muốn thử xem hôn phụ nữ là như thế nào. Cảm giác thật là tuyệt, nhưng hiện tại anh chưa có bạn gái, cho nên dù muốn hôn cũng không có bạn tình thích hợp. Đôi khi anh chỉ nghĩ nếu chị Trần chịu hôn anh, thì không biết anh đã phải may mắn bao nhiêu kiếp."

Diệp Đông vừa nói vừa lo lắng nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Cầm, cố gắng xem phản ứng của Diệp Thư Cầm trước lời nói của anh từ sự thay đổi trên nét mặt của cô. Khi Ye Shuqin nghe thấy Diệp Đông nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ hơn, tim đập thình thịch. Nhảy lên nhảy xuống, Diệp Thư Cầm trong lòng thầm hỏi: "Ôi không, không, không, Tiểu Đông thật sự chuyển sang chủ đề này rồi, mình phải làm sao đây? Nếu mình từ chối anh ấy, anh ấy sẽ buồn sao? Nhưng nếu mình không từ chối anh ấy, chẳng phải rất xấu hổ sao?"

Diệp Đông thấy sau khi nghe được lời của hắn, sắc mặt Diệp Thư Cầm thay đổi, chỉ có điều khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. Anh hoàn toàn không thể nói ra suy nghĩ thực sự của Diệp Thư Tần. Dưới tình huống này, Diệp Đông nghiến răng nghiến lợi nói tiếp: “Nhưng tôi biết Tần tỷ nhất định sẽ không cho tôi đôi môi ngọt ngào mềm mại, tôi cũng không dám. Đó là hy vọng xa vời, nhưng bây giờ, có cơ hội trước mắt, tôi nhất định phải nắm bắt cơ hội này.” Tim Ye Shuqin đập thình thịch khi nghe Diệp Đông nói lời này, đôi mắt to ngấn nước của cô cũng lộ ra chút suy tư, tựa như đang nghĩ tại sao Diệp Đông lại nói rằng có cơ hội trước mặt anh. 

Diệp Đông lật chiếc cốc lại, chỉ vào vết đỏ trên cốc nói: "Chị Trần, nhìn này, đây là chiếc cốc chị vừa dùng, trên đó có dấu môi. Nếu tôi đi theo dấu môi này để uống nước, chúng ta đang giả vờ hôn nhau phải không? Tuy đây không phải là nụ hôn thật sự với chị Trần, nhưng nó cho tôi cơ hội nếm thử nước bọt của chị Trần. Chị Trần, chị có nghĩ vậy không?"

Diệp Thư Tần nhìn thấy trên miệng cốc thực sự có một vết đỏ, vết đỏ đó là do cô vừa uống rượu. Bây giờ nghe Diệp Đông nói như vậy, tim Diệp Thư Cầm càng đập mạnh hơn. 

Một mặt, Diệp Thư Tần chưa từng hôn đàn ông, cô rất muốn trải nghiệm cảm giác không nói nên lời. Cảnh tượng thân mật giữa một nam một nữ trên bãi cỏ vừa rồi kích thích sâu sắc Diệp Thư Tần, khiến người đẹp quyến rũ trở nên háo hức và phấn khích với vấn đề này. 

Mặt khác, Diệp Thư Tần lại vô cùng cảnh giác với đàn ông, chưa kể người đàn ông trước mặt chính là cháu trai của cô. Với trình độ học vấn và kinh nghiệm của Diệp Thư Tần, việc hôn cô ấy là điều tuyệt đối không thể xảy ra. Giờ đây, hai suy nghĩ này đan xen trong đầu cô, khiến cho người đẹp vốn luôn thông minh và có năng lực này nhất thời không biết phải làm gì. 

Nhìn thấy Diệp Đông cẩn thận ấn môi lên vết đỏ trên cốc, Diệp Thư Tần cảm thấy toàn thân nóng bừng. Mặc dù đang do dự có nên hôn Diệp Đông hay không, Diệp Thư Tần vẫn cảm thấy rằng cô có thể chấp nhận hành động của Diệp Đông vì điều này. Bằng cách này, giữa hai người không có sự tiếp xúc da thịt và đó không thực sự là một nụ hôn. Diệp Thư Cầm tự nhiên có thể tìm được lý do an ủi chính mình. Nhưng nụ hôn ngụy trang đó khiến Diệp Thư Cầm cảm thấy vô cùng kích thích, cảm giác nóng bức trong cơ thể dường như mạnh hơn một chút. 

Sau khi uống xong cốc nước, Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Tần đang ngồi ở đó, không đồng tình cũng không phản đối hành động của anh, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay lại càng hồng hào hơn. Nhìn thấy vậy, Diệp Đông nhất thời cảm thấy tinh nghịch, thậm chí còn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm vết đỏ. Trong khi liếm, Diệp Đông cố tình tỏ ra say sưa. 

Nhìn thấy màu son đỏ trên mép cốc càng ngày càng nhạt, Diệp Thư Tần đột nhiên cảm thấy có chút khô khan và cáu kỉnh. Hiện tại Diệp Đông ăn son, chẳng phải cũng giống như ngụy trang ăn nước bọt trong miệng, mà Diệp Đông chính là cháu trai của hắn. Bây giờ cháu trai của ông thực sự đang ăn nước bọt của dì mình. Đó không phải là điều bất thường sao?

Tuy rằng nàng cảm thấy làm như vậy có chút không bình thường, nhưng Diệp Thư Cầm lại cảm thấy trong cơ thể nàng tựa hồ có một dòng điện ngầm dâng trào. Dòng nước ngầm đó đi đến đâu đều mang đến cho Diệp Thư Tần một cảm giác thú vị và cấm kỵ. Dưới sự kích thích của cảm giác này, Diệp Thư Tần cảm thấy chiếc quần lót vốn đã khô ráo của mình bắt đầu ướt đẫm nước bọt chảy ra từ cái miệng đầy đặn và đầy đặn của cô. 

Trong môi trường mơ hồ và thú vị này, Diệp Đông và Diệp Thư Tần đã ăn xong bữa trưa. Tuy nhiên, khi Diệp Đông đang thanh toán hóa đơn, Diệp Thư Tần vội vàng đi vào nhà vệ sinh, bởi vì chỉ có cô biết rằng trong môi trường mơ hồ vừa rồi, trước mặt cô, chiếc quần lót đang quấn chặt cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai người lính, ướt đến mức cô có thể vắt ra nước. Nếu cô không đi vệ sinh xử lý, Diệp Thư Cầm thật sự lo lắng buổi chiều cô có thể tiếp tục đi mua sắm hay không. 

Sau khi ra khỏi khách sạn, Diệp Thư Tần chủ động ôm cánh tay Diệp Đông vào lòng mình mà không đợi Diệp Đông nói gì. Từ thái độ của Diệp Thư Tần, Diệp Đông cũng cảm nhận được những thay đổi vi tế trong tâm lý Diệp Thư Tần. Trong lòng vui mừng, Diệp Đông càng tin tưởng hơn vào kế hoạch sẽ thực hiện vào buổi chiều. 

Buổi chiều, hai người đi mua sắm. Theo gợi ý của Diệp Đông, họ lái xe đến Phố Phụ nữ nổi tiếng, nơi nổi tiếng với việc mua sắm các sản phẩm dành cho phụ nữ cao cấp. Diệp Đông đưa Diệp Thư Tần đến phố Phụ nữ và bắt đầu mua sắm ở đó. 

Khi đi ngang qua một cửa hàng quần áo nữ, Diệp Đông dừng lại. Diệp Thư Tần nhìn thấy Diệp Đông dừng lại và cũng dừng lại. Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Tần tỷ, để cảm ơn ngươi đã cho ta cơ hội làm bạn trai tạm thời của ngươi trong một ngày, ta sẽ tặng ngươi hai món quà. Bây giờ, ta sẽ tặng ngươi món quà đầu tiên trước. Chúng ta đi vào đi. Tối qua đi ngang qua đây, ta đã thích thú với một bộ quần áo. Ta nghĩ nó sẽ hợp với ngươi. Chúng ta đi thử xem."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 cao chót vót lên mây

Khi Diệp Thư Cầm nghe Diệp Đông nói hôm qua anh đến trước giúp cô tìm một bộ quần áo muốn tặng cô làm quà, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác ngọt ngào. Lúc này Diệp Thư Cầm mới ý thức được, cảm giác được nam nhân chiều chuộng hóa ra lại là loại cảm giác tuyệt vời như vậy. Người đàn ông này mặc dù là cháu trai của hắn, nhưng cũng không ngăn cản Diệp Thư Cầm cẩn thận trải nghiệm loại cảm giác này. Đắm chìm trong ngọt ngào Diệp Thư Cầm đương nhiên sẽ không cự tuyệt đề nghị của Diệp Đông. Sau khi mỉm cười ngọt ngào, Diệp Thư Tần ôm cánh tay Diệp Đông bước vào cửa hàng. 

Một người phục vụ đến chỗ anh ta. Anh ta rõ ràng nhận ra Diệp Đông và mỉm cười nói với Diệp Đông: "Xin chào, thưa anh, bộ quần áo anh nhìn thấy tối qua tôi đã lưu lại cho anh. Đây là bạn gái của anh. Cô ấy xinh đẹp quá. Anh có muốn để cô ấy thử lại không? Hay trước tiên anh nên xem có bộ nào khác phù hợp không."

Diệp Thư Tần rúc vào bên cạnh Diệp Đông như một chú chim nhỏ. Khi nghe Diệp Đông hôm qua đến nói cô là bạn gái, trong lòng cô cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại đưa tay ra, lặng lẽ nhéo eo Diệp Đông. 

Diệp Đông biết đây là Diệp Thư Cầm thể hiện sự dịu dàng của mình với anh. Dù đau thắt lưng nhưng trong lòng anh lại vui mừng. Nghe người phục vụ nói xong, Diệp Đông gật đầu, quay đầu lại nói với Diệp Thư Cầm: "Bà xã, đi thử quần áo với cô nương này, xem chồng cô có thích không."

Trước đó Diệp Đông gọi Diệp Thư Cầm là dì, hôm nay hắn mới gọi Diệp Thư Cầm Hồng. Diệp Thư Tần không ngờ rằng Diệp Đông lại gọi vợ mình trước mặt người phục vụ. Cảm thấy ghen tị, Diệp Thư Tần lại đưa tay ra, nhéo mạnh vào eo Diệp Đông. 

Chỉ khi Diệp Thư Cầm nhìn thấy Diệp Đông cau mày, nàng mới ý thức được, có lẽ thực lực của mình đã quá lớn, trong lòng không khỏi dâng lên một tia thương hại. Vì vậy, Diệp Đông nhanh chóng chuyển từ véo sang nhào, nhẹ nhàng nhào nặn chỗ Diệp Đông véo cho cô. 

Người phục vụ đang mỉm cười nhìn Diệp Đông và Diệp Thư Cầm tán tỉnh nhau. Bây giờ thấy hai người đã lấy lại bình tĩnh, người phục vụ mỉm cười nói: "Tiểu thư, cô không sao chứ? Cô có thể đi cùng tôi thử quần áo được không? Diệp Đông ở bên nói, vâng, vợ, cô có thể xem quần áo trước. Tôi ở đây đợi cô, cô nương. Tôi cũng biết cô không muốn rời xa tôi một phút, nhưng việc thử quần áo vẫn rất quan trọng. Ngoan ngoãn nghe lời. Đi nhanh đi, đừng để tiểu thư phải đợi."

Diệp Đông lại gọi cho vợ vài lần, điều này khiến Diệp Thư Cầm cảm thấy có chút không chuẩn bị, nhưng Diệp Thư Cầm có thể làm sao bây giờ? Cô không thể giải thích với người phục vụ rằng cô không phải vợ của Diệp Đông, điều đó sẽ khiến người phục vụ cười lớn, vì vậy Diệp Thư Tần chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo người phục vụ, nhưng trước khi rời đi, Diệp Thư Tần quay đầu lại trợn mắt nhìn Diệp Đông. Cô bất lực nhưng cũng vui vẻ nhận danh hiệu vợ của Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm thấy có chút vui mừng khi thấy Diệp Thư Tần chấp nhận việc anh gọi cô là vợ. Anh biết kế hoạch của mình đang tiến hành một cách có trật tự nên anh vừa đi dạo trong cửa hàng vừa đợi Diệp Thư Cầm đi ra. Anh biết rằng khi Diệp Thư Tần mặc bộ quần áo anh đặc biệt chuẩn bị cho cô bước ra, đó sẽ là lúc anh lại trêu chọc người phụ nữ quyến rũ này và càng nới rộng thêm khoảng cách phòng ngự tâm lý của cô. 

Đợi hơn mười phút, cửa phòng thử đồ mở ra, người phục vụ bước ra với nụ cười trên môi. Sau khi Diệp Đông nháy mắt, người phục vụ ngoan ngoãn bước sang một bên. Diệp Đông đang đợi Diệp Thư Tần ở cửa, nhưng đợi rất lâu, Diệp Đông vẫn chưa thấy Diệp Thư Tần đi ra. Trong tình huống này, Diệp Đông cảm thấy có chút kỳ lạ, liền bước vào phòng thử đồ. Diệp Đông nói: "Em yêu, sao vậy, em còn chưa ra."

Khi Ye Dong bước vào phòng thử đồ, lời nói của anh đột nhiên dừng lại, vẻ mặt trở nên rất kỳ lạ. Khóe miệng Diệp Đông hiện lên một nụ cười, nhưng vẻ mặt hắn tựa hồ rất bình tĩnh, nhưng trong mắt lại lộ ra ánh mắt như sói. 

Trong phòng thử đồ, Diệp Thư Tần vội vàng đứng đó, một tay che ngực, tay còn lại kéo tới kéo lui, chỉ đánh vào góc váy của thân chính của đại rút lui. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức có thể dùng ngón tay bẻ gãy, tưởng chừng như có thể vắt ra nước. 

Diệp Thư Tần mặc một chiếc khăn choàng nữ màu trắng có cổ rộng, bên dưới là một chiếc áo yếm bó sát màu trắng. Chiếc áo vest này thực sự quá nhỏ, gấu áo chỉ dài tới trên rốn của cô, hình chữ V phía trên giống như hai cái tát nhỏ, bảo vệ đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc của cô. 

Nhưng đỉnh ngọc của Diệp Thư Tần quá lớn, chiếc áo vest cỡ lòng bàn tay hoàn toàn không thể che được đỉnh ngọc của cô ấy. Kết quả là hầu hết các đỉnh ngọc của cô đều lộ ra ngoài. Diệp Thư Cầm tuy lấy tay che ngực nhưng cặp đỉnh ngọc trắng như tuyết vẫn lộ ra, trông rất hấp dẫn. 

Dưới sự siết chặt của cánh tay, đỉnh ngọc của Diệp Thư Tần bị ép vào nhau, rõ ràng tạo thành một rãnh sâu quyến rũ giữa hai đỉnh. Sự che chắn của cánh tay ở nơi đó mang lại cho người ta một cảm giác mơ hồ, vừa muốn kháng cự lại vừa đón nhận. Nó trông thực sự thú vị. 

Về phần thân dưới, Diệp Thư Tần mặc một chiếc váy ngắn cùng màu với khăn choàng. Từ góc nhìn của Diệp Đông, chiếc váy ngắn chọn cho Diệp Thư Tần đương nhiên là quá ngắn. Vì vậy, chỉ cần Diệp Thư Tần giơ tay lên và di chuyển, dường như viền váy vốn chỉ chạm đến phần eo của cô sẽ trượt lên trên, để lộ khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô trước mắt Diệp Đông. 

Hai chân ngọc thon dài rắn chắc tuy không quấn tất chân nhưng trông vẫn mềm mại và đầy đàn hồi. Đặc biệt là bầu không khí ấm áp và căng thẳng tỏa ra từ họ khiến Diệp Đông cảm thấy nếu có thể ôm vẻ đẹp như vậy vào lòng, dù có chơi với họ ba ngày ba đêm cũng không thấy chán.

Đây là lần đầu tiên Diệp Thư Tần mặc trang phục hở hang và gợi cảm như vậy. Diệp Thư Tần cảm thấy mặc dù cô đang mặc bộ quần áo này, nhưng cô lại không mặc bộ quần áo giống nhau chút nào. Cảm giác xấu hổ khi phải phơi bày toàn bộ bộ phận cơ thể trước mặt người khác khiến người đẹp không dám rời khỏi phòng thử đồ. Thay vào đó, cô dùng một tay che ngực và đứng đó vội vàng dùng tay kia nắm lấy gấu váy. 

Nụ cười trên khóe miệng Diệp Đông hiện ra vì anh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Diệp Thư Tần. Tuy nhiên, để tránh làm Diệp Thư Tần xấu hổ, Diệp Đông phải tỏ ra bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp nhất của Diệp Thư Tần lộ ra, đôi mắt của anh ấy tự nhiên giống như một con sói. 

Đúng lúc Diệp Thư Cầm đang ngơ ngác, cô nhìn thấy Diệp Đông bước vào, sau khi trợn mắt giận dữ với Diệp Đông, Diệp Thư Cầm nói: "Xiaodong, đồ xấu xa, anh cho tôi bộ quần áo này. Thực sự, làm sao tôi có thể mời cô tôi ra ngoài khi cô ấy ăn mặc như thế này?"

Vừa nói, Diệp Đông vừa muốn thay quần áo, nhưng hắn nghĩ nếu bây giờ thay quần áo, chẳng phải sẽ lộ thân trước mặt Diệp Đông sao? Nghĩ tới đây, Diệp Thư Cầm đứng ở nơi đó cởi quần áo, vẻ mặt xấu hổ không nói nên lời.

Khi Ye Dong nhìn thấy bộ dạng của Diệp Thư Tần, trong lòng anh nảy sinh một loại cảm giác bạo dâm. Ngoài ra, anh còn bị bộ ngực che nửa người và đôi chân trắng như tuyết của Diệp Thư Tần cám dỗ. Khi bụng dưới của anh nóng lên, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh dần trở nên cứng rắn. 

Thân thể Diệp Đông mặc dù phản ứng lại sự cám dỗ của cảnh đẹp trước mắt, nhưng trên mặt lại là vẻ mặt thờ ơ: "Vợ ơi, nhìn em đi, mấy năm nay cuộc sống của em thật uổng phí. Mặc như vậy khiến em cảm thấy bị lộ liễu. Em chưa từng thấy bộ đồ hở hang nào cả. Vợ à, em không biết, kiểu dáng của loại quần áo này hiện nay là phổ biến nhất, muốn mua cũng không mua được. Thật đấy, thư giãn đi, anh sẽ giúp em phân loại."

Khi Ye Shuqin nghe những gì Diệp Đông nói, cô cảm thấy tốt hơn một chút. Cô đứng thẳng và để Diệp Đông đến gần mình. Nhưng khi nhìn thấy nửa bộ ngực của mình lộ ra, khuôn mặt xinh đẹp lại không khỏi đỏ bừng: "Chồng ơi, đừng, đừng qua đây. Thôi đi, em nên mặc quần áo của mình vào đi."

Diệp Đông lắc đầu: "Vợ ơi, nhìn em, sao em lại xấu hổ như vậy? Em có biết sự tự tin của phụ nữ đến từ đâu không? Sự tự tin của phụ nữ hẳn là đến từ tầm nhìn của đàn ông. Nhìn em mặc bộ đồ như thế này trông thật gợi cảm và xinh đẹp. Ngọn lửa trong mắt đàn ông khi nhìn em có thể khiến em tự tin hơn. Tin anh đi, đúng vậy. Hơn nữa, bây giờ em không phải là bạn gái của anh sao? Ngay cả khi bạn trai đã dọn dẹp quần áo, em cũng muốn từ chối sao?"

Từng lời nói của Diệp Đông đều lọt vào tai Diệp Thư Cầm. Nhìn vẻ mặt bình thường của Diệp Đông khi nói điều này, vợ chồng Diệp Thư Tần tự hỏi liệu cô ấy có quá nhạy cảm hay không. Thực ra, không có gì xấu hổ khi mặc những bộ quần áo như vậy.

Diệp Thư Tần đã đúng. Quần áo của phụ nữ ngày nay dựa trên sự tiếp xúc. Càng tiếp xúc nhiều thì giá mua càng cao. Không có cô gái nào ra ngoài mà không mặc vài bộ đồ hở hang. Mặc những bộ quần áo như vậy có thể thu hút sự chú ý của đàn ông và thỏa mãn sự phù phiếm của các cô gái ở mức độ lớn nhất. 

Chỉ là mấy năm nay Diệp Thư Cầm bận rộn với sự nghiệp, không có ý định hóa trang. Khi cảm thấy cần phải ăn mặc, cô cảm thấy mình đã lớn tuổi rồi, không cần ăn mặc nữa. Vì vậy, Diệp Thư Tần luôn xuất hiện trước mặt mọi người trong bộ trang phục bảo thủ. 

Mặc dù người ta nói phụ nữ xinh đẹp mặc bất kỳ trang phục nào cũng đẹp, trong khi phụ nữ kém hấp dẫn sẽ không mặc bất kỳ trang phục nào, nhưng Diệp Đông vẫn muốn xem tác dụng của việc Diệp Thư Tần mặc trang phục thời trang gợi cảm nên đêm qua Diệp Đông đã đặc biệt đến đây và chọn cho Diệp Thư Tần một bộ quần áo hầu như có thể nhìn thấy trên đường bất cứ lúc nào. 

Nhưng mặc dù bộ trang phục này có thể được nhìn thấy trên phố bất cứ lúc nào nhưng đối với Diệp Thư Tần thì lại khác. Diệp Thư Tần luôn ăn mặc kín đáo, và cô được yêu cầu mặc một chiếc váy gần như để lộ phần lớn cơ thể của mình trước người khác. Điều này khiến Diệp Thư Tần không thể chịu nổi. Đó là lý do vì sao lúc đầu Diệp Thư Tần cư xử ngượng ngùng và lúng túng. 

Bây giờ nghe Diệp Đông giải thích, Diệp Thư Cầm tựa hồ cũng không có như vậy chán ghét bộ quần áo cô đang mặc, cho nên khi Diệp Đông đi tới bên cạnh thắt chặt khăn choàng cho cô, Diệp Thư Cầm cũng không từ chối. 

Nhìn thấy Diệp Thư Cầm không có cự tuyệt hành động của hắn, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng. Vừa chỉnh lại khăn choàng cho Diệp Thư Tần, anh ấy vừa nói với Diệp Thư Tần: "Dì, nhìn này, thế này là đúng rồi. Dì đã đẹp rồi. Nếu lại mặc bộ đồ như vậy, tôi chắc chắn khi ra đường dì sẽ quay đầu 100%. Nhìn xem, da của dì rất đẹp, mịn màng như lụa, thậm chí nếu không để lộ chút nào, người ta sẽ nghĩ rằng cô mặc đồ chật như vậy là vì da không đẹp."

Diệp Đông vừa nói vừa chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Khóe mắt anh lướt xuống, lướt qua đôi mắt to ngấn nước của Diệp Thư Tần, qua đôi môi mỏng gợi cảm của cô, qua chiếc cằm nhỏ và chiếc cổ thiên nga của cô, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của cô. 

Diệp Đông cao khoảng 1,8 mét, trong khi Diệp Thư Tần chỉ cao chưa đầy 1,7 mét. Sự chênh lệch chiều cao giữa hai người khiến Diệp Đông có thể nhìn rõ ánh sáng mùa xuân trên ngực Diệp Thư Tần mà không cần tốn nhiều công sức. 

Diệp Đông cảm thấy thương hiệu nổi tiếng là thương hiệu nổi tiếng. Chiếc áo vest mỏng màu trắng trông nhỏ nhắn và tưởng chừng như bị chọc thủng nhưng vẫn có tác dụng tạo dáng cơ thể đáng kể. Diệp Đông nhìn thấy dưới lớp áo thun co giãn, đỉnh của Diệp Thư Tần trông đầy đặn và săn chắc hơn. 

Hiện tại, tuy tay Diệp Thư Cầm đã rời khỏi đỉnh ngọc của nàng, cũng không cần phải siết chặt cánh tay của nàng, nhưng cặp đỉnh ngọc cao chót vót của nàng vẫn ở gần nhau. Rãnh sâu hình thành trông vẫn rất quyến rũ và sâu lắng, đặc biệt là những luồng hương thơm tỏa ra từ rãnh sâu khiến Diệp Đông sôi máu. 

Mềm mại, tinh tế, mềm mại, đàn hồi và ấm áp, đây là đánh giá của Diệp Đông về cảnh đẹp trước mắt. Diệp Đông cảm thấy cảnh đẹp trước mắt tuy rằng có chút đơn điệu, chỉ có một chút tuyết trắng, nhưng lại hưng phấn hơn tất cả màu sắc hiện ra. 

Diệp Đông cảm thấy khung cảnh tươi đẹp trước mặt có ít nét vẽ hơn, nhưng vài nét vẽ liên tục đó đã phác họa trọn vẹn bộ ngực quyến rũ và tội lỗi của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh. Dù có nhiều nét vẽ hơn cũng có thể sẽ không đầy đặn, uyển chuyển như hình dáng duyên dáng do nét vẽ của Liêu Liêu vẽ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Không thể dừng lại

Diệp Đông cảm thấy mùi hương tỏa ra từ cảnh đẹp trước mắt có chút đơn điệu. Chỉ có một mùi hương nhàn nhạt thoang thoảng mùi trầm hương và chút thịt xông thẳng vào mũi anh. Tuy nhiên, Diệp Đông cảm thấy loại mùi hương này mang lại cho anh cảm giác thơm ngát và oi bức mà ngay cả hương hoa cũng không thể mang lại. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong chiếc áo vest trắng, Diệp Đông cảm động, Diệp Đông sửng sốt, và Diệp Đông lúc này đột nhiên cảm thấy biết ơn Chúa. Anh biết ơn Chúa vì đã gửi đến cho anh một vẻ đẹp sống động như vậy. Mặc dù người phụ nữ này là dì của anh, nhưng dựa trên màn trình diễn hôm nay của Diệp Thư Tần, Diệp Đông tin chắc rằng trong tương lai gần, anh sẽ có thể chinh phục được người phụ nữ quyến rũ này. Tưởng có thể ôm mỹ nhân như vậy vào lòng, Diệp Đông sao có thể không tạ ơn ông trời đã an bài. 

Diệp Thư Tần không bao giờ nghĩ rằng trong khi Diệp Đông đang sắp xếp khăn choàng, cô lại thưởng thức vẻ đẹp của bộ ngực. Khi nhìn thấy Diệp Đông đang chỉnh trang quần áo cho cô với vẻ mặt nghiêm túc, Diệp Thư Tần chợt cảm thấy vui mừng. Vì dáng người cao ráo và vẻ mặt tập trung của Diệp Đông, Diệp Đông chợt nhớ đến một cảnh trên TV. Vợ anh sắp đi làm và anh rất yêu cô ấy. Trong lúc chồng giúp cô đóng gói hành lý, cô lại cằn nhằn cô về những điều cần chú ý khi ra ngoài. Cảnh tượng dịu dàng này luôn in sâu vào tâm trí Diệp Thư Tần. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Khi nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, Diệp Thư Cầm chợt nhớ tới cảnh tượng này lần nữa. Nghĩ tới cảnh tượng này, Diệp Thư Cầm bỗng nhiên cảm thấy trong lòng bỗng nhiên trở nên bình tĩnh. 

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Cầm đứng ở nơi đó, vẻ mặt khẩn trương có thể bị một ngón tay bẻ gãy trên khuôn mặt xinh đẹp dần dần thả lỏng. Vẻ mặt tưởng chừng như tức giận nhưng không tức giận, kỳ lạ mà không kỳ quái, cười mà không cười đã khiến Diệp Đông yêu người phụ nữ quyến rũ này đến cùng cực. 

Sau khi quấn xong khăn choàng cho Diệp Thư Tần, anh thấy Diệp Thư Tần vẫn đứng đó bất động. Trong lòng Diệp Đông bỗng nhiên rung động. Anh đưa tay kéo dây buộc của áo vest. Diệp Đông nhẹ giọng nói: “Em yêu, em thấy áo vest em mặc sai vị trí rồi, để anh giúp em thu dọn.”

Khi tay Diệp Đông chạm vào ren áo vest của Diệp Thư Tần, Diệp Thư Tần đã bình phục lại cảm giác dịu dàng. Nhìn thấy Diệp Đông đột nhiên làm ra một động tác kinh người như vậy, cảm giác được khi Diệp Đông kéo dây buộc của mình lên, thân hình đầy đặn của cô đột nhiên căng cứng, trái tim Diệp Thư Cầm cũng thắt lại, miệng há hốc, suýt nữa thì hét lên. 

Nhưng vào lúc này, giọng nói đều đều của Diệp Đông vang lên. Nghe thấy giọng nói của Diệp Đông, Diệp Thư Tần cảm thấy như được an ủi trong lòng. "Diệp Thư Cần, ngươi làm sao ầm ĩ như vậy? Ngươi quá nhạy cảm, Tiểu Đông chỉ giúp ngươi thu dọn quần áo, đều là có ý tốt mà thôi. Vì sao ngươi lại không tin tưởng Tiểu Đông như vậy?"

Như thể đã tìm được lý do tốt nhất cho mình, Diệp Thư Tần bắt đầu bình tĩnh chấp nhận việc Diệp Đông đã dọn dẹp áo vest cho cô. Tuy nhiên, Diệp Thư Tần thậm chí còn không nhận ra rằng trong thâm tâm cô thích Diệp Đông làm điều này. Cho dù cô không tìm được lý do này, Diệp Thư Cầm cũng sẽ tìm lý do khác để Diệp Đông giúp cô thu dọn quần áo. Chỉ là Diệp Thư Cần sâu xa suy nghĩ, cái cớ này đại biểu tốt nhất tâm lý hiện tại của nàng. 

Nhìn thấy Diệp Thư Tần vẫn đứng đó không nhúc nhích, Diệp Đông càng can đảm hơn. Vừa di chuyển sợi dây buộc nhỏ của Diệp Thư Tần, Diệp Đông vừa lẩm bẩm: "Em yêu, nhìn này, sợi dây này chật quá, em có thể điều chỉnh lại một chút. Ở đây quá khác, em có thể làm như thế này."

Vừa nói vừa cử động, cơ thể Diệp Đông từ từ chìm xuống. Lúc Diệp Đông nói xong, đầu của hắn đã ngang tầm với đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi của Diệp Thư Khâm được quấn chặt trong áo vest trắng. 

Diệp Đông cảm giác được, đầu của hắn vừa chạm đến ngực Diệp Thư Cầm, mùi trầm hương thoang thoảng cùng mùi thịt càng lúc càng rõ ràng. Bị kích thích bởi điều này, trái tim Diệp Đông đập thình thịch, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh trở nên cứng rắn hơn. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Đông ngưỡng mộ cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong áo vest trắng ở khoảng cách gần như vậy. Dưới chiếc áo vest bó sát, đường nét của cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc lộ ra trọn vẹn trước mặt Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm thấy hình dáng của hai đỉnh núi sắp nhô lên thật đầy đặn và bắt mắt. Lúc này, các hình khối đó đang gợn sóng nhẹ theo hơi thở của cô. Dao động tuy không lớn nhưng lại vô cùng hấp dẫn, chẳng hạn như nếu không nghĩ tới mỹ nữ trước mặt là dì của mình, hơn nữa nàng cũng là một nữ nhân kiên quyết, Diệp Đông không khỏi lao vào nàng, vùi đầu vào giữa đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc, trọn vẹn cảm nhận được cảm giác đàn hồi và thơm tho. 

Đột nhiên, Diệp Đông cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới. Anh ta có một mắt và một, hơi thở mà anh ta vẫn cố tình kìm nén cuối cùng cũng trở nên nặng nề hơn. Đôi mắt của anh ta cũng trợn ngược lên như một con sói. Nếu Diệp Đông đủ sáng suốt để ra tay, dưới cái nhìn của Diệp Đông, chiếc áo vest nhỏ vốn quấn quanh đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Diệp Thư Tần có lẽ đã bị Diệp Đông cởi ra từ lâu. 

Hóa ra Diệp Đông chợt nhìn thấy hai đốm đen nhỏ chợt xuất hiện dưới chiếc áo vest trắng. Mặc dù hai chấm đen nhỏ lờ mờ và không thật lắm nhưng Diệp Đông biết rằng chúng là thật. Có hai đốm đen nhỏ trên ngực áo. Cho dù Diệp Đông có lùi lại, anh cũng có thể tưởng tượng được hai chấm đen nhỏ đó là gì. 

Nghĩ tới Diệp Thư Cầm mặc một bộ vest nhỏ như vậy, tự nhiên cô không thể mặc quần lót bên trong được nữa, chiếc áo vest nhỏ lại mềm mại mỏng manh, hai vết đen nhỏ trên ngực Kỳ Tương Tây chẳng là gì cả. Diệp Đông cảm thấy trong lòng như có lửa đốt, toàn thân có chút nóng lên. 

Diệp Thư Cần trong lòng vẫn đang tự an ủi, nói rằng Diệp Đông chỉ muốn giúp cô thu dọn quần áo, nhưng bây giờ cô nhìn thấy hành động của Diệp Đông, mặc dù trong lòng Diệp Thư Cầm vẫn nhắc nhở cô như vậy, nhưng cô cho rằng khi Diệp Đông làm như vậy, đôi đỉnh ngọc của cô nhất định phải lộ ra trước mắt anh, tim Diệp Thư Cần bắt đầu đập nhanh. 

Lúc này, Diệp Thư Tần thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng từ miệng Diệp Đông thở ra đang đập vào làn da mỏng manh trên ngực cô như từng đợt. Hơi thở đầy nam tính khiến tim Diệp Thư Cầm đập nhanh. Sự kích thích khiến Diệp Thư Tần cảm thấy làn da mỏng manh trên ngực cô nổi lên một lớp nổi da gà. 

"Tiểu Đông, kẻ xấu này, kẻ xấu nhỏ này, sao lại đi quá xa? Tại sao hắn lại lén nhìn ta? Ta phải làm sao? Nhắc hắn? Điều này không tốt sao? Nếu ta nhắc nhở hắn, có phải sẽ tổn thương lòng tự trọng của hắn không? Ta nên làm gì đây? Trời ơi, ai có thể giúp ta?"

Mặc dù cô cho rằng mình là dì của Diệp Đông, nhưng Diệp Đông thực sự rất xấu hổ khi nhìn đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo cô một cách bừa bãi, nhưng sự kích thích mang lại cho Diệp Thư Tần khi được một người đàn ông nhìn vào những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô khiến cô cảm nhận rõ ràng rằng cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô dường như lại chảy nước miếng.

May mắn thay, Diệp Đông cũng biết cách dừng lại khi đã sẵn sàng. Anh ta di chuyển đầu đến gần ngực của Diệp Thư Tần tối đa khoảng mười giây rồi lại di chuyển đầu ra xa. Nhìn thấy đầu Diệp Đông lại cúi xuống, Diệp Thư Cầm âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay ban đầu bị siết chặt giờ đã thả lỏng. 

Nhưng không lâu sau khi cô thả lỏng, trái tim của Diệp Thư Tần lại bắt đầu thắt lại, bởi vì vào lúc này, Diệp Đông đột nhiên ngồi xổm trước mặt Diệp Thư Tần, đang giúp Diệp Thư Tần chỉnh lại chiếc váy ngắn chạm vào chân tóc dài của cô. 

Diệp Thư Tần biết chiếc váy ngắn chỉ chạm đến phần mông của cô, Diệp Đông đang ngồi xổm trước mặt cô như thế này. Chỉ cần động tác của cô hơi sai, cái miệng đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót sẽ lộ ra trước mặt Diệp Đông. Nếu Diệp Đông có thể đứng nhìn ngực cô, Diệp Thư Cầm sẽ không bao giờ cho phép Diệp Đông nhìn qua lại khung cảnh giữa cô. 

Bởi vì Diệp Thư Tần có đầu óc tỉnh táo nên sau khi gặp Diệp Đông ngày hôm nay, Diệp Đông sẽ luôn vô tình trêu chọc mình. Dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, chiếc quần lót đang quấn chặt cái miệng nhỏ của cô đã trở nên khô và ướt, lại ướt và khô, bởi vì hành động vừa rồi nhìn vào ngực cô đã khiến quần lót của cô lại ướt. 

Bây giờ nếu Diệp Đông nhìn thấy khung cảnh nơi mình đang ở thì bằng thị lực của mình, nhất định có thể nhìn thấy vết ướt trên quần lót của anh. Nếu anh ta nhìn thấy vết ướt trên quần lót của mình, chẳng phải bí mật trên cơ thể anh ta sẽ bị lộ trước mặt Diệp Đông sao? Chính vì suy nghĩ này mà Diệp Thư Tần sẽ không bao giờ cho phép Diệp Đông nhìn thấy phong cảnh giữa lúc ẩn dật của mình. 

Diệp Đông đã ngồi xổm trước mặt Diệp Thư Tần. Vừa ngồi xổm xuống, Diệp Đông liền cảm giác được một cỗ nóng ẩm hơi thở, hơi thở có chút mặn mà, lại có chút bực bội, từ giữa hai đường lui của Diệp Thư Cầm tỏa ra, xông thẳng vào mũi hắn. Mặc dù Diệp Đông cho đến bây giờ Dong chỉ mới trải qua cảm giác ngây ngất giữa một nam một nữ trước mặt Từ Vạn Thanh. Nhưng ngay khi mùi hương này xộc vào mũi Diệp Đông, Diệp Đông lập tức phán đoán rằng đây là mùi hương đặc trưng của phụ nữ sau khi nước dãi chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Vì vậy trong lòng Diệp Đông đã chứng minh một điều, đó là mặc dù bị thân thể mềm mại thơm tho của Diệp Thư Cầm cám dỗ, nhưng Diệp Thư Cầm cũng bị hắn trêu chọc kích thích. Nghĩ tới thân thể Diệp Thư Cầm nhạy cảm như vậy, Diệp Đông chỉ cảm thấy thân thể không nhịn được lại đập thêm hai cái. 

Trong tiềm thức, Diệp Đông nhìn vào giữa hai đường lui của Diệp Thư Tần. Nhìn đến đây, Diệp Đông không khỏi hít một hơi khí lạnh. Diệp Đông nhìn thấy hai chân ngọc thon dài rắn chắc của Diệp Thư Cầm giờ chỉ còn cách mình chưa đến hai centimet. Anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và đàn hồi phát ra từ đôi chân ngọc của cô. 

Do khoảng cách rất gần nên Diệp Đông gần như có thể nhìn thấy rõ làn da mịn như ngọc và lỗ chân lông se khít trên đôi chân ngọc của Diệp Thư Tần. Dù đã gần bốn mươi tuổi nhưng Diệp Thư Tần chắc chắn vẫn được chăm sóc rất tốt. Làn da của cô không chỉ đẹp hơn tuyết mà còn mỏng manh và đàn hồi như con gái. Đôi chân ngọc trắng chói lóa, mịn màng như lụa, khiến Diệp Đông không khỏi có cảm giác muốn chạm vào.

Điều kinh khủng hơn nữa là chiếc váy ngắn chỉ chạm vào phần gốc cơ thể của Diệp Thư Tần. Chiếc váy nhẹ nhàng cởi trói khiến tầm mắt Diệp Đông không khỏi giãn ra, nhưng cũng không thể ngăn cản được suy nghĩ của Diệp Đông. Nghĩ rằng tiến lên một chút, dù chỉ một milimet cũng sẽ là bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể Diệp Thư Tần, Diệp Đông hưng phấn đến mức toàn thân khẽ run lên. 

Lúc này, Diệp Đông đột nhiên muốn áp mặt mình vào bộ ngực mịn màng như ngọc của Diệp Thư Tần, đồng thời cảm nhận trọn vẹn cảm giác mịn màng và ấm áp ở đó, anh nói với Diệp Thư Tần rằng anh khao khát cơ thể duyên dáng và quyến rũ của cô. Tuy nhiên, Diệp Đông đã không làm như vậy vì anh cảm thấy vẫn chưa phải lúc, và tác dụng của việc làm đó chắc chắn sẽ phản tác dụng. 

Mặc dù chiếc váy được quấn chặt nhưng vẫn có một vết phồng nhẹ nhô ra rõ ràng trước mặt Diệp Đông ở vạt váy. Diệp Đông đương nhiên biết chỗ phình nhẹ là gì. Nghĩ đến Diệp Thư Tần đứng đó, vẫn còn có thể nhô ra, Diệp Đông bắt đầu tưởng tượng trong đầu bộ phận dưới chiếc váy ngắn đầy đặn và đầy đặn đến mức nào. Nghĩ đến phần đầy đặn và mọng nước đó, Diệp Đông lén nuốt một ngụm nước bọt, tim bắt đầu đập nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 tròn trịa

Lúc này Diệp Đông hận chính mình cao lớn như vậy, bởi vì Diệp Đông mặc dù ngồi xổm ở trước mặt Diệp Thư Cầm, nhưng đầu của hắn vẫn ngang bằng với bụng dưới của Diệp Thư Cầm. Nếu như Diệp Đông thấp hơn một chút, bây giờ đang ngồi xổm, hẳn là có thể nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời giữa lúc Diệp Thư Cầm rút lui từ dưới váy khi ngẩng đầu lên.

Tuy không nhìn thấy nhưng Diệp Đông cũng không bất lực. Diệp Đông đang định cúi người xuống một chút, cong eo lại một chút để điều chỉnh tư thế, để từ vị trí thích hợp nhìn qua, nhìn qua gấu váy ngắn của cô, có thể thấy cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn của Diệp Thư Khâm được bao bọc chặt chẽ trong nội y của cô, thật quyến rũ biết bao. Tuy nhiên, anh không ngờ cơ thể của Diệp Thư Tần lại đột nhiên cử động vào lúc này. 

Tim Ye Dong đập thình thịch, nghĩ rằng hành động khiêu khích ngày càng táo bạo của mình đã chọc tức người cô quyến rũ nhưng thông minh và có năng lực trước mặt. Đúng lúc hắn đang thất vọng thì giọng nói của Diệp Thư Cầm vang lên: "Lão công, đừng như vậy nữa, ta tự mình giải quyết được, đứng dậy đi."

Thì ra lúc này Diệp Thư Cầm đã quay người lại, lưng quay về phía đầu Diệp Đông, hơi khom người, chỉnh lại chiếc váy ngắn ở đó. 

Đây cũng là ý tưởng do Diệp Thư Cần nghĩ ra trong lúc tuyệt vọng. Cô không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của Diệp Đông, cũng không muốn Diệp Đông phát hiện ra quần lót của cô bị nước bọt chảy ra từ miệng ướt đẫm nên cô đã nghĩ ra chiêu này. Sau khi quay người nói những lời đó, Diệp Thư Tần quay lưng về phía Diệp Đông và vuốt thẳng váy ở đó. 

Khi Ye Dong đang cảm thấy lạc lõng ở đó, anh lại nghe thấy những gì Diệp Thư Tần nói. Diệp Đông không khỏi cười khổ lắc đầu, bởi vì anh biết sau khi Diệp Thư Tần nói những lời như vậy, anh sẽ không có nhiều cơ hội để thưởng thức khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi ẩn dật của Diệp Thư Tần. Vì vậy, anh chỉ có thể bất lực mỉm cười và chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng khi Diệp Đông ngẩng đầu lên, trong lòng lại dâng lên một cơn ngây ngất. Thì ra, mặc dù Diệp Thư Cầm đã quay người lại, nhưng bởi vì phòng thử đồ quá nhỏ nên thân hình của Diệp Thư Cầm cách cô không xa, Diệp Đông vẫn đang ngồi xổm ở đó. Cứ như vậy, ánh mắt của Diệp Đông rơi vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong chiếc váy ngắn bó sát của Diệp Thư Tần. 

Lúc này, chiếc váy ngắn giống như làn da thứ hai của Diệp Thư Tần, phô bày trọn vẹn đường cong cặp mông duyên dáng của Diệp Thư Tần trước mặt Diệp Đông. Cặp mông xinh đẹp của Diệp Thư Tần trông tròn trịa, thẳng tắp, săn chắc và đàn hồi đến mức khiến tim Diệp Đông lỡ nhịp. 

Ở hai bên chiếc váy ngắn, Diệp Đông có thể nhìn thấy rõ ràng hai đường viền ngược, bắt đầu từ gốc đùi đi chéo lên cho đến khi chạm đến xương chéo của cô rồi biến mất. Dựa trên kinh nghiệm, Diệp Đông ngay lập tức phán đoán rằng hai đường nét này chính là dấu vết của chiếc quần lót quấn chặt khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Thư Tần giữa hai đùi cô. 

Dưới váy, Diệp Đông cảm thấy cặp mông xinh đẹp của Diệp Thư Tần toát ra một sức căng đáng kinh ngạc, sự căng thẳng này càng làm nổi bật độ săn chắc và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp của Diệp Thư Tần. Cặp mông xinh đẹp trước mặt lúc này giống như một quả táo chín, khiến Diệp Đông muốn lao tới cắn một miếng. 

Nhân cơ hội Diệp Thư Tần không nhìn thấy anh, Diệp Đông chậm rãi đưa mặt lại gần cặp mông xinh đẹp của Diệp Thư Tần, đồng thời lặng lẽ đưa tay đến đường viền đùi của chính mình. Diệp Đông tưởng tượng ra mông cô sẽ mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời như thế nào sau khi mặt anh áp vào cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Diệp Thư Tần. Diệp Đông bắt đầu vuốt ve đùi mình qua quần. 

Nghĩ đến Diệp Thư Cầm lúc này đang ở trước mặt mình, trong khi anh đang lặng lẽ an ủi mình ở phía sau cô, cảm giác hưng phấn có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến Diệp Đông căng thẳng đến mức không thở được, nhưng đồng thời, Diệp Đông cũng có thể cảm nhận được cơ thể mình đang lớn lên với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường dưới sự kích thích này. 

Khi Diệp Đông Chính đang có chút say sưa trong niềm vui sướng cuồng nhiệt, không ngờ rằng giọng nói của Diệp Thư Cầm đột nhiên vang lên: "Lão công, anh đang làm gì vậy."

Thì ra Diệp Thư Cầm đang sắp xếp quần áo cho cô, nhưng đã lâu không nghe thấy giọng nói của Diệp Đông, nên cô hỏi vài câu. 

Diệp Đông vốn đã trong trạng thái hưng phấn căng thẳng, ánh mắt anh bị thu hút sâu sắc bởi cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Diệp Thư Tần quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô. Anh thậm chí còn không thấy rằng Diệp Thư Tần đã nói những lời như vậy khi quay lưng lại với anh. Sau khi nghe được lời nói của Diệp Thư Tần, Diệp Đông cho rằng Diệp Thư Tần đã phát hiện ra hành động của mình. Trong lòng nhảy dựng lên, thân thể Diệp Đông mềm nhũn, ngồi phịch xuống đất. 

Diệp Thư Cầm nói xong, cô nghe thấy phía sau có tiếng đập mạnh. Diệp Thư Tần quay đầu lại và nhìn thấy Diệp Đông đang ngồi trên mặt đất với vẻ mặt đau khổ. Trong lòng chấn động, Diệp Thư Cầm vội vàng đi đến bên cạnh Diệp Đông: "Chồng, anh sao vậy? Anh không bị thương."

Vừa nói, Diệp Thư Tần vừa đưa tay kéo Diệp Đông.

Diệp Thư Tần lo lắng đến mức bối rối. Cô đơn giản quên mất sở dĩ vừa rồi quay người lại là vì sợ Diệp Đông nhìn thấy quần lót của cô đã bị nước bọt từ miệng làm ướt. Lúc này Diệp Đông đang ngồi dưới đất, đầu cúi xuống váy cô. Khi cô quay lại, đôi mắt của Diệp Đông có thể dễ dàng xuyên qua váy cô và nhìn thấy khung cảnh giữa hai nơi ẩn dật của cô.

Sau khi Diệp Đông nghe được giọng nói của Diệp Thư Cầm, anh mới phát hiện trong giọng nói của cô chỉ có quan tâm chứ không hề có chút trách móc. Anh biết mình đang làm ầm ĩ lên. Diệp Thư Tần không nhận ra mình vừa thầm tưởng tượng điều gì khi nhìn vào cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, nên anh cảm thấy nhẹ nhõm. Lần này sau khi hạ quyết tâm, Diệp Đông vô thức nhìn về phía Diệp Thư Cầm. Vốn dĩ Diệp Đông chỉ muốn nhìn mặt Diệp Thư Cầm để chứng minh phán đoán của mình, nhưng khi hắn ngước mắt lên, vừa lúc hắn đang ở giữa hai đường lui của Diệp Thư Cầm. Khi nhìn thấy khung cảnh giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Thư Tần, cô không thể rời mắt được nữa. 

Diệp Đông nhìn thấy âm đạo của Diệp Thư Tần phồng lên như một con bào ngư thơm ngon, chỗ phình ra như bánh bao hấp đang tỏa ra hơi thở ấm áp xộc vào mũi Diệp Đông khiến tim Diệp Đông như muốn nhảy ra ngoài. 

Đương nhiên, Diệp Đông tự nhiên cũng nhìn thấy trên quần lót có chút bắt mắt vết ươn ướt quấn chặt cái bánh bao nhân thịt nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân Diệp Thư Cầm. Nghĩ rằng nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Thư Tần đã làm ướt quần lót của cô, Diệp Đông có một hiểu biết mới về sự nhạy cảm trên cơ thể của người dì quyến rũ và tài năng trước mặt anh. 

Lúc này, Diệp Thư Tần đưa tay ra đỡ Diệp Đông, cố gắng đỡ Diệp Đông đứng dậy. Diệp Đông vốn đã bị dục vọng làm cho mù quáng chợt nhận ra đây là một cơ hội tốt. Nghĩ tới đây, khóe miệng Diệp Đông hiện lên một nụ cười nhếch mép không thể nhận ra. 

Diệp Thư Tần bối rối khi cô lo lắng. Khi nhìn thấy Diệp Đông ngồi dưới đất, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhanh chóng đưa tay ra đỡ Diệp Đông nhưng không ngờ cơ thể Diệp Đông lại nặng đến thế. Thay vì giúp Diệp Đông đứng dậy, cơ thể của Diệp Đông lại bị đẩy về phía trước. Diệp Thư Tần chỉ nghe thấy tiếng kêu của Diệp Thư Tần, giữa tiếng kêu này, một cơ thể mềm mại đầy quyến rũ rơi vào trên người Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm giác được, khi cơ thể Diệp Thư Cầm lao về phía cơ thể mình, một cảm giác mềm mại, ấm áp và đàn hồi từ trong lồng ngực truyền đến. Diệp Đông tự nhiên biết rằng chính là đỉnh ngọc đầy đặn rắn chắc của Diệp Thư Cầm đang được quấn chặt trong chiếc áo vest nhỏ của cô. Cùng lúc đó, Diệp Đông cảm nhận được một hơi thở ấm áp và đàn hồi phát ra từ đùi mình. Tuy rằng hắn không nhìn thấy, nhưng xét tư thế trên người Diệp Thư Cầm, hẳn là cái bụng phẳng lì mềm mại của Diệp Thư Cầm đang áp vào đùi hắn. 

Diệp Đông không ngờ rằng mình lại tiếp xúc gần gũi với cơ thể Diệp Thư Tần nhanh đến vậy. Mặc dù đây không phải là sự lựa chọn tự nguyện của Diệp Thư Tần, nhưng nó không ngăn cản Diệp Đông cảm nhận được cái ôm mềm mại và ấm áp của ngọc bích. Diệp Đông thậm chí còn đưa tay ra và vòng tay qua vòng eo thon thả của Diệp Thư Tần. 

Diệp Thư Tần không ngờ rằng ý định ban đầu của cô là giúp Diệp Đông đứng dậy lại thành ra như thế này. Dưới tình huống này, Diệp Thư Tần nhanh chóng vùng vẫy. Mặc dù khí chất nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Diệp Đông nhưng nó cũng khiến trái tim Diệp Thư Tần rung động. Diệp Thư Tần cũng muốn ôm Diệp Đông vào lòng như thế này và tận hưởng sự dịu dàng hiếm có này. Nhưng khi nghĩ tới sự thật Diệp Đông là cháu trai của mình, đầu Diệp Thư Cầm lại tỉnh táo, liền giãy giụa muốn đứng dậy. 

Nhưng sự vùng vẫy của Diệp Thư Tần khiến cơ thể cô cọ sát vào cơ thể Diệp Đông. Sự ma sát như vậy tự nhiên mang lại sự kích thích tuyệt vời cho Diệp Đông, nhưng nó cũng kích thích thần kinh của Diệp Thư Cầm. Diệp Thư Cầm có thể rõ ràng cảm giác được bụng dưới của mình có vật gì đó cứng và nóng. 

"Trời ơi, Tiểu Đông, Tiểu Đông lớn quá, lớn quá, vậy thì cái thứ đó, sao nóng thế? Nó làm tôi nóng quá, làm tôi thấy dễ chịu quá. Tôi rất muốn, tôi rất muốn để đồ của anh ấy dính vào người mình như thế này. Cảm giác thật thoải mái. Ôi trời, sao tôi lại chảy nước dãi nữa vậy? Thật sự rất xấu hổ."

"Diệp Thư Cần, các ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Lúc này còn có tâm trạng nghĩ tới những chuyện này sao? Phải biết, đây là phòng thử đồ, nếu người phục vụ nhìn thấy hai người như thế này, các ngươi nhất định phải tìm một cái khe đất mà bò vào."

Một thanh âm khác không đúng lúc vang lên bên tai Diệp Thư Khâm, khiến mỹ nữ này hơi tỉnh lại. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thư Tần dường như đột nhiên lấy lại được sức lực. Bằng một nỗ lực mạnh mẽ, cô cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Tần đứng lên, không còn cách nào khác đành phải đứng lên cùng Diệp Thư Tần. Sau khi đứng dậy, Diệp Đông lén nhìn Diệp Thư Tần, muốn xem người cô thông minh và mạnh mẽ này sẽ phản ứng thế nào với chuyện vừa xảy ra. 

Diệp Thư Cầm đứng đó hồi lâu, mới cười ngọt ngào nói với Diệp Đông: "Chồng, anh đi ra ngoài đi. Em rất thích quần áo anh mua cho em, nhưng bây giờ em không mặc, bởi vì dì có chút xấu hổ. Sau này nếu có cơ hội, cô nhất định sẽ mặc cho anh xem có được không. Bây giờ anh ra ngoài trước, cô đi thay quần áo."

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Cầm không có cố ý đề cập đến chuyện kia, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Bằng không nếu như Diệp Thư Cầm nhắc tới tại sao nàng ngã ở trước mặt hắn, Diệp Đông cảm thấy hắn thật sự rất khó trả lời. Liệu anh có thể nói với Diệp Thư Tần rằng anh ngã vì chân yếu không? Bản thân Diệp Đông cũng sẽ không tin lý do này. 

Nhìn thấy Diệp Đông đi ra cửa, Diệp Thư Cầm nhẹ nhàng thở dài, bắt đầu chậm rãi cởi quần áo. Sự kích thích do vật cứng và nóng vừa ấn vào bụng dưới mang đến cho cô quá mạnh. Diệp Thư Tần biết nước của cô lại có thể bị vắt ra khỏi quần lót nên cô tìm lý do này để đẩy Diệp Đông ra khỏi phòng thử đồ. Bằng không, sau một thời gian, Diệp Thư Cầm thật sự không dám bảo đảm nước bọt của mình có chảy dài dọc sống lưng, bị Diệp Đông nhìn thấy hay không. 

Vừa thay quần áo, Diệp Thư Cầm cố gắng loại bỏ cảnh tượng đó ra khỏi đầu. Tuy nhiên, càng làm vậy, cảnh tượng đó càng in sâu vào tâm trí cô. Khi Ye Shuqin cởi quần lót và vắt ra vài giọt nước bọt trước khi mặc lại, Diệp Thư Tần biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể quên được cảm giác vật cứng và nóng đó áp vào bụng dưới của mình.

Sau khi bước ra khỏi cửa, Diệp Đông đã đợi ở cửa. Sau khi nhìn thấy bộ quần áo Diệp Thư Tần đã thay, trên mặt Diệp Đông hiện lên vẻ thất vọng, nhưng trước mặt Diệp Thư Tần, Diệp Đông không thể hiện ra gì, đành phải mỉm cười cùng Diệp Thư Tần đi đến quầy thu ngân để thanh toán, sau đó ôm lấy Diệp Thư Tần. Tần rời khỏi cửa hàng nữ. Tất nhiên, trong khi đi mua sắm và sau đó là ăn uống, Diệp Đông đã lên kế hoạch cẩn thận cho hành động của mình vào ban đêm. Dù thế nào đi nữa, nếu không thể cùng Diệp Thư Tần tiến bộ đáng kể, Diệp Đông sẽ cảm thấy hơi tiếc cho sự cố gắng của anh ấy ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Quyến rũ và quyến rũ

Hai người đi loanh quanh một lúc, Diệp Đông dẫn Diệp Thư Cầm đi chọn một món quà khác ở phố nữ. Tất nhiên, món quà không còn là một bộ quần áo nữa mà là một món đồ trang sức tinh xảo. Bạn biết đấy, Diệp Đông có động cơ thầm kín khi giúp Diệp Thư Tần chọn bộ quần áo đó. Nếu bộ đồ thứ hai vẫn sexy và hở hang như vậy thì chắc chắn ý đồ thực sự của Diệp Đông sẽ bị vạch trần. 

Đương nhiên, Diệp Đông cũng mơ hồ cảm thấy mình có tham vọng. Diệp Thư Cầm thông minh và có năng lực hẳn là đã mơ hồ đoán được, nhưng nếu hắn đoán được thì sao. Ít nhất cho đến bây giờ, Diệp Thư Tần dường như không hề tỏ ra quan tâm đến cô. Nói cách khác, phạm vi hành động khiêu khích của anh ta vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận của Diệp Thư Tần. Chỉ cần hắn và Diệp Thư Cầm không vạch trần chuyện này thì trò chơi kích động và gợi tình này có thể tiếp tục. 

Bữa tối diễn ra tại một nhà hàng nhỏ kín đáo. 

Diệp Thư Tần, người sống ở Mi Trung Lý từ khi còn nhỏ, chưa bao giờ ăn món ăn vặt này ở quán ven đường. Ăn xong, Diệp Thư Cầm liền nghiện. Trong lúc Diệp Thư Tần đang vui vẻ thì Diệp Đông đề nghị hai người uống chút rượu. Diệp Thư Tần đồng ý. Khi hai người bước ra khỏi quán, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Tần đã đỏ bừng do tác dụng của rượu. Nhìn thấy Diệp Thư Cầm có chút choáng váng, Diệp Đông trong lòng vui mừng. Anh biết, dưới tác dụng của rượu, có lẽ mối quan hệ giữa anh và Diệp Thư Cầm sẽ có bước đột phá về chất. 

Ăn tối xong cũng đã hơn chín giờ tối. Thấy đã đến lúc, Diệp Đông có thể đi hát nên anh và Diệp Thư Tần lái xe đến một trong những vũ trường ca hát hay nhất thành phố. Vì Diệp Đông gọi điện đặt phòng khi họ đang ở trên xe nên khi đến vũ trường, họ được bố trí một phòng riêng nhỏ mà không gặp nhiều khó khăn. Sau khi người phục vụ mang đồ uống ra, anh ta bước ra ngoài và hai người cùng hát vào trong. 

Mặc dù Diệp Thư Tần bận rộn với sự nghiệp và thậm chí còn chưa có bạn trai, Diệp Đông cho rằng cô hát không hay, nhưng Diệp Đông không ngờ rằng Diệp Thư Tần cũng là một ca sĩ giỏi về ca hát. Nếu không phải nhìn thấy Diệp Thư Cầm hát, Diệp Đông còn tưởng rằng đó là bài hát gốc phát trên TV. 

Nhưng có một số khuyết điểm, đó là Diệp Thư Tần chỉ có thể hát một số bài hát cũ. May mắn thay, Diệp Đông cũng theo đuổi lĩnh vực này khi còn đi học. Nếu không, anh ấy thực sự sẽ không thể đi cùng Diệp Thư Tần. Hát được mấy bài, Diệp Thư Cầm dần dần thả lỏng, khuôn mặt xinh đẹp hưng phấn đỏ lên, nhìn rất quyến rũ. 

Mặc dù những bài hát Diệp Thư Tần hát rất hay nhưng Diệp Đông biết rằng anh không hề mời Diệp Thư Tần ra ngoài để nghe cô hát. Vì vậy, trong lúc Diệp Thư Tần đang hưng phấn thì Diệp Đông liên tục giục Diệp Thư Tần uống rượu. Đừng nhìn vào thực tế là phòng riêng chỉ cung cấp một ly rượu nhỏ. Uống từng cốc một cũng không sao, đồ uống vẫn là bia, nhưng tình huống uống rượu như vậy. Tuy nhiên, đó là cách dễ say nhất, chưa kể Diệp Đông cố ý làm vậy. Vì vậy, sau khi hát xong, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Tần không chỉ đỏ bừng mà còn lộ ra vẻ có phần mờ mịt trong đôi mắt to ngấn nước. Hiển nhiên, người phụ nữ quyến rũ, thông minh và có năng lực này đã hơi say mà không hề hay biết. 

Trong khi Diệp Thư Tần đang vui vẻ uống rượu, Diệp Đông lặng lẽ ngồi bên cạnh Diệp Thư Tần, thúc giục Diệp Thư Tần uống rượu trong khi thưởng thức vẻ đẹp trước mặt cô. Diệp Thư Tần lúc này đã hơi say, cô ấy đang tập trung hát, thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng cháu trai mình đang ngồi bên cạnh, nhìn những bộ phận gợi cảm và quyến rũ trên cơ thể cô ấy bằng ánh mắt dâm đãng như vậy. 

Diệp Đông có thể nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Khâm có một lớp lông tơ mịn màng, có thể dùng ngón tay đánh gãy. Lông tơ khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô trông thanh tú và quyến rũ hơn. Khi cái miệng gợi cảm của cô mở ra khép lại, một hơi thở thơm phức có mùi rượu dường như phả ra khiến Diệp Đông cảm thấy muốn hôn lên môi cô lần nữa. 

Dưới chiếc cổ thiên nga đầy đặn sắp lộ ra đã bị áo dơi quấn chặt. Nó cũng lên xuống theo chuyển động ca hát của cô. Trước mặt Diệp Đông xuất hiện những lớp sóng ngực, khiến đôi mắt Diệp Đông dần trở nên nóng bỏng. 

Dưới ánh sáng, chiếc áo dơi trở nên mỏng và trong suốt do hiệu ứng thị giác. Từ vị trí của Diệp Đông nhìn xuống, anh có thể mơ hồ nhìn thấy đôi thân hình bụ bẫm ẩn hiện dưới lớp quần áo bó sát. Với bộ quần áo trắng và làn da trắng, Diệp Đông trong ánh sáng mờ ảo dần dần không thể phân biệt được là áo trắng dơi hay làn da bụ bẫm trắng hơn. 

Hơn nữa, dưới tác động thị giác lờ mờ, Diệp Đông cảm thấy không gian giống mình ngày càng rộng lớn hơn. Việc quấn áo lại tăng thêm chút bí ẩn cho vẻ bụ bẫm của cô, khiến Diệp Đông cảm thấy bầu không khí trong phòng riêng dần trở nên mơ hồ. 

Bởi vì Diệp Thư Tần đang ngồi ở đó, chiếc quần bó màu đen càng quấn chặt quanh đôi chân ngọc mảnh khảnh và rắn chắc của cô, khiến đường nét đôi chân ngọc của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Đông. Lúc này Diệp Đông không khỏi nghĩ tới dáng vẻ Diệp Thư Cầm mang tất đen xuất hiện trước mặt anh. Diệp Đông cảm thấy khi Diệp Thư Tần đi tất đen, vẻ đẹp của cô ấy trông mạnh mẽ và gợi cảm, nhưng bây giờ mặc chiếc quần bó sát màu đen lại mang đến cho anh cảm giác oi bức và căng thẳng. Hai cảm giác khác nhau này đều nóng bỏng như nhau, nhưng Diệp Đông lại thích nhìn bộ dạng hiện tại của Diệp Thư Tần hơn. 

Bởi vì Diệp Đông cảm thấy màu đen tượng trưng cho sự bí ẩn và gợi cảm. Chiếc quần đen bó sát vào chân cô, nhưng từ cảm giác mịn màng và bó sát của chiếc quần đen căng trên chân Diệp Thư Tần, Diệp Đông không khó để tưởng tượng làn da dưới quần mịn màng và đàn hồi đến mức nào. 

Kết hợp với những gì anh nhìn thấy lúc chiều, Diệp Thư Tần đang mặc một chiếc váy ngắn, để lộ cặp đùi trắng như tuyết trước mặt, suy nghĩ của Diệp Đông nhanh chóng giãn ra, như thể anh có thể tự tay chạm vào đôi chân ngọc như vậy và trải nghiệm cảm giác đàn hồi và ấm áp. Nghĩ tới đây, Diệp Đông sao có thể không cảm thấy hưng phấn. 

Diệp Thư Tần chỉ thản nhiên ngồi đó, một đôi chân ngọc giao thoa với nhau, nhưng Diệp Đông lại thấy giữa hai chân ngọc mảnh khảnh rắn chắc không có khe hở, thậm chí một mảnh giấy cũng không thể nhét vào. Và chính vì tư thế ngồi của cô, đũng quần bó sát đã cắm sâu vào giữa hai bậc thang của Diệp Thư Tần, và đường nét xinh đẹp giữa hai bậc thang của cô lộ ra trọn vẹn trước mặt Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn thấy đường giữa của chiếc quần bó màu đen đã cắm sâu vào giữa hai chân của Diệp Thư Tần, trong khi hai bên đường giữa của chiếc quần đang phồng lên. Dưới ánh sáng, vì chiếc quần bó màu đen quá chật nên hơi phản chiếu ánh sáng khiến cô trông thêm bụ bẫm và bụ bẫm. 

Mặc dù buổi chiều khi ở trong phòng thử đồ, Diệp Đông cũng đã nhìn thấy khuôn miệng nhỏ nhắn quấn chặt trong quần lót của Diệp Thư Cầm dáng vẻ hấp dẫn, nhưng dù sao đó cũng là sự xuất hiện đột ngột, hiện tại chỉ cần Diệp Đông nguyện ý, hắn có thể nhìn bao lâu tùy thích. Anh nhìn bao lâu, càng nhìn, khung cảnh ở đó càng hấp dẫn Diệp Đông. Nhìn cái chỗ phình ra đầy đặn, Diệp Đông thậm chí còn băn khoăn không biết mình nhét trực tiếp vào, liệu nước ép từ đó bắn ra có bắn tung tóe khắp người mình không. 

Ngửi mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng hòa lẫn với mùi mồ hôi tỏa ra từ cơ thể Diệp Thư Tần, đồng thời nhìn khí tức oi bức do cơ thể bụ bẫm nhấp nhô và khuôn miệng đầy đặn được bao bọc chặt chẽ trong chiếc quần bó sát màu đen mang đến cho anh, Diệp Đông cảm thấy sự bốc đồng của mình đã trở nên không thể kiểm soát được. 

Dưới tình huống này, Diệp Đông cố ý duỗi ra, khi buông tay xuống, hắn liền cố ý đặt tay lên vai Diệp Thư Cầm. Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do làn da mịn màng như lụa của Diệp Thư Tần dưới lớp áo cô mang đến, Diệp Đông nói: “Em yêu, chúng ta cùng nhau hát một bài nhé.”

Sau khi Diệp Thư Cầm cảm nhận được bàn tay của Diệp Đông đặt lên vai mình, tim cô lỡ nhịp. Trong lòng cô có một cảm giác không tự nhiên, khiến Diệp Thư Cầm lắc vai muốn hất tay Diệp Đông ra. Tuy nhiên, sau khi cảm thấy Diệp Đông dường như cố ý ôm mình, Diệp Thư Tần cũng không lắc vai cô nữa. 

Lúc này Diệp Thư Cầm lại nghe thấy Diệp Đông nói, nghĩ tới sau khi vào phòng riêng, cô ở đó hát một mình, nhưng Diệp Đông còn chưa hát bài nào. Vì vậy, Diệp Thư Tần đương nhiên không từ chối lòng tốt của Diệp Đông. Lúc này, Diệp Thư Cầm quay đầu mỉm cười gật đầu với Diệp Đông. 

Nhìn thấy Diệp Thư Tần gật đầu, Diệp Đông cảm thấy vui mừng. Anh cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê và bật một bài hát. Diệp Đông ra lệnh hát bài Vợ chồng về nhà. Nhìn thấy Diệp Đông ra lệnh bài hát này, Diệp Thư Cầm mở miệng muốn nói gì đó. Nhưng khi nhìn thấy Diệp Đông Chính hưng phấn nhìn xem màn hình, Diệp Thư Cầm trong lòng chỉ có thể âm thầm thở dài, nuốt lại lời muốn nói. 

Hành động suốt ngày của Diệp Đông lọt vào mắt Diệp Thư Tần, khiến cô cũng có cảm giác tương tự. Lúc đầu, Diệp Thư Tần chỉ đơn giản nghĩ rằng Diệp Đông chỉ đóng vai bạn trai tạm thời một cách nghiêm túc và không có chút nghi ngờ nào. 

Nhưng cảnh tượng xảy ra trong phòng thử đồ khiến Diệp Thư Tần mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Vì cách cư xử quá tình cảm của Diệp Đông, Diệp Thư Tần, một người phụ nữ thông minh và có năng lực, đột nhiên cảm thấy Diệp Đông và cô đến với nhau không chỉ để tháo gỡ nút thắt trái tim để cô có thể tìm được bạn trai càng sớm càng tốt. 

Bởi vì sau khi cơ thể của cô áp vào người Diệp Đông, Diệp Thư Cầm rõ ràng phát hiện bụng dưới của cô có thứ gì đó cứng ngắc và nóng hổi. Mặc dù Diệp Thư Cầm chưa từng ăn thịt lợn nhưng từng nhìn thấy lợn đi lại nhưng cô lại không biết gì về cấu tạo cơ thể của đàn ông. Cô đương nhiên biết thế nào là cứng rắn, nóng bỏng, một khi đồ đàn ông trở nên cứng rắn thì có ý nghĩa gì. 

Cơ thể của Diệp Đông thay đổi chứng tỏ Diệp Đông có ham muốn với cơ thể của chính mình. Bằng cách này, Diệp Thư Tần tự nhiên nhận ra rằng Diệp Đông có động cơ thầm kín khi đi chơi với cô ngày hôm nay, và việc anh dường như vô tình trêu chọc cô thực ra là cố ý. 

Lúc đó, Diệp Thư Tần cũng đang nghĩ xem chuyện này có kết thúc không, để Diệp Đông ngừng suy nghĩ rồi quay người rời đi. Nhưng ý nghĩ này vừa hiện lên, Diệp Thư Cầm liền kinh hãi phát hiện, nàng kỳ thật có chút ám ảnh với cảm giác ở bên cạnh Diệp Đông. 

Sau khi cảm nhận được những suy nghĩ sâu thẳm trong lòng, Diệp Thư Tần bị sốc và cố gắng loại bỏ những suy nghĩ này, nhưng Diệp Thư Tần phát hiện ra rằng cô hoàn toàn không thể làm được điều này. 

Bởi vì Diệp Thư Tần đột nhiên cảm thấy ngày cô ở bên Diệp Đông là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Trong khi Diệp Đông tự trêu chọc bản thân, điều đó cũng mang lại niềm hạnh phúc lớn lao cho Diệp Thư Tần, kiểu tích lũy nỗ lực không mệt mỏi với một người đàn ông. Cảm giác đề phòng, thú vị, mơ hồ và cấm kỵ mang đến cho cô sự thích thú chưa từng có. Diệp Thư Tần thậm chí còn mơ hồ cảm thấy nếu Diệp Đông không phải là cháu trai của cô, có lẽ cô sẽ thực sự chấp nhận Diệp Đông. 

Tất nhiên, còn một lý do quan trọng khác khiến Diệp Thư Tần quyết định ở lại, đó là Diệp Đông đã trêu chọc cô rất nhiều lần trong suốt chặng đường, nhưng lần nào anh cũng hành động dựa trên biểu hiện của chính mình và bỏ cuộc khi thấy phù hợp, không bao giờ khiến bản thân xấu hổ. Điều này khiến Diệp Thư Cần trong lòng cảm thấy Diệp Đông vẫn rất tôn trọng cô, chỉ cần cô không muốn thì Diệp Đông cũng sẽ không ép buộc mình. 

Chính vì hai lý do này mà Diệp Thư Tần không muốn rời xa Diệp Đông, nên dù biết rõ tham vọng của Diệp Đông đối với thân hình mềm mại và trưởng thành của mình nhưng Diệp Thư Tần vẫn ở bên Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 đột phá khoảng cách

Bây giờ nhìn thấy Diệp Đông ra lệnh bài hát Vợ chồng trở về, Diệp Thư Cầm tự nhiên biết ý nghĩa thực sự của bài hát mà Diệp Đông ra lệnh. Vốn dĩ Diệp Thư Tần muốn Diệp Đông đổi bài hát sang một bài hát khác, nhưng sau khi nghĩ lại, vì cô biết tình cảm Diệp Đông dành cho mình và ở lại với cô nên tại sao cô lại từ chối một cách khoa trương như vậy, nên Diệp Thư Tần nuốt lại lời muốn từ chối. 

Khi nhạc bắt đầu vang lên, Diệp Thư Tần và Diệp Đông hát nhẹ nhàng. Cặp đôi kết thúc bài hát nhưng cả hai đều im lặng, khiến căn phòng riêng nhỏ bé này tràn ngập bầu không khí kỳ lạ. 

Khi Ye Dong hát, tay anh luôn đặt trên vai Diệp Thư Tần. Khi hát, Diệp Đông còn muốn trượt xuống vai Diệp Thư Tần và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô nhưng Diệp Đông lại không làm vậy. Đêm hôm nay thuộc về Diệp Đông và Diệp Thư Tần. Diệp Đông không cần lo lắng như vậy. 

Bây giờ bài hát đã kết thúc, Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Cầm ngồi ở nơi đó, trong đôi mắt to ngấn nước có gợn sóng, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ấy không hát hay yêu cầu bài hát mới. Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thư Cầm, Diệp Đông phá vỡ sự im lặng: "Em yêu, em đang suy nghĩ gì vậy."

Diệp Thư Tần quay đầu lại, nhìn Diệp Đông, đột nhiên thở dài khe khẽ: "Chồng ơi, em đang nghĩ bài hát hay quá. Anh làm ruộng, em dệt vải. Cuộc sống hôn nhân như thế này khiến anh cảm nhận được tình cảm vợ chồng, khiến người ta mãn nguyện và ngọt ngào. Nếu một ngày nào đó em có thể sống được cuộc sống như vậy thì tuyệt vời biết bao!"

Diệp Đông nghe được Diệp Thư Cầm nói, không khỏi có chút giật mình. Trong suốt ngày tương tác hôm nay, Diệp Thư Tần dường như đã cố tình né tránh câu hỏi này, nhưng bây giờ, Diệp Thư Tần đã trực tiếp nêu ra câu hỏi này trước mặt Diệp Đông. Tại sao cô lại chủ động đặt ra câu hỏi này trước mặt mình? Diệp Đông đang nghĩ như vậy, trong lúc nhất thời quên trả lời Diệp Thư Cầm lời nói. 

Sau khi Diệp Thư Tần hỏi câu hỏi như vậy, cô không mong đợi Diệp Đông sẽ trả lời. Cô nói ra lời này tự nhiên cũng có chủ ý của mình, vì vậy Diệp Thư Cầm tiếp tục nói: "Chồng à, em đang nghĩ giữa vợ chồng phải bình đẳng và yêu thương, nhưng hiện tại giữa hai chúng ta, em lớn hơn anh rất nhiều. Nếu em kết hôn sớm hơn, có lẽ con của em cũng sẽ lớn như anh. Thật đấy, chồng à, anh không nghĩ vậy sao."

Mặc dù lời nói của Diệp Thư Tần rất khéo léo, nhưng Diệp Đông làm sao có thể không hiểu ý nghĩa trong lời nói của Diệp Thư Tần? Nghe Diệp Thư Cầm nói xong, Diệp Đông cảm thấy trong lòng đột nhiên rất lạnh, không ngừng trầm xuống. Diệp Thư Tần nhìn bộ dáng của Diệp Đông, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, nhưng Diệp Thư Tần biết rằng đây không phải lúc để cô mềm lòng. Một số vấn đề phải được làm rõ, nếu không, cả hai có thể sẽ hối hận suốt đời. 

"Xiaodong, thành thật mà nói, cậu còn trẻ và có triển vọng, lại có chính nghĩa và chính nghĩa. Nếu tôi trẻ hơn hai mươi tuổi mà không phải là dì của cậu, tôi chắc chắn sẽ yêu cậu. Nhưng hiện thực đang ở trước mắt cậu, tôi là dì của cậu, chúng ta không thể ở bên nhau. Tiểu Đông, tôi biết bây giờ cậu đang cảm thấy rất khó chịu, nhưng tôi phải đích thân nói cho cậu biết những chuyện này. Tiểu Đông, cậu đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, hãy quên đi mọi chuyện ngày hôm nay. Cậu vẫn là Tiểu Đông tốt của tôi, được không?"

Diệp Thư Tần hiện đã đổi tên thành Diệp Đông trở lại Xiaodong. Rõ ràng là Diệp Thư Tần muốn nhanh chóng cắt đứt mối quan hệ và chấm dứt mối quan hệ cấm kỵ giữa cô và Diệp Đông.

Diệp Đông ngồi ở chỗ đó, nghe Diệp Thư Cầm kể lại, chậm rãi cúi đầu. Từng lời Diệp Thư Cầm nói đều truyền đến tai Diệp Đông một cách rõ ràng. Diệp Đông cũng biết rằng Diệp Thư Tần đang cố gắng ngăn cản cô ấy tiến sâu hơn vào bản thân và bản thân. Khi Giang tổng tấn công, anh từ chối chính mình để ngăn chặn suy nghĩ của mình, nhưng liệu Diệp Đông có cúi đầu trước số phận? Không, không bao giờ. Tôi phải chiến đấu vì cuộc sống của mình vì người phụ nữ trước mặt. Nếu Chúa muốn chống lại tôi, thì tôi sẽ chiến đấu với Chúa.

Nghĩ đến đây, Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Cầm. Diệp Thư Tần vốn nhìn thấy Diệp Đông đang từ từ cúi đầu xuống khi nói chuyện, còn tưởng rằng Diệp Đông đã nghe thấy lời anh nói. Trong khi thở phào nhẹ nhõm, anh lại cảm thấy một cảm giác mất mát thoang thoảng. Nếu không phải nghĩ đến việc ở cùng Diệp Đông là điều cấm kỵ, Diệp Thư Cầm gần như không thể nói được những lời tiếp theo.

Hiện tại nhìn thấy Diệp Đông ngẩng đầu nhìn nàng, trên mặt vẻ mặt không phục, Diệp Thư Cầm tim đập thình thịch. Người phụ nữ thông minh hiển nhiên biết Diệp Đông lúc này lộ ra vẻ mặt như vậy có ý nghĩa gì. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Đông, Diệp Thư Tần thầm trách Diệp Đông không biết gì, nhưng mặt khác, cô lại cảm thấy một niềm vui nho nhỏ. Về phần tại sao nàng lại nảy sinh mâu thuẫn như vậy, e rằng hiện tại bản thân Diệp Thư Cầm cũng không thể nói ra.

"Dì, được rồi, dì, nếu dì gọi con là Tiểu Đông, con sẽ gọi dì. Con biết dì đã hiểu mục đích thực sự của việc con ra ngoài hôm nay. Con cũng thừa nhận những gì dì vừa nói là đúng, nhưng dì, dì có bao giờ nghĩ đến việc yêu một người có sai không.

Hãy để tôi không nói bất cứ điều gì khác. Trước hết, em là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần được quan tâm, còn tôi là một người đàn ông, một người đàn ông khao khát tình yêu. Sự hấp dẫn khác giới giữa nam và nữ là một chân lý muôn thuở. Tôi yêu bạn và tôi cần bạn. Có điều gì sai với điều này?

Mặc dù dì là dì của con và chúng ta có quan hệ huyết thống, nhưng dì đừng quên rằng điều này dựa trên sự hiểu biết lẫn nhau của chúng ta. Nếu Diệp Hồng Thành không tìm thấy tôi, tôi gặp bạn và theo đuổi bạn, bạn nghĩ khả năng bạn chấp nhận sự theo đuổi của tôi mà không biết rằng chúng ta có quan hệ huyết thống?

Khi gặp bạn vào buổi sáng, tôi đã nói rằng tôi theo đuổi nguyên tắc carpe diem. Bây giờ tôi muốn nói với bạn một điều nữa, đó là tôi cũng có một nguyên tắc, đó là của cải không nên vào tay người khác. Dì ơi, dì xinh đẹp thế nhưng lại chưa có kinh nghiệm với đàn ông nào cả. Thay vì hấp tấp để bạn ở bên người đàn ông khác, lỡ như bạn bị lừa thì sao? Chẳng lẽ muốn ta nhìn ngươi bất hạnh cả đời rồi hối hận suốt đời sao? Tôi biết tôi yêu bạn đến nhường nào và tôi cũng biết tôi chân thành với bạn đến mức nào. Nếu là người khác, tôi thực sự sợ rằng anh ta sẽ có động cơ thầm kín muốn tiếp cận bạn.

Dì ơi, dì là phụ nữ. Bạn chắc chắn cần sự chăm sóc của một người đàn ông. Cơ thể bạn cũng đang khao khát một người đàn ông yêu thương và chăm sóc cho bạn. Nếu không, đồ lót của bạn sẽ không bị ướt trong cửa hàng đó vào buổi chiều. Vì bạn muốn một người đàn ông quan tâm đến mình, tại sao bạn không cho tôi một cơ hội? Có phải chỉ vì tôi là cháu trai của bạn? Nếu đúng như vậy thì bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ tuyên bố chia tay mối quan hệ cha con với Diệp Hồng Thành. Chỉ cần bạn có thể chấp nhận tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì và chịu đựng mọi khó khăn, nhưng tôi không thể chấp nhận việc bạn không chấp nhận tôi. Dì ơi, dì biết không, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy dì, dì đã để lại một hình bóng sâu đậm trong lòng cháu. Tôi đang nghĩ xem mình sẽ hạnh phúc biết bao nếu một ngày nào đó được sống chung giường với dì. Tôi đã bị tổn thương một lần và không muốn có lần thứ hai.

Dì ơi, dì có thực sự quan tâm đến mối quan hệ huyết thống này không? Tôi thực sự không quan tâm chút nào. Trong mắt anh, em chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần tình yêu của anh. Dì thật sự, xin đừng để con đi. Tôi không hỏi bạn nhiều, nhưng ít nhất, đừng từ chối tôi một cách dứt khoát như vậy. "

Nhìn thấy Diệp Đông lúc nói ra những lời này lúc tức giận, lúc hưng phấn, lúc trìu mến, lúc lại đau đớn, Diệp Thư Cầm đột nhiên cảm thấy trái tim mình như bị một đòn nặng nề, đột nhiên vỡ thành từng mảnh. Diệp Đông trong lời nói rất nhiều ngụy biện, không thể biện hộ được, nhưng đừng quên rằng trái tim Diệp Thư Tần đã dần hướng về Diệp Đông nên cô tự nhiên cho rằng những gì Diệp Đông nói có lý.

Diệp Thư Tần nhìn Diệp Đông, mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng Diệp Thư Tần ngay lập tức nhận ra rằng bất kỳ lời giải thích nào cô đưa ra đều dường như mờ nhạt trước những suy nghĩ bướng bỉnh của Diệp Đông. Ngoài ra, công việc hôm nay của Diệp Đông cũng không phải là vô ích nên Diệp Thư Cầm cũng không nói gì.

Diệp Đông vừa nói vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Cầm. Anh ta lo lắng nhìn xem Diệp Thư Tần có ý gì sau khi nghe được lời nói của anh ta. Tuy nhiên, Diệp Đông lại thất vọng vì sau khi nghe được lời nói của anh, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Tần vẫn không hề có chút thay đổi biểu cảm nào. Diệp Đông không thể đoán được trong lòng Diệp Thư Cầm đang nghĩ gì.

Diệp Đông tự nhiên biết rằng sau những lời anh nói, nếu ý chí của Diệp Thư Tần không thể lay chuyển được, anh có thể thật sự phải duy trì mối quan hệ dì-cháu này với Diệp Thư Tần mãi mãi. Vì vậy, sau khi nói những lời này, Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Cầm tựa hồ đang lâm vào một cuộc chiến giữa trời và người. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, bàn tay ban đầu đặt trên vai Diệp Thư Cầm bắt đầu từ từ trượt xuống.

Diệp Đông biết rằng lớp giấy giữa anh và Diệp Thư Tần đã bị phá vỡ. Bây giờ, bất kể Diệp Thư Tần có từ chối anh ta hay không, anh ta cũng nên nắm bắt cơ hội này và kiểm tra Diệp Thư Tần. Diệp Đông có lý do từ màn trình diễn của Diệp Thư Tần. Tôi tin rằng người phụ nữ quyến rũ và có năng lực này đã phá vỡ lỗ hổng phòng thủ tâm lý của mình. Cộng với kỹ thuật trêu chọc phụ nữ mà cô học được từ Từ Vạn Thanh, Diệp Thư Tần sẽ không thể lay chuyển được tâm lý của Diệp Thư Tần.

Diệp Thư Tần ngồi đó cúi đầu im lặng, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng hành động của Diệp Đông. Sau khi cảm nhận được Diệp Đông lại ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, thân thể Diệp Thư Cầm hơi cứng đờ, cô cố ý muốn lắc người, bày tỏ không muốn Diệp Đông thực hiện thêm bất kỳ động tác tình cảm nào trên cơ thể mình, nhưng cơ thể cô dường như không bị não điều khiển, nhưng cô vẫn ngồi đó bất động. 

Sau khi Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Tần chỉ ngồi đó, không ủng hộ cũng không phản đối hành động của mình, Diệp Đông càng can đảm hơn. Tay còn lại của anh bắt đầu đặt lên cặp đùi đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của Diệp Thư Tần.

Đây là lần đầu tiên Diệp Đông hôm nay trêu chọc Diệp Thư Tần một cách trắng trợn như vậy. Vừa đặt tay lên chân Diệp Thư Cầm, Diệp Đông không khỏi hít một hơi khí lạnh. Cảm giác thật tuyệt vời, ấm áp, đàn hồi, mạnh mẽ và trọn vẹn. Mọi từ ngữ miêu tả đôi chân của phụ nữ đều lướt qua trong đầu Diệp Đông, nhưng Diệp Đông cảm thấy dù gộp tất cả những tính từ này lại với nhau cũng không thể diễn tả được cảm giác tuyệt vời mà anh đang trải qua lúc này.

Diệp Đông cảm giác được, mặc dù hai chân Diệp Thư Cầm được chiếc quần bó màu đen quấn chặt, khi tay anh chạm vào cũng chặn lại một tầng quần áo. Tuy nhiên, lớp trang phục này không hề ảnh hưởng đến gu thưởng thức vẻ đẹp của Diệp Đông. Ngược lại, nó làm nổi bật làn da mịn màng của đôi chân dưới lớp quần. Cảm giác ấm áp khiến trái tim Diệp Đông bắt đầu nóng lên.

Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ trong tay anh truyền đến, Diệp Đông chậm rãi di chuyển đầu đến đầu Diệp Thư Cầm, thì thầm vào tai Diệp Thư Cầm: "Dì, cháu biết tâm tình dì đang khó khăn, nhưng cháu vẫn muốn hỏi dì, trong đầu dì thật sự không còn dấu vết của cháu sao? Chẳng lẽ dì thật sự muốn cự tuyệt ta cách xa ngàn dặm, bằng lòng chịu đựng cô độc cả đời sao?"

Khi đầu anh đến gần đầu Diệp Thư Tần, Diệp Đông cảm thấy một mùi thơm đặc biệt của cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi tóc nhàn nhạt, trộn lẫn với một chút mồ hôi, tỏa ra từ cơ thể Diệp Thư Tần. Cùng lúc đó, một vài sợi tóc đùa giỡn theo hơi thở của Diệp Đông, cọ vào mặt và mũi của Diệp Đông, khiến Diệp Đông cảm thấy hơi ngứa ngáy.

Cơ thể của Diệp Thư Tần dường như trở nên cứng ngắc hơn. Lời nói của Diệp Đông khiến trong lòng cô có phản ứng rất lớn. Đúng vậy, cô ấy thực sự không quan tâm đến cảm xúc của Diệp Đông một chút nào sao? Nếu cô thực sự không quan tâm thì tại sao cô lại xin ở lại với Diệp Đông khi biết Diệp Đông có dã tâm lớn với cô?

Nếu cô thực sự không có tình cảm với Diệp Đông, vậy tại sao cô lại cảm thấy đau lòng vô cớ khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Diệp Đông? Mặc dù là dì của Diệp Đông, nhưng trong lòng Diệp Thư Tần biết rằng loại đau lòng đó chắc chắn không phải là tình yêu giữa những người lớn tuổi với thế hệ trẻ, mà là tình yêu giữa nam và nữ.

Cảnh tượng suốt ngày ở bên Diệp Đông như một tia chớp lóe lên trong đầu Diệp Thư Tần. Lúc này, Diệp Thư Tần chợt nhận ra rằng ngày cô ở bên Diệp Đông thực sự là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô. Khi ở bên Diệp Đông, tâm trạng của cô ấy thật bình yên và bình yên, như thể cô ấy là một người phụ nữ đang yêu bạn trai vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 văn bản mới

Chẳng lẽ tôi rất thích cảm giác ở bên Diệp Đông sao? Những gì tôi nói với Diệp Đông vừa rồi thực chất là lời cảnh báo cho chính tôi, cho phép tôi dừng xe kịp thời trước bờ vực nguy hiểm. Nếu không, tại sao tôi không rời đi ngay sau khi nói những lời đó mà lại ở lại? Tại sao bây giờ tôi lại không thể từ chối cách cư xử tình cảm của Diệp Đông? 

Chẳng lẽ tôi nói ra những lời như vậy là vì muốn đợi Diệp Đông phản bác để tôi cởi nút thắt? Nếu không, khi nhìn thấy Diệp Đông phản bác mình, tôi sẽ có chút vui mừng. Liệu Zhong có thực sự nghĩ như vậy không? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi, tôi là dì của Diệp Đông. Diệp Thư Tần nhìn lại tất cả những gì cô đã thấy trước mặt Diệp Đông ngày hôm nay, mơ hồ đoán được những suy nghĩ sâu xa nhất trong lòng cô, nhất thời cô có chút điên cuồng. 

Diệp Thư Cầm điên cuồng đến mức cô cũng không chú ý tới bàn tay Diệp Đông đặt trên đùi mình đang chậm rãi cử động. Đột nhiên, Diệp Thư Cầm cảm giác được bắp đùi của mình đột nhiên ngứa ngáy. Trong lòng nhảy dựng lên, Diệp Thư Cầm vô thức cúi đầu. Nhìn xuống âm đạo của mình, anh nhận ra bàn tay to lớn của Diệp Đông đã chạm tới gốc dương vật của anh từ lúc nào đó, chỉ cách cái miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của anh chưa đầy 1 cm. 

"Sao Tiểu Đông lại to gan như vậy, tại sao, tại sao tay hắn gần như chạm vào người ta? Chuyện này, sao có thể tốt được, nhưng, nhưng, ta, làm sao ta có thể cảm thấy khoái cảm được? Điều này sao có thể, hắn, hắn là cháu trai của ta, ta, nếu để hắn như vậy, ta, không phải ta sẽ trở thành một nữ nhân vô liêm sỉ, nhưng, cảm giác này, cảm giác này sao có thể thoải mái, giòn giòn, ngứa ngáy như vậy, tiểu tử này, hắn, tay hắn thật khó chịu."

Diệp Thư Tần cảm thấy tim mình đập nhanh khi nhìn thấy bàn tay của Diệp Đông chỉ cách cái miệng đầy đặn của cô chưa đầy một centimet được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen giữa hai chân cô. Người trước mặt Dao chính là cháu trai của ông, nhưng điều này không ngăn cản người phụ nữ quyến rũ này trải qua cảm giác thú vị và lôi cuốn này. Diệp Thư Tần thậm chí còn cảm thấy quần lót của mình lại ẩm ướt dưới sự trêu chọc của Diệp Đông. 

"Tiểu Đông, Tiểu Đông đã đi quá xa rồi, ta không thể để hắn tiếp tục. Bằng không, nếu hắn chạm vào chỗ của ta, ta, ta sẽ không thể làm người. Không, ta không thể để hắn tiếp tục, ta không thể như vậy nữa, ta phải ngăn cản hắn."

Mặc dù trong lòng Diệp Thư Cầm hết lần này đến lần khác cảnh cáo chính mình phải ngăn cản hành vi ngày càng quá đáng của Diệp Đông, nhưng thân thể cô vẫn bất động, mặc cho tay Diệp Đông muốn làm gì thì làm trên cơ thể mình. 

Trong lần tương tác hôm nay với Diệp Thư Tần, Diệp Đông ấn tượng nhất có hai điều. Đầu tiên là trong phòng thử đồ, Diệp Đông nhìn thấy cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân cô. Khung cảnh tuyệt vời, thứ hai là vừa rồi khi Diệp Thư Tần đang ngồi hát, Diệp Đông nhìn thấy chiếc quần đen của Diệp Thư Tần nhét sâu vào giữa hai lối lui của Diệp Thư Tần, lộ ra hình dáng trái đào quyến rũ trước mặt. 

Hai cảnh tượng này đã mang lại sự kích thích sâu sắc cho Diệp Đông, khiến anh luôn nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu một ngày nào đó anh có cơ hội chơi đùa với cái miệng nhỏ bé dưới đó và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời ở đó. Vì vậy, khi Diệp Đông đặt tay lên đôi chân đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen của Diệp Thư Tần, nhìn thấy Diệp Thư Tần không phản kháng hành động của mình, ý tưởng này lại nảy ra trong anh. 

Diệp Đông không biết rằng Diệp Thư Tần vừa mới phát điên vì nghĩ đến những bí mật sâu thẳm trong lòng nên không để ý đến hành động của cô. Anh nhìn thấy bàn tay của mình đi trên đường rút lui dài của Diệp Thư Tần, và đâm mạnh về phía cái miệng đầy đặn và đầy đặn được bao bọc chặt chẽ trong chiếc quần bó màu đen của Diệp Thư Tần. Sau khi Diệp Thư Tần vẫn không có ý định phản kháng, Diệp Đông càng dũng cảm hơn. 

Khi bàn tay của anh càng ngày càng gần khuôn miệng đầy đặn được bao bọc trong chiếc quần bó màu đen của Diệp Thư Tần giữa hai lần cô lui về, tim Diệp Đông bắt đầu đập nhanh. Mặc dù Diệp Đông đã trải qua cảm giác hưng phấn này trước mặt Từ Vãn Tình, nghĩ rằng trước mặt là dì của mình, tay sắp tiếp xúc gần với chỗ tiểu của dì, nhưng sự kích thích là thứ mà Từ Vãn Tình không thể trải qua. 

Nhìn thấy tay mình càng ngày càng gần cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Thư Cầm, thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp dụ dỗ từ đó tỏa ra trên tay mình, Diệp Đông không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt, động tác trên tay cũng tăng tốc. 

Nhìn thấy nơi mình đang đi tiểu sắp bị xâm phạm, Diệp Thư Cầm không khỏi có chút tỉnh táo. Cô theo bản năng đưa tay ra nắm lấy bàn tay đang xâm phạm mình của Diệp Đông. Cô ấy nhìn Diệp Đông với đôi mắt to ngấn nước với ánh mắt cầu xin: "Xiaodong, đừng, đừng làm điều này, được không? Tôi, tôi là dì của bạn."

Diệp Đông có thể nhìn thấy sự phấn khích trong đôi mắt to ngấn nước của Diệp Thư Tần khi cô nhìn anh cầu xin. Kinh nghiệm có được từ Từ Vạn Thanh khiến Diệp Đông biết rằng mặc dù người phụ nữ trước mặt đang từ chối anh, nhưng đôi mắt cô lại lộ ra rằng cô đã rất xúc động. 

Diệp Đông nhìn thấy khi Diệp Thư Tần nói lời này, đôi môi mỏng gợi cảm của cô khẽ run lên, hơi thở thơm tho từ đó phun ra cũng mê hoặc Diệp Đông. Sau khi bị từ chối, Diệp Đông không những không bình tĩnh lại, mà bộ dáng đáng thương của Diệp Thư Cầm khiến dục vọng bị đè nén trong cơ thể hắn một ngày nay đột nhiên bộc phát. 

"Dì ơi, con yêu dì, con thực sự yêu dì, dì không cảm nhận được tình yêu của con dành cho dì sâu đậm đến thế nào sao?"

Diệp Đông đột nhiên nổi điên, ôm lấy Diệp Thư Tần đang ngồi bên cạnh, vươn miệng hôn lên đôi môi mỏng gợi cảm còn vương mùi thơm của cô. 

Diệp Thư Tần chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Đông, người cả ngày hôm nay không trái ý muốn của cô, lại ôm chặt cô trong lòng như thể bị kích thích. Kinh ngạc, Diệp Thư Tần vùng vẫy trong vòng tay của Diệp Đông: "Xiaodong, em điên à? Tại sao em lại làm điều này với tôi? Tôi là dì của em. Hãy để tôi đi nhanh, Xiaodong, đừng làm điều này."

Sự vùng vẫy của Diệp Thư Tần không những không làm Diệp Đông bình tĩnh lại mà còn khiến Diệp Đông trở nên điên cuồng hơn. Bàn tay ôm lấy cơ thể Diệp Thư Tần càng siết chặt hơn, khiến Diệp Thư Tần gần như khó thở. 

Làn sóng hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Diệp Đông, xuyên qua cơ thể Diệp Thư Tần xuyên qua lớp quần áo mỏng manh, khiến cơ thể Diệp Thư Tần trở nên nóng bức. Diệp Thư Tần có thể cảm nhận rõ ràng rằng sức giãy giụa của cô đang giảm dần với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. 

Đột nhiên, Diệp Thư Tần phát ra một tiếng kêu, hóa ra chính là Diệp Đông, người lợi dụng sự cố gắng ngày càng nhỏ đi của Diệp Thư Tần, nhìn thấy cơ hội thích hợp, hôn chính xác đôi môi mềm mại và thơm tho của Diệp Thư Tần. Diệp Thư Tần mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn Diệp Đông với vẻ sợ hãi và khó tin. Khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Diệp Đông, cô lại nhắm mắt lại, không biết là ngượng ngùng hay nguyên nhân khác. 

Diệp Thư Tần có thể tự mình cảm nhận được điều đó. Tay cô đẩy ngực Diệp Đông thật yếu ớt. Cảm giác bất lực không phải do Diệp Thư Tần đã vùng vẫy mạnh mẽ đến mức mất đi toàn bộ sức lực. Đó là bởi vì Diệp Thư Tần đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và cơ thể trở nên nóng bừng sau khi được Diệp Đông ôm như vậy. Cảm giác ngọt ngào sảng khoái khiến cô dường như không muốn dùng thêm sức để đẩy Diệp Đông ra. 

Tuy rằng cô không còn sức đẩy Diệp Đông ra, nhưng sau khi môi Diệp Đông bao phủ lên môi Diệp Thư Cầm, môi của Diệp Thư Cầm luôn ngậm chặt lại. Người phụ nữ xinh đẹp này trong lòng vẫn còn giữ lại một tia trí tuệ. Mỗi khi nhớ tới sự thật Diệp Đông là cháu trai mình, Diệp Thư Tần lại dùng hết sức lực để giữ lấy môi cô để lưỡi của Diệp Đông không thể xâm nhập vào môi cô. 

Sau khi Diệp Đông hôn lên đôi môi mềm mại thơm ngát của Diệp Thư Cầm, anh càng hưng phấn hơn. Mặc dù Diệp Thư Tần ngậm chặt miệng, lưỡi của Diệp Đông không thể đi vào miệng Diệp Thư Tần, nhưng Diệp Đông lại không quan tâm đến điều đó. Lưỡi anh hôn lên cằm và môi Diệp Thư Cầm, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo. Rất nhanh, cằm và môi của Diệp Thư Tần đã bị nước bọt của Diệp Đông làm ướt, thêm chút hơi thở quyến rũ. 

Lúc này, Diệp Đông và Diệp Thư Tần đang ngồi trên ghế sofa, ngực ép chặt vào nhau. Diệp Đông có thể cảm nhận rõ ràng đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của chiếc áo sơ mi quấn chặt của Diệp Thư Cầm áp vào cơ thể hắn. 

Diệp Đông có thể cảm nhận được những đỉnh núi cao ngất ngưởng vốn có đã trở nên phẳng lặng dưới sức ép của lồng ngực anh, nhưng khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc ẩn chứa trong đó khiến Diệp Đông biết rằng nếu anh thả lỏng một chút, độ đàn hồi của Ngọc Phong có thể đẩy cơ thể anh ra xa. 

Diệp Đông không ngờ rằng anh sẽ ôm Diệp Thư Tần, một người phụ nữ quyến rũ và đảm đang, trong vòng tay nhanh như vậy. Mặc dù Diệp Thư Tần không tự nguyện làm điều này, nhưng nó đã kích thích Diệp Đông sâu sắc, khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Đông bắt đầu phản ứng. 

Hai người hôn nhau như thế này. Một lúc sau, Diệp Đông cũng không thể đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Thư Cầm. Tiến bộ lớn nhất mà Diệp Đông đạt được khi đến nơi là anh đã đưa lưỡi mình vào môi Diệp Thư Tần. Tuy nhiên, vì bệnh tật của Diệp Thư Tần nên lưỡi của Diệp Đông không còn có thể vượt quá giới hạn nữa. 

Diệp Đông cảm giác được môi Diệp Thư Cầm mềm mại thơm ngát, răng lại cứng rắn. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau tạo nên sự tương phản mạnh mẽ trong lòng Diệp Đông, khiến Diệp Đông hoài niệm về niềm vui tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời này. Đồng thời, nó cũng củng cố sự tự tin của Diệp Đông khi đưa lưỡi mình vào môi Diệp Thư Tần. 

Diệp Thư Tần cũng có thể cảm nhận được đỉnh ngọc bội đầy đặn và rắn chắc vốn được quấn chặt trên áo cô đã trở nên xẹp xuống dưới sức siết chặt của Diệp Đông. Điều đáng sợ hơn nữa là khí tức nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể Diệp Đông đang đánh vào làn da mỏng manh trên ngực Diệp Thư Tần. Sự kích thích khiến Diệp Thư Tần cảm nhận rõ ràng những quả nho nhỏ trên đỉnh đầu cô đã dần trở nên cứng lại. 

Diệp Đông cảm thấy dường như có hai điểm cứng nhỏ nhô ra từ giữa phần thịt mềm mại đang bị ép chặt trên ngực mình. Chúng đặc biệt rõ ràng giữa phần thịt mềm. Diệp Đông bây giờ không còn là Sở Ca nữa. Sau khi sờ nắn hai điểm cứng nhỏ, anh lập tức nhận ra chúng là gì. 

Nghĩ đến Diệp Thư Cầm tuy rằng còn giãy giụa trong ngực hắn, nhưng cơ thể lại ngoài ý muốn phản ứng, Diệp Đông không khỏi lộ ra một chút nghịch ngợm nụ cười, giống như là đang trêu đùa. Diệp Đông đột nhiên vặn vẹo thân thể mạnh mẽ, khiến ngực hắn cọ mạnh vào hai điểm nhô ra trong làn da mềm mại. 

Nói chung, nho trên núi là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, và Diệp Thư Tần cũng không ngoại lệ. Lúc này cô chợt cảm thấy quả nho của mình bị Diệp Đông cọ xát mạnh. Thân thể Diệp Thư Cầm không khỏi mềm nhũn ra, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Diệp Thư Tần thậm chí có thể cảm nhận được rằng dưới sự kích thích này, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô, được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân cô. 

Diệp Đông chỉ làm trò nghịch ngợm được một lúc, nhưng anh không ngờ phản ứng của Diệp Thư Khâm trước sự trêu chọc của anh lại lớn như vậy, khiến Diệp Đông không khỏi càng hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Diệp Đông bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, khiến bộ ngực của anh mỗi lúc một cứng hơn, chúng cọ xát ngày càng mạnh hơn vào đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc đang quấn chặt trên người cô. 

Ngửi mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng và mùi thịt tỏa ra từ cơ thể Diệp Thư Tần, nghe hơi thở ngày càng gấp gáp từ mũi Diệp Thư Tần, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi đỉnh ngọc của Diệp Thư Tần dần dần thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của lồng ngực, Diệp Đông cảm thấy cơ thể mình đã trở nên cứng như sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 văn bản mới

Diệp Thư Cầm cũng có thể cảm giác được Diệp Đông càng ngày càng siết chặt đỉnh ngọc của mình. Cảm giác ngọc đỉnh thay đổi hình dạng không những không khiến cô đau đớn mà còn khiến cô cảm thấy đỉnh ngọc của mình dường như đang dần phồng lên dưới sức ép như vậy, và hai quả nho trên đỉnh núi càng ngày càng cứng hơn. 

Diệp Thư Tần, người chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, cảm thấy những làn sóng ngứa ngáy dâng lên từ những chùm nho trên đỉnh núi, tập trung ở đó, lan ra toàn thân, như thể đó là một phản ứng dây chuyền. Diệp Thư Tần cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, nước bọt trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần bế quan, dưới sự kích thích này không ngừng chảy ra, dù cô có muốn cũng không thể dừng lại. 

Niềm vui ngày càng mãnh liệt, Diệp Thư Tần cảm thấy mình đang dần lạc lối. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Diệp Thư Tần thậm chí còn nghĩ đến việc liệu cô có quá cố chấp từ chối tình cảm này chỉ vì nghĩ Diệp Đông là cháu trai mình hay không. 

Niềm vui ngứa ngáy như điện giật chạy khắp cơ thể cô, kích thích thần kinh của Diệp Thư Tần và khiến máu của Diệp Thư Tần chảy nhanh hơn. Lúc này, cô dường như cảm thấy phổi mình không đủ không khí, miệng cuối cùng cũng khẽ mở ra. Cô thậm chí còn quên mất miệng Diệp Đông vẫn đang che lấy cái miệng mềm mại thơm tho của mình. 

Diệp Đông Trịnh lè lưỡi, liếm đôi môi đang mím chặt của Diệp Thư Tần, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo. Đột nhiên hắn cảm giác được Diệp Thư Khâm há miệng. Anh ấy rất vui mừng. Làm sao Diệp Đông có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Đúng lúc đó, lưỡi của Diệp Đông linh hoạt duỗi ra, đẩy vào trong miệng Diệp Thư Cầm. Anh cảm nhận được miệng Diệp Thư Cầm đang mở ra. Sau khi Dong đưa lưỡi vào miệng cô, Diệp Thư Tần nhận ra rằng việc mở miệng tương đương với việc cho Diệp Đông một cơ hội. Cô hối hận muốn ngậm miệng lại, nhưng lại sợ cắn vào đầu lưỡi của Diệp Đông nên chỉ có thể để lưỡi của Diệp Đông muốn làm gì thì làm trong miệng cô. 

Diệp Thư Tần kêu lên một tiếng, lần nữa mở to đôi mắt to ngấn nước, nhưng lần này, trong mắt Diệp Thư Tần không còn vẻ sợ hãi và sợ hãi như vậy nữa. Thay vào đó chỉ là một lớp sương mù mỏng manh, nhìn đôi mắt to ngấn nước của Diệp Thư Tần khiến Diệp Đông cảm thấy hơi yên tâm, bởi vì anh đã nhìn thấy tia dục vọng của Diệp Thư Tần trong mắt Diệp Thư Tần, và biết rằng giờ là lúc để tận hưởng đôi môi mềm mại và thơm ngát của Diệp Thư Tần. 

Diệp Đông bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng di chuyển trong miệng Diệp Thư Cầm. Vừa cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt, anh vừa tìm kiếm đầu lưỡi của Diệp Thư Cầm ở đó. Cùng lúc đó, lồng ngực của Diệp Đông cũng cọ sát mạnh hơn vào cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc đang quấn chặt trên người cô. Anh muốn ma sát liên tục của mình có thể giải phóng hoàn toàn dục vọng trong cơ thể Diệp Thư Tần. 

Diệp Thư Tần bối rối nhìn Diệp Đông. Lần đầu tiên sau ngần ấy năm, cô cảm thấy nụ hôn giữa một người phụ nữ và một người đàn ông thật tuyệt vời. Chẳng trách người phụ nữ trên bãi cỏ lại lộ ra vẻ mặt quyến rũ và hưng phấn như vậy. 

Cảm giác choáng váng như uống thứ rượu êm dịu nhất, khiến cơ thể nhẹ nhàng, thoáng đãng. Trong chốc lát, dường như có cảm giác không biết mình đang ở đâu. Diệp Thư Tần cảm thấy mình dần chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Đông. 

Đầu lưỡi của Diệp Đông khuấy động trong miệng Diệp Thư Tần, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho, mềm mại và uyển chuyển của Diệp Thư Tần. Công sức bỏ ra đã được đền đáp và Diệp Đông cuối cùng đã tìm thấy nó. Sau khi dùng đầu lưỡi của mình nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi của Diệp Thư Tần, Diệp Đông đột nhiên mút mạnh, nghe thấy Diệp Thư Tần lại phát ra một tiếng kêu lớn. Chiếc lưỡi thơm tho, mềm mại lập tức bị hút vào trong miệng Diệp Đông.

Diệp Thư Tần cảm thấy khi lưỡi cô đưa vào miệng Diệp Đông, cảm giác gần như nghẹt thở lại dâng lên từ cơ thể cô. Dưới sự kích thích này, cơ thể Diệp Thư Tần cuối cùng cũng mềm ra, bàn tay vốn đang đẩy ngực Diệp Đông giờ đang nhẹ nhàng ấn lên ngực Diệp Đông. 

Có khi Diệp Đông dùng răng nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi của Diệp Thư Cầm, có khi lại dùng lưỡi của chính mình quấn quanh đầu lưỡi của Diệp Thư Cầm, trêu chọc đầu lưỡi của Diệp Thư Cầm, có lúc lại mút mạnh, liên tục hít mùi thơm trong miệng Diệp Thư Cầm vào trong miệng mình. Diệp Đông cảm giác được mùi hương của Diệp Thư Cầm thật ngọt ngào, thơm ngát, gần như là chất lỏng đẹp nhất trên thế giới. Nếu trên đời có chất lỏng nào ngon hơn mùi thơm của Diệp Thư Tần, thì có lẽ đó chính là cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân Diệp Thư Tần được quấn chặt trong quần lót. 

Đầu lưỡi của Diệp Thư Tần lúc đầu vẫn còn run rẩy trong miệng Diệp Đông, nhưng dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Diệp Thư Tần trở nên không muốn cô đơn. Lúc đầu nó chỉ ngập ngừng tiếp xúc với lưỡi của Diệp Đông. Sau khi nếm được sự kích thích do lưỡi của Diệp Thư Tần mang lại, lưỡi của Diệp Thư Tần cũng trở nên có chút hưng phấn, bắt đầu quấn lấy lưỡi của Diệp Đông. 

Một giọt nước bọt từ khóe miệng Diệp Thư Tần và Diệp Thư Tần chảy xuống, sau đó lại một giọt nữa, từng giọt nước bọt trong suốt từ khóe miệng Diệp Thư Tần và Diệp Thư Tần chảy xuống, nhỏ xuống chiếc áo sơ mi trắng của Diệp Thư Tần, nhanh chóng làm ướt chiếc áo sơ mi trắng đang quấn chặt lấy cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Diệp Thư Tần. 

Giống như chiếc áo sơ mi trắng đã trở nên ẩm ướt, còn có chiếc quần lót đang quấn chặt lấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Diệp Thư Tần giữa hai chân cô. Diệp Thư Cầm có thể cảm giác được, nàng cùng Diệp Đông hôn càng ngày càng mãnh liệt, trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng có thứ gì đó. Nước bọt chảy ra nhiều hơn, không chỉ làm ướt quần lót mà còn dính vào tóc. Nếu có ai cởi quần của Diệp Thư Tần vào lúc này, họ chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Thư Tần đã có một đại dương rộng lớn. 

Trong khi Diệp Đông thưởng thức chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Diệp Thư Tần, anh mạnh mẽ hút hương thơm trong miệng, đồng thời cảm nhận được khoái cảm khi đỉnh ngọc của Diệp Thư Tần dần dần thay đổi hình dạng dưới sức ép của ngực anh. Khi nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Tần, Diệp Đông thấy khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần giờ đã đỏ bừng, sương mù trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài vô cùng quyến rũ và gợi cảm của Diệp Thư Tần, bàn tay ban đầu quấn quanh người Diệp Thư Tần của Diệp Đông bắt đầu trở nên không trung thực. Anh ta bắt đầu di chuyển dọc theo vòng eo thon thả của Diệp Thư Tần, và một lần nữa tấn công vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Diệp Thư Tần, được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen giữa hai lần rút lui của cô. 

Diệp Thư Tần lúc này đang chìm đắm trong cảm giác tuyệt vời khi được hôn Diệp Đông, hoàn toàn không chú ý đến hành động của Diệp Đông. Diệp Đông hiểu lầm ý của Diệp Thư Tần, và nghĩ rằng sau khi cạy mở miệng Diệp Thư Tần, anh ấy đã moi được trái tim của Diệp Thư Tần. Trong trường hợp này, bàn tay của Diệp Đông lại đến căn cứ nơi rút lui của Diệp Thư Tần.

Bây giờ Diệp Thư Tần đã cảm nhận được điều đó. Dưới tình huống này, Diệp Thư Tần lại từ chối. Diệp Đông vốn tưởng rằng cô gái trẻ mới chớm nở này đã bị hắn thương xót, nhưng không ngờ Diệp Thư Cầm lại đẩy hắn ra. Không báo trước, hai cơ thể lại tách ra.

Diệp Đông tức giận, lại muốn nhào vào nàng, nhưng không ngờ giọng nói của Diệp Thư Cầm lại vang lên yếu ớt: "Xiaodong, dì của con lúc này rất bối rối, xin đừng làm dì mất mặt. Làm ơn, chỉ cần con không chạm vào chỗ của dì, dì sẽ hứa với con bất cứ điều gì, được rồi, Tiểu Đông, nếu con muốn hôn ta thì có thể hôn ta. Muốn hôn thì có thể hôn ta. Đó là được thôi."

Nụ hôn vừa rồi đã mở ra một khoảng trống lớn trong lòng Diệp Thư Cầm. Diệp Thư Tần nghĩ, dù sao thì cô cũng hôn Diệp Đông, người nên hôn Diệp Đông, và chạm vào thứ cô nên chạm vào Diệp Đông. Mối quan hệ giữa cô và Diệp Đông không còn quan trọng nữa. Cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn quấn chặt trong quần không bị Diệp Đông xâm phạm, Diệp Đông không được phép tiến vào cơ thể cô nên mới có chỗ để thay đồ. Chính là lấy cớ này, cộng thêm việc Diệp Thư Cầm đã trêu chọc Diệp Đông để khơi dậy tình yêu của cô, nên Diệp Thư Cầm mới nói những lời như vậy với Diệp Đông. 

Lúc đầu Diệp Đông tức giận, nhưng khi nghe Diệp Thư Cầm nói, anh không khỏi có chút vui mừng, bởi vì lời nói của Diệp Thư Cầm giống như nói thẳng với Diệp Đông rằng chỉ cần Diệp Đông không cử động cái miệng nhỏ nhắn của mình thì anh ấy có thể cử động các bộ phận khác trên cơ thể, và lời hứa này đương nhiên cao hơn nhiều so với những gì Diệp Đông mong đợi. 

Diệp Đông đương nhiên cũng biết Diệp Thư Tần là một người phụ nữ thông minh và có năng lực. Nếu anh ấy thực sự dùng vũ lực để làm cô ấy không vui thì anh ấy thực sự không thể lấy được gì từ cô ấy. Sở dĩ vừa rồi Diệp Đông dám làm như vậy là vì hắn nhìn thấy trong mắt Diệp Thư Cầm tia dục vọng. Nếu Diệp Thư Tần đối xử với Diệp Đông bằng bộ mặt khác, Diệp Đông thực sự sẽ không dám trêu chọc người phụ nữ quyến rũ như vậy. 

Sau khi nghe Diệp Thư Tần nói, Diệp Đông nhanh chóng cân nhắc lợi hại trong lòng. Lúc này, Diệp Đông dùng sức gật đầu, dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Diệp Thư Cầm: "Dì, dì nói thật à?"

Diệp Thư Tần đã bị Diệp Đông trêu chọc đến mức lưng đau nhức, đôi chân yếu ớt, cái miệng nhỏ bụ bẫm đang ôm chặt lấy lưng cô chắc chắn ướt đến mức lúc này cô có thể vắt ra nước. Cô đang nghĩ, nếu vừa rồi Diệp Đông còn có một nụ hôn nồng nàn nữa khiến cô bối rối và mê đắm như vừa rồi, liệu cô còn giữ được tỉnh táo và tỉnh táo để từ chối Diệp Đông hay không. 

Bây giờ nghe thấy Diệp Đông đồng ý yêu cầu của cô, Diệp Thư Cầm mới yên tâm, nhưng cô vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. Nhìn thấy Diệp Đông nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ khi cô hỏi câu hỏi như vậy, tim cô lỡ nhịp. Diệp Thư Cầm liên tục gật đầu: "Tiểu Đông, ta nói đều là sự thật. Ngoại trừ chỗ đó ra, ngươi thật sự có thể làm bất cứ điều gì. Ta sẽ đáp ứng bất cứ điều gì ngươi yêu cầu. Thật đấy, Tiểu Đông, ngươi nhất định phải tin ta."

Diệp Thư Tần chỉ bày tỏ cảm xúc của mình và hoàn toàn không chú ý đến giọng nói của mình, miệng Diệp Đông hiện lên một nụ cười xấu xa khó phát hiện. Diệp Thư Cầm nói xong, cô mở đôi mắt ngấn nước nhìn về phía Diệp Đông, muốn xem thái độ của Diệp Đông đối với lời nói của cô như thế nào. Khi Ye Shuqin thấy vẻ mặt nghi ngờ của Diệp Đông đã mờ đi sau khi nghe những lời của cô, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Diệp Đông đột nhiên đứng dậy: "Dì, đây là lời dì nói, chỉ cần con không chạm vào chỗ của dì, việc gì dì cũng nghe lời con, yêu cầu gì của con cũng sẽ đồng ý. Khi Diệp Đông nói đến việc chạm vào chỗ của dì, anh ấy cố ý nhấn mạnh giọng điệu, nhưng lại đang hoảng sợ. Sau khi Diệp Thư Cầm nghe những lời của Diệp Đông, cô không nhận ra trong giọng điệu của Diệp Đông có ý gì đặc biệt. Sau khi nghe Diệp Đông tự hỏi mình câu hỏi đó, Diệp Thư Tần nhanh chóng nói đồng ý, sau đó lớn tiếng nói đồng ý. gật đầu mạnh mẽ như sợ Diệp Đông không nghe thấy.”

Diệp Đông khẽ mỉm cười, nụ cười tà ác nơi khóe miệng càng lộ rõ hơn. Diệp Thư Cầm nhìn khóe miệng Diệp Đông nụ cười tà ác, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm chẳng lành. Diệp Thư Tần thông minh, có năng lực và quyến rũ đột nhiên cảm thấy Diệp Đông sẽ không để cô ra đi dễ dàng như vậy. 

Đang suy nghĩ về điều này, giọng nói của Diệp Đông lại vang lên: "Ồ, dì, để chứng minh sự chân thành của dì, con muốn dì làm một việc ngay bây giờ. Nếu dì làm như vậy, tôi sẽ biết dì thật lòng. Cô nghĩ sao?"

Diệp Thư Cầm nhìn nụ cười tà ác trên khóe miệng Diệp Đông càng ngày càng rõ ràng, linh cảm chẳng lành trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, lúc này, Diệp Thư Tần không khỏi hối hận, vì thế Diệp Thư Tần nghiến răng nghiến lợi, lần nữa dùng sức gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 văn bản mới

"Dì, không có việc gì khác, ngươi ngồi ở chỗ đó, hơi dang chân ra, ta muốn nhìn phong cảnh nơi đó, đương nhiên là nhìn xuyên qua quần, như vậy ta không chạm vào ngươi, cũng không hỏi quá nhiều, ta nghĩ dì nhất định sẽ đồng ý."

Lời nói của Diệp Đông khiến Diệp Thư Tần sợ hãi đến mức suýt nhảy khỏi ghế sofa. Điều Diệp Đông yêu cầu là nhìn vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn bên dưới cô được quấn chặt trong chiếc quần đen. Làm sao điều đó có thể xảy ra được? Tuy nhiên, Diệp Thư Tần Tần chỉ nói rằng cô có thể di chuyển đến bất cứ đâu ngoại trừ nơi ở của Diệp Đông Đông, nhưng hiện tại cô đã từ chối yêu cầu của Diệp Đông mà không do dự. Diệp Thư Tần nhất thời cảm thấy mình thiếu tự tin nên Diệp Thư Tần không nhảy dựng lên mà ngồi im lặng ở đó. 

Diệp Đông đi tới chỗ Diệp Thư Cần: "Dì, lời vừa rồi của dì nói rất hay, nhưng sao dì có thể hành động như vậy? Được, nếu dì không đồng ý thì con sẽ dùng vũ lực. Dù sao, vừa rồi con hôn dì, bây giờ nếu con hôn dì nữa, dì sẽ không ra tay với con đâu."

Tim Ye Shuqin đập thình thịch khi nghe những lời Diệp Đông nói. Nghĩ tới hậu quả có thể xảy ra với kỹ năng lưỡi tuyệt vời của Diệp Đông nếu được phép trải nghiệm lần nữa, Diệp Thư Tần nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn Diệp Đông với đôi mắt to ngấn nước ngượng ngùng: "Xiaodong, đừng, tôi hứa với bạn, tại sao không."

Nhìn thấy Diệp Thư Tần đồng ý yêu cầu của mình, Diệp Đông không khỏi bật cười, chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Thư Tần. Hắn vốn tưởng rằng trước đây hắn thầm thưởng thức phong cảnh đẹp đẽ giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Thư Cầm, nhưng bây giờ hắn có thể ngang nhiên nhìn vào cái miệng nhỏ đầy đặn, đầy đặn. Diệp Đông cảm thấy trong lòng có một cỗ kích thích kỳ lạ dâng trào, một bộ phận nào đó trên cơ thể cứng đến mức suýt rách quần. 

Mặc dù Diệp Thư Tần đồng ý với Diệp Đông nhưng cô nghĩ rằng mình sẽ chỉ cho cháu trai nơi cô thường đi tiểu. Mặc dù Diệp Đông không thể nhìn thấy bên trong qua chiếc quần nhưng Diệp Thư Tần vẫn cảm nhận được. Xấu hổ một hồi, sau khi nhìn thấy Diệp Đông ngồi xổm ở trước mặt mình, tim Diệp Thư Cầm bắt đầu đập nhanh. Hai chân ngọc của cô không những khép chặt lại mà còn lấy tay che cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình. 

Sau khi Diệp Đông ngồi xổm xuống, thứ anh nhìn thấy là sự rút lui tổng hợp của Diệp Thư Tần và bàn tay che cái miệng đầy đặn của cô. Diệp Đông hơi cau mày, ngẩng đầu lên: "Dì, dì bị sao vậy? Tôi chân thành nhất tin tưởng vào sự chân thành của dì, nhưng hành động như thế này của dì khiến con phải nghi ngờ lòng thành của dì."

Vừa nói, Diệp Đông vừa định đứng dậy. 

Nhìn thấy hành động của Diệp Đông và nghe những gì Diệp Đông nói, cơ thể Diệp Thư Tần cứng đờ. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Diệp Thư Tần cũng biết rõ rằng cô có thể có cả ngàn vạn lý do để từ chối Diệp Đông, nhưng trước mặt Diệp Thư Tần Diệp Thư Tần lại không thể nói được một lời vì những lý do này, như thể cô cảm thấy hụt hẫng. Lúc này nhìn thấy Diệp Đông chuẩn bị đứng dậy, Diệp Thư Cầm vội vàng nói: "Tiểu Đông, đừng, đừng như vậy, dì thật lòng đấy."

Vừa nói, Diệp Thư Tần vừa chậm rãi tách đôi chân ngọc đang nối với nhau ra, đồng thời đưa tay ra khỏi khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của mình. Đương nhiên, trong quá trình đó, đường lui của Diệp Thư Cầm là mở ra một chút rồi lại lùi về sau một chút, đưa tay ra một chút rồi lùi lại một chút. Từ những hành động này cũng đủ thấy Diệp Thư Cầm hiện tại mâu thuẫn đến mức nào. 

Diệp Đông nhìn thấy lúc Diệp Thư Cầm buông tay ra, mở lưng ra, cái miệng đầy đặn đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong chiếc quần đen lộ ra trước mặt anh. Nhìn khung cảnh khiến trái tim đàn ông nào cũng rung động sau khi nhìn thấy cuối cùng cũng lọt vào mắt Diệp Đông, và đó chính là dì của anh. Nghĩ tới đây, Diệp Đông hưng phấn đến mức toàn thân khẽ run lên.

Diệp Đông ngẩng đầu lên và liếc nhìn Diệp Thư Tần. Sau khi nhìn thấy Diệp Thư Tần ngồi trên ghế sofa nhìn mình, Diệp Đông khẽ mỉm cười, chậm rãi di chuyển cơ thể, nghiêng đầu về phía cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong chiếc quần bó màu đen giữa hai nơi ẩn náu của cô. 

Diệp Thư Tần bị sốc trước hành động của Diệp Đông. Sau khi cơ thể cô cứng đờ, Diệp Thư Cầm run rẩy hỏi: "Tiểu Đông, em muốn làm gì? Vừa rồi không phải em đã hứa với anh là sẽ không, không chạm vào chỗ của tôi sao? Tại sao lại là bây giờ?"

Diệp Đông lắc đầu: "Dì, dì đánh giá thấp con quá rồi, đàn ông sao có thể thất hứa được? Con đã nói là con ở chỗ dì không nhúc nhích, dì cũng không thể di chuyển. Làm sao con có thể lừa dối dì? Nhưng dì, chỗ của dì cách con quá xa. Nếu con không đến gần, làm sao con có thể nhìn rõ được?"

Diệp Thư Cầm nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Đông khi nói lời này, trong lòng có chút yên tâm. Vì vậy, khi Diệp Đông một lần nữa di chuyển đầu về phía Diệp Thư Tần rút lui, Diệp Thư Tần đã không ngăn cản bước đi của Diệp Đông. Thay vào đó, cô mở đôi mắt to ngấn nước và lo lắng nhìn Diệp Đông, muốn ngăn Diệp Đông lại càng nhanh càng tốt khi Diệp Đông chuẩn bị di chuyển cô. 

Khi đầu anh càng ngày càng gần cái miệng đầy đặn được bao bọc trong chiếc quần bó màu đen của Diệp Thư Tần, toàn bộ tầm nhìn của Diệp Đông là khung cảnh giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Thư Tần. Cộng thêm mùi tanh từ bên trong kích thích, Diệp Đông cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng nặng nề. 

Diệp Thư Tần nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Đông ngày càng gần với khung cảnh giữa hai lần tĩnh tâm của cô, trái tim cô không khỏi đập thình thịch. Nghĩ tới có một người đàn ông đang nhìn vào nơi cô thường đi tiểu, người đàn ông này lại là cháu ruột của mình, Diệp Thư Cầm cảm thấy kích thích lạ thường. 

"Tiểu Đông, miệng Tiểu Đông gần miệng ta như vậy, hắn, hắn sẽ không hôn ta nơi đó, chắc là không. Tiểu Đông nhất định sẽ không làm, Diệp Thư Cầm, ngươi đừng lo lắng."

Diệp Thư Cầm như vậy tự an ủi mình trong lòng. 

"Ừ, không đúng, Tiểu Đông càng ngày càng gần ta, ta, ta có thể cảm giác được hắn trong miệng hắn truyền ra khí nóng. Cái đó, mùi vị đó thật tuyệt vời. Ta, ta sắp nổi, ta thật sự sắp nổi."

Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ dâng lên từ sự rút lui của Diệp Thư Tần, khiến nước bọt từ miệng nhỏ của cô chảy ra ngày càng nhiều. 

Đầu của Diệp Đông càng ngày càng gần khoảng không gian giữa hai đường lui của Diệp Thư Cầm. Đột nhiên, hơi thở của Diệp Đông có chút ngột ngạt. Hóa ra anh nhìn thấy màu lụa tươi sáng ở đường giữa quần phản chiếu trong mắt anh dưới ánh đèn. Nó là cái gì vậy? Nhìn thứ gì đó hơi trong suốt nhưng lại có chút dính, Diệp Đông cười tinh quái. 

“Đúng như dự đoán, âm đạo của dì tôi đầy đặn và mọng nước, tôi còn chưa chạm vào dì nhưng dì đã rỉ ra nhiều nước như vậy, nếu tôi thật sự cử động, nước dãi chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của dì sẽ nhấn chìm tôi.”

Nghĩ đến đây, Diệp Đông ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Cầm với vẻ mặt kỳ quái. 

Diệp Thư Tần cũng có thể cảm nhận được nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của cô ngày càng nhiều. Cô gần như không cần nhìn cũng biết nước bọt đã làm ướt chiếc quần bó màu đen của cô. Hiện tại Diệp Thư Cần trong lòng chỉ có thể thầm nghĩ, nhưng cô tuyệt đối không được để Diệp Đông phát hiện âm đạo của mình đang ướt, nếu không, cô thật sự phải tìm một cái lỗ dưới đất mà chui vào. 

Nhưng Diệp Thư Cầm càng sợ hãi, càng có nhiều chuyện xảy ra. Ngay lúc Diệp Thư Tần đang ngơ ngác, cô nhìn thấy Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ. Nhìn bộ dáng của Diệp Đông, Diệp Thư Tần có thể đoán ra được cho dù cô có phải rút lui thì việc chất lỏng chảy ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô đã làm ướt chiếc quần đen của cô là điều Diệp Đông hoàn toàn rõ ràng. 

Trong khoảnh khắc, dục vọng tích tụ trong cơ thể cô đột nhiên bùng phát. Cộng thêm sự kích thích sâu sắc khi biết Diệp Đông là cháu trai của mình, Diệp Thư Cầm đột nhiên cảm thấy bụng dưới co rút dữ dội. Một cảm giác ngọt ngào và thoải mái đến lạ nhanh chóng dâng lên từ mức giá hiện tại và lan ra toàn thân cô. Niềm vui đến thật mãnh liệt. , khiến Diệp Thư Khâm trong miệng phát ra một tiếng kêu cuồng loạn, thân thể đột nhiên đứng thẳng, toàn thân run rẩy kịch liệt, một đôi tay mảnh khảnh nắm chặt ghế sofa, móng tay đã cắm sâu vào ghế sofa. Gần như cùng lúc đó, những vết ướt trên chiếc quần bó màu đen đang quấn chặt cái miệng đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô cũng nhanh chóng lan rộng.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Diệp Đông cũng có chút sửng sốt. Anh không ngờ rằng cơ thể của Diệp Thư Tần lại nhạy cảm đến vậy, cô có thể đạt tới thiên đường xuất thần ngay dưới ánh mắt của anh. Nhìn Diệp Thư Tần dường như đang tạo dáng trên ghế sofa, Diệp Đông càng cảm thấy yêu người phụ nữ quyến rũ và giỏi giang này hơn một chút.

Sau ba phút, thân thể run rẩy của Diệp Thư Cầm mới từ từ khôi phục lại. Khi Ye Dong nhìn thấy Diệp Thư Tần như thế này, tự nhiên anh ấy không thể chạm vào Diệp Thư Tần nữa. Sau khi để Diệp Thư Cầm nghỉ ngơi một lát, anh giúp Diệp Thư Cầm thu dọn quần áo cho cô, sau đó hai người rời khỏi phòng để Diệp Thư Cầm nghỉ ngơi một chút. Shuqin mang đến một phòng riêng cho trải nghiệm nam nữ đầu tiên. Diệp Đông không ngờ cơ thể Diệp Thư Tần lại nhạy cảm như vậy. Sau khi tiễn Diệp Thư Cầm đi, trong lòng Diệp Đông có một ý tưởng táo bạo. Trong trường hợp này, Diệp Đông nhanh chóng đi về phía cửa hàng đồ chơi tình dục của một cặp đôi. 

Đêm đó, Diệp Thư Cầm trở về nhà, trên giường rất lâu không thể ngủ được. Tất cả những cảnh tượng trong ngày với Diệp Đông hiện lên trong đầu cô như một cuốn phim. Người phụ nữ duyên dáng và đảm đang, nghĩ đến những điều này, có lúc phấn khởi, có lúc thất vọng, có lúc lại tự trách mình. 

Cuối cùng sau khi chìm vào giấc ngủ, cô lại nghe thấy tiếng gõ cửa. Diệp Thư Tần mở cửa và nhìn thấy Diệp Đông đang đứng ở cửa. Diệp Đông không đợi Diệp Thư Tần phản ứng, liền bế Diệp Thư Tần đi về phía phòng ngủ. Diệp Thư Tần vùng vẫy mạnh mẽ. Cô đứng dậy, nhưng Diệp Đông càng ôm cô chặt hơn, lẩm bẩm: "Diệp Thư Cần, bây giờ em không phải là dì của anh, em chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ anh thích, một người phụ nữ cần tình yêu của anh, bây giờ anh muốn em, anh muốn em."

Cuộc đấu tranh của Diệp Thư Tần dần trở nên yếu ớt. Phải, cô chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần được yêu thương và âu yếm. Tại sao cô lại từ chối Diệp Đông một cách kiên trì như vậy? Cô ấy đã ngoài ba mươi rồi. Chẳng lẽ nói nàng thật sự phải đợi lớn lên mới hối hận sao? Nghĩ đến đây, Diệp Thư Tần đơn giản từ bỏ sự đấu tranh của mình và để Diệp Đông làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể duyên dáng và nữ tính của cô. 

Dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, tiếng rên rỉ của Diệp Thư Tần ngày càng lớn hơn. Cơ thể vặn vẹo thể hiện sự khao khát đàn ông của một người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác tràn đầy từ sâu bên trong cơ thể khiến Diệp Thư Tần biết rằng cô là người phụ nữ của Diệp Đông. Diệp Đông đã bước vào cô. Hai người cùng nhau trút bầu tâm sự trên giường. Diệp Thư Tần dường như muốn bù đắp những gì mình đã mất trong bốn mươi năm qua, cô đã đòi hỏi quá nhiều ở Diệp Đông. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Diệp Thư Tần phát hiện không chỉ quần lót của cô ướt đến mức có thể vắt ra nước, mà ga trải giường bên cạnh cũng bị cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn quấn chặt trong quần lót của cô làm ướt đẫm. Hóa ra đó là Nam Khả Di Mộng.

Cho đến khi đến văn phòng, ngồi lên chiếc ghế văn phòng lớn, tim Diệp Thư Cầm vẫn đập thình thịch. Bản thân Diệp Thư Tần cũng không biết làm sao mình có thể có giấc mơ như vậy, trong giấc mơ, cô buông bỏ tất cả để tận hưởng niềm vui tình yêu nam nữ. Trải nghiệm thật mãnh liệt. 

Nghĩ đến những yêu cầu quá đáng của cô đối với Diệp Đông trong giấc mơ, yêu cầu Diệp Đông chơi với cô bằng nhiều cách khác nhau, nhưng Diệp Đông không chỉ đồng ý mà còn đưa mình đến thế giới hạnh phúc hết lần này đến lần khác. Diệp Thư Tần cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô, được quấn chặt trong lớp quần lót, dường như đang gửi thông điệp ham muốn đến chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Văn bản mới

Cuộc sống của Cổ Kinh Vũ Bà qua nhiều năm đã thay đổi vì cuộc hẹn hò ngày hôm qua với Diệp Đông. Diệp Thư Tần biết rằng mặc dù cô vẫn duy trì điểm mấu chốt của mình, nhưng cô sẽ không bao giờ có thể xóa đi cảm giác tuyệt vời khi Diệp Đông hôn cô từ tận đáy lòng. Cô không bao giờ có thể quên rằng mình đã đạt đến thế giới hạnh phúc dưới ánh mắt của Diệp Đông.

Tôi nên làm gì? Tôi nên trốn chạy hay giống như chính mình trong giấc mơ, dũng cảm mở lòng và chấp nhận Diệp Đông? Có lẽ Diệp Đông nói đúng. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần sự quan tâm của một người đàn ông. So với hạnh phúc cả đời của cô, mọi thứ khác dường như không quan trọng lắm.

Nhưng nó có thực sự như thế này không? Tôi là anh trai thứ ba của Diệp Đông. Nếu tôi thực sự ở cùng với Diệp Đông, thế giới sẽ nhìn nhận vấn đề này như thế nào và anh em tôi sẽ nhìn nhận những điều này như thế nào? Tôi thực sự có thể chịu đựng được những quan điểm trần tục này không? Sau khi đến được với Diệp Đông, tôi sẽ được thiên đường chào đón hay địa ngục của quỷ dữ?

Nghĩ tới đây, Diệp Thư Cầm không khỏi thở dài. Hãy quên nó đi, hãy để mọi thứ diễn ra theo đúng quy luật của nó. Tuy rằng trong lòng cô tự an ủi nhưng chỉ cần không để Diệp Đông nhập vào cơ thể mình thì sẽ không có vấn đề gì.

Nhưng Diệp Thư Cầm biết đó chỉ là cái cớ của chính mình mà thôi. Nếu cô ấy không nhập vào cơ thể cô ấy, đó không phải là lỗi của cô ấy sao? Nếu đúng như vậy thì nụ hôn của cô với Diệp Đông chẳng là gì cả. Cô chìm trong bóng tối giữa việc Diệp Đông nhìn chằm chằm vào cô và rút lui. Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần bó sát gợi cảm đã đạt đến trạng thái sung sướng? Trong giấc mơ, tôi mơ thấy Diệp Đông nhập vào cơ thể tôi hết lần này đến lần khác. Tôi không những không từ chối mà còn rên rỉ ầm ĩ hết lần này đến lần khác. Tôi còn có thể đếm được gì nữa đây? 

Hiện tại sự tình đã đến nước này, mặc dù tinh thần tôi mâu thuẫn nhưng cũng không cần phải quá cố chấp. Hãy để nó đi theo lộ trình của nó và thực hiện từng bước một. Nếu Diệp Đông thực sự muốn tôi thì không cần phải cố tình che giấu điều gì. Chuyện này phải được giữ bí mật, không ai biết được. Có vẻ như cách giải quyết mối quan hệ với Diệp Đông đã được cô quyết định trong lòng. Trong lòng Diệp Thư Cầm chắc chắn có một cảm giác nhẹ nhõm khó tả. 

Có tiếng gõ cửa. Diệp Thư Cầm thu hồi tâm tư, nhẹ giọng nói: "Mời vào." Rồi cô nhìn lên phía cửa. Khi cánh cửa cọt kẹt mở ra, Diệp Đông Chính đứng ở cửa với nụ cười trên môi, trái tim Diệp Thư Cầm đập thình thịch, cô lại cảm thấy hơi sốt trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. 

"Tiểu Đông, sao cậu lại ở đây?"

Diệp Thư Tần đột nhiên đứng dậy, nhưng ngay lập tức, người phụ nữ thông minh quyến rũ nhận ra hành vi của mình có chút xấu hổ trước mặt Diệp Đông, nên cô lại chậm rãi ngồi xuống. 

Diệp Đông đóng cửa lại, đi đến trước bàn làm việc, cười nhìn Diệp Thư Cầm: "Dì, không sao đâu. Hôm nay con đến đây không có mục đích nào khác. Thứ nhất, con nhớ dì, nên tới gặp dì. Thứ hai, con đến để xem liệu dì có quên thỏa thuận tối qua của chúng ta không. Hôm nay con chỉ có chuyện muốn nói với dì."

Nghe Diệp Đông nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Cầm bỗng nhiên đỏ bừng. Cô tự nhiên nhớ tới đêm qua, để ngăn cản Diệp Đông tiếp tục xâm phạm cô, cô đã hứa với Diệp Đông rằng chỉ cần cô không cử động, bộ ngực đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân sẽ. Và với cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn, cô sẽ đồng ý bất cứ điều gì Diệp Đông yêu cầu, và chính vì cô đã đồng ý với yêu cầu của Diệp Đông nên đêm qua cô mới thực sự đến được thiên đường lần đầu tiên trong đời trước mặt Diệp Đông. Nghĩ tới đây, Diệp Thư Cầm làm sao có thể không cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình nóng bừng lên. 

Bây giờ nghe lại những gì Diệp Đông nói, đặc biệt là nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Diệp Đông khi anh nói điều này, Diệp Thư Tần đột nhiên cảm thấy hụt hẫng và mở miệng, muốn khuyên Diệp Đông đừng đi quá xa. Đây là văn phòng, nhưng dưới cái nhìn của Diệp Đông, Diệp Thư Cầm đột nhiên cảm thấy áy náy, những điều mình muốn nói một chữ cũng không nói ra được. 

Diệp Đông nhìn bộ dáng bất lực của Diệp Thư Cầm, muốn nói nhưng lại không thể nói được gì, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. Từ biểu hiện của Diệp Thư Tần, Diệp Đông có thể cảm nhận được rằng sau chuyện xảy ra tối qua, anh đã chiếm thế thượng phong tuyệt đối trong mối quan hệ với Diệp Thư Tần, và anh càng tin tưởng hơn vào kế hoạch mình sắp thực hiện. 

"Dì, ngươi xem ngươi khẩn trương như thế nào, sợ ta ăn thịt ngươi. Dì, ngươi cũng vậy. Yêu ngươi đã muộn, làm sao có thể tổn thương ngươi? Dì, ngươi biết không, tối hôm qua sau khi ta trở về, trong đầu ta chỉ nghĩ đến cái bóng của ngươi. Nghĩ tới ngày chúng ta cùng nhau hạnh phúc, ta liền không ngủ được. Thật sự, cho nên hôm nay vừa đi làm ta liền tới gặp ngươi."

Bởi vì Diệp Đông biết hắn tuyệt đối chủ động, giọng điệu cũng trở nên thoải mái hơn, "Tiểu Đông nói hắn vẫn luôn nghĩ tới ta. Đây có phải là sự thật không? Từ tối qua đến giờ ta vẫn luôn nghĩ về hắn, hắn cũng đang nghĩ tới ta. Chúng ta thật sự rất hòa hợp sao?"

Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Thư Cần chợt dâng lên một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được, đôi mắt to ngấn nước của Diệp Đông cũng mang theo vẻ dịu dàng. 

Người đàn ông này, đêm qua trong giấc ngủ, đã nhập vào cơ thể anh nhiều lần. Trong giấc mơ, cảm giác khi nhập vào cơ thể anh mang lại cho cậu thật mãn nguyện, thật hưng phấn và thật tuyệt vời. Cho đến bây giờ, mỗi khi nghĩ đến sự điên cuồng trong giấc mơ, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn, được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai đội quân đang rút lui sẽ cảm thấy ngứa ngáy. Trên thực tế, hắn thật sự có năng lực đó sao? Liệu anh có thể thực sự để mình trải nghiệm niềm hạnh phúc trong giấc mơ? 

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, Diệp Thư Cầm lập tức đè xuống: "A, ách, Diệp Thư Cầm, ngươi choáng váng rồi sao? Đang suy nghĩ cái gì? Người đối diện chính là cháu trai của ngươi. Làm sao ngươi có thể nghĩ tới điều đó? Ngươi thật sự là không tôn trọng."

Tuy rằng trong lòng đè nén suy nghĩ, nhưng đôi mắt đẹp của Diệp Thư Cầm vô thức nhìn về phía eo của Diệp Đông, như muốn xác nhận xem Diệp Đông có vốn để khiến mình vui vẻ hay không, nhưng đáng tiếc, Diệp Đông đứng ở bên cạnh, Diệp Thư Cầm không nhìn thấy gì. 

Diệp Đông không biết rằng sau giấc mơ tình ái đêm qua, tâm lý của Diệp Thư Tần đã có một sự thay đổi tinh tế. Sau khi nhìn thấy cô nói chuyện, Diệp Thư Tần không đáp lại, cho rằng Diệp Thư Tần đang xấu hổ. Sau đó hắn khẽ mỉm cười, Diệp Đông nói tiếp: "Dì, đêm qua con đang suy nghĩ, nếu con có thể mỗi ngày ở bên cạnh dì, nhìn từng cử động của dì và mỉm cười, thì hạnh phúc biết bao."

Nói xong, Diệp Đông hít một hơi thật sâu: "Nhưng tôi biết ý tưởng này không thực tế, bởi vì dì tôi có chuyện liên quan đến bà ấy, làm sao bà ấy có thể ở bên tôi suốt ngày, nhưng tôi rất muốn ở cùng với dì. Tôi nên làm gì đây? Sau khi suy nghĩ, tôi nghĩ ra một ý kiến ​​hay, đó là tặng quà cho cậu."

Nói đến đây, Diệp Đông cố tình dừng lại.

Nghe được lời của Diệp Đông, tim Diệp Thư Cầm đập thình thịch. Chiều hôm qua, Diệp Đông đã tự tặng cho mình một món quà. Thông qua món quà đó, Diệp Thư Tần biết được tham vọng man rợ của Diệp Đông dành cho cô. Bây giờ Diệp Đông lại muốn tặng quà cho mình. Tên Tiểu Đông phiền phức này lại bày ra trò gì mới để chơi với tôi à? Nghĩ đến những điều này, Diệp Thư Tần nhất thời cảm thấy ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại dấy lên một nỗi khao khát không thể giải thích được. Lúc này, Diệp Thư Tần thậm chí còn có thể cảm nhận được cái miệng đầy đặn mập mạp giữa hai chân mình được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát dường như trở nên hơi ẩm ướt vì cô nghe nói Diệp Đông sắp tặng quà cho cô. 

Nhìn thấy Diệp Thư Cầm nghe xong ngẩng đầu nhìn hắn, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy lộ ra một chút hưng phấn, một chút ham muốn, một chút xấu hổ. Diệp Đông ý cười đầy ẩn ý: "Dì, món quà này là do con chọn lọc kỹ càng, nó có thể tượng trưng tốt nhất cho con và đáp ứng tốt nhất nhu cầu của dì. Dì nhìn xem, chính là nó."

Vừa nói, Diệp Đông vừa lấy từ trong túi ra một thứ gì đó. Thứ này có màu đen và có hình quả trứng. Cùng với thứ giống như quả trứng màu đen, còn có thứ gì đó giống như một chiếc điều khiển từ xa. Diệp Thư Cầm mặc dù hiểu biết rộng rãi, từng xem qua rất nhiều đại cảnh, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy thứ này. Nhìn thấy Diệp Đông đặt đồ lên bàn với nụ cười tự mãn, Diệp Thư Tần nhìn Diệp Đông với vẻ nghi ngờ trong đôi mắt ngấn nước. 

Diệp Đông nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thư Cầm, không khỏi mỉm cười: "Dì, dì chưa từng nhìn thấy thứ này bao giờ. Con nói cho dì biết, thứ này gọi là máy rung, là thiết bị chuyên dụng dành cho phụ nữ. Nếu dì đặt thứ này vào vị trí của mình, ấn công tắc như thế này, cảm giác sẽ rất tuyệt vời."

Khi nói chuyện, Diệp Đông tựa hồ sợ hãi không thể giải thích rõ ràng. Anh cầm chiếc điều khiển từ xa lên và ấn nhẹ. Máy rung rung trên bàn và phát ra âm thanh ù ù.

Mặc dù Diệp Thư Tần chưa bao giờ ăn thịt lợn nhưng cô đã từng nhìn thấy lợn đi bộ. Mặc dù cô không biết thứ giống như quả trứng đen đó là gì nhưng cô đã nghe nói đến cái tên trứng rung. Cô ấy không chỉ từng nghe nói đến mà còn biết trứng rung dùng để làm gì.

Lúc này nhìn thấy quả trứng rung lắc trên bàn, Diệp Thư Khâm không khỏi hít một hơi: "Sao Diệp Đông có thể nghĩ ra việc đưa thứ này cho mình? Cái này, chẳng phải đáng xấu hổ sao? Tại sao hắn lại đưa cái này cho tôi? Tiểu Đông này càng ngày càng quá đáng rồi." 

Nghĩ đến đây, Diệp Thư Tần nhướng mày, đang định mắng Diệp Đông.

Nhưng Diệp Thư Khâm chưa kịp nói gì thì giọng nói của Diệp Đông chợt hiện lên trong đầu: "Dì, dì có biết hôm qua nhìn thấy hôm qua, nước miếng từ cái miệng nhỏ của dì chảy ra làm ướt quần của dì không? À, lúc đó con đang nghĩ, nếu dì là người phụ nữ của con, con sẽ ngâm mình trong đó mỗi ngày, để có thể bất cứ lúc nào cảm nhận được mọi thay đổi trong cơ thể dì, dù là một cơn co rút nhỏ, thậm chí là một sự thay đổi nhiệt độ nhỏ."

"Nhưng thái độ của dì tối qua nói cho ta biết, ngoại trừ sờ vào chỗ của ngươi, ta có thể chạm vào bất kỳ chỗ nào khác, hơn nữa ta cũng đã hứa với dì là sẽ không bao giờ chạm vào chỗ của ngươi, hơn nữa ta rất muốn trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi ở chỗ của dì. Ta nên làm gì đây? Sau khi nghĩ nghĩ, ta nghĩ ra một cách là mua thứ này cho ngươi, để ngươi đặt vào vị trí của mình. Bằng cách này, ta giữ lời hứa, không chạm vào chỗ của ngươi, vật đó có thể tượng trưng cho ta đi vào cơ thể ngươi, như vậy." Dì luôn có thể cảm nhận được sự hiện diện của con, đây chẳng phải là điều tuyệt vời nhất sao?

Mặc dù Diệp Thư Tần đã quyết định nên đối xử với Diệp Đông như thế nào trước khi Diệp Đông bước vào, nhưng điều đó chắc chắn không có nghĩa là cô có thể để Diệp Đông đưa ra yêu cầu thô lỗ như vậy. Nghe được Diệp Đông nói bậy, Diệp Thư Cầm không khỏi nhướng mày: "Tiểu Đông, ngươi đi quá xa rồi, mau bỏ thứ này đi, nếu không thì."

Khi cô nói ngược lại, giọng nói của Diệp Thư Tần càng ngày càng yếu đi. Sau khi nói hai chữ “ngược lại”, cô không thể nói được nữa. Rõ ràng người phụ nữ quyến rũ và thông minh này muốn từ chối yêu cầu thô lỗ của Diệp Đông, nhưng khi nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa mình và Diệp Đông, cô ấy rõ ràng đã mất tự tin. 

Diệp Đông tự nhiên có thể mơ hồ đoán được ý nghĩ của Diệp Thư Cầm từ biểu hiện của Diệp Thư Cầm, cho nên hắn không coi trọng thái độ của Diệp Thư Cầm. Ngược lại, sau khi Diệp Thư Cầm không nói được nữa, hắn tiếp tục tự lẩm bẩm: "Dì, trước hết đừng tức giận. Con làm việc này là vì lợi ích của dì. Sao dì không thể bỏ qua công sức của con."

"Từ chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi có thể thấy trong lòng cô rất trống rỗng và cô đơn. Nếu không, sao cơ thể cô lại nhạy cảm như vậy?"

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Diệp Thư Cầm không khỏi ngắt lời Diệp Đông: "Tiểu Đông, ngươi đang nói cái gì vậy? Ai nói thân thể của ta rất nhạy cảm?"

Lúc này, giọng nói của Diệp Thư Tần dường như không thể nói được nữa vì cô ấy nghĩ đến điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Văn bản mới

Vâng, cơ thể tôi không nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, liệu cái miệng đầy đặn giữa hai chân của cô có chảy ra nhiều nước bọt như vậy không? Nó không chỉ làm ướt quần lót của cô mà còn thấm vào đũng quần bó sát màu đen của cô. Nếu cơ thể cô không nhạy cảm, cô sẽ được Diệp Đông chú ý. Liệu anh ấy có đạt được trạng thái hạnh phúc đó dưới ánh mắt không? Bạn phải biết rằng trong quá trình đó, Diệp Đông thậm chí còn không chạm vào cơ thể mình chứ đừng nói đến việc xâm nhập sâu vào cơ thể của chính mình. Nghĩ tới đây, Diệp Thư Cầm cảm thấy chính mình cũng không tin thân thể của mình vô cảm, làm sao có thể tiếp tục nói ra. 

Nhìn thấy ánh mắt của Diệp Thư Tần, Diệp Đông nói tiếp: "Dì, cơ thể của dì rất nhạy cảm. Thực sự, con cũng biết nếu con trêu chọc dì, dì nhất định sẽ cống hiến hết mình cho con, nhưng con sẽ không ép dì làm điều dì không muốn làm, cho nên con mới nghĩ ra cách này. Như vậy, dì sẽ không xấu hổ, con sẽ không xin lỗi vì đã xúc phạm dì. dì, dì không nghĩ là con đang nghĩ đến dì sao?"

"Tiểu Đông, ngươi đừng nói nữa. Cho dù ngươi có nói nhảm, ta cũng sẽ không đáp ứng yêu cầu của ngươi. Ngươi bảo ta nhét thứ này vào đó, ngươi không phải đang sỉ nhục ta sao? Ta sẽ không làm. Tiểu Đông, ngươi mau nhanh bỏ thứ này ra khỏi người ta đi."

"Dì, dì thực sự không hiểu tâm tư của con chút nào sao? Tối qua dì nói chỉ cần con không lay động dì thì việc gì dì cũng phải nghe lời con. Sao chưa đầy một ngày mà dì lại như thế này? Dì, nếu dì không giữ lời thì đừng trách con không giữ lời."

Khi Ye Dong nói, anh ấy di chuyển cơ thể của mình. Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là muốn đi vòng qua bàn làm việc, đi tới trước mặt Diệp Thư Cầm. Về phần Diệp Đông muốn làm gì, với tính cách thông minh lại có năng lực của Diệp Thư Cần, có lẽ dù có rút lui lớn cũng có thể nghĩ ra được. 

Nhìn thấy Diệp Đông đang cố gắng đi quanh bàn với nụ cười nhếch mép, Diệp Thư Tần vô thức co người lại, nhưng trái ngược với hành động của cô, trong lòng Diệp Thư Tần có chút phấn khích, như đang mong đợi điều gì đó, cảm giác ẩm ướt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần bế quan dường như càng trở nên rõ ràng hơn. 

Nhìn bộ dáng của Diệp Thư Khâm, Diệp Đông cũng cảm thấy một trận kích thích: "Dì, dì phải suy nghĩ kỹ xem có đồng ý với điều kiện của ta hay không. Nếu không đồng ý thì cũng đừng hối hận."

Thân thể Diệp Thư Cầm càng nhỏ lại: "Tiểu Đông, ngươi muốn làm gì? Đừng tới đây, ngươi phải biết đây là văn phòng."

Nụ cười tà ác trên mặt Diệp Đông càng rõ ràng: "Dì, cháu biết đây là văn phòng, nhưng vậy thì sao, dì không biết cách gọi người khác đúng không? Bởi vì dì là phó chủ tịch công ty, chưa kể con vẫn là cháu trai của dì. Chắc chắn dì không muốn chuyện này gây rắc rối trong thành phố phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Diệp Đông, tim Diệp Thư Cầm đập thình thịch. Nhìn thân thể Diệp Đông càng ngày càng gần, trong đầu Diệp Thư Cầm nhanh chóng xoay chuyển suy nghĩ, nghĩ xem mình nên đối phó với Diệp Đông như thế nào. 

Cả ngày ở cùng Diệp Đông ngày hôm qua khiến Diệp Thư Cầm hưng phấn đến mức trong lòng Diệp Thư Cầm thậm chí còn nảy ra ý tưởng có thể từ chối Diệp Đông, xem cô ấy làm sao có thể trêu chọc cô trong văn phòng, để cô có thể trải qua cơn điên cuồng trong phòng riêng tối qua. 

Nhưng một tia lý trí nói cho Diệp Thư Cầm biết, hiện tại nàng đang ở trong văn phòng, nàng là người phụ trách chính của Tập đoàn Ưng. Có rất nhiều người đến xin hướng dẫn và báo cáo. Nếu cô ấy thực sự muốn lặp lại trò đùa mà Diệp Đông đã trêu chọc cô ấy ngày hôm qua, và nếu có người thực sự đụng phải cô ấy, vậy thì cô ấy cũng có thể tìm một miếng đậu phụ mà giết chết cô ấy. 

Chẳng lẽ phải nghe lời Diệp Đông mà thật sự đưa máy rung vào sâu trong cơ thể sao? Mình vừa thấy máy rung rung rất mạnh trên bàn. Nếu máy rung lắc sâu trong cơ thể tôi và nó rung rất mạnh, liệu tôi có thể chịu đựng được không? Nhưng nếu tôi không thể chịu đựng được thì sao? Biết đâu tôi đã đồng ý với Diệp Đông rồi. Chỉ cần Diệp Đông không chuyển đi chỗ khác thì mọi chuyện khác tôi sẽ nghe lời Diệp Đông. 

Hơn nữa, chẳng phải Diệp Đông cũng nói quả trứng rung động này tượng trưng cho thân thể của anh sao? Nếu cho vào chẳng phải cũng giống như đưa cơ thể Diệp Đông vào cơ thể của chính mình sao? Vậy chẳng phải là suốt ngày đi làm, tan sở, ăn ngủ, đều phải ôm xác Diệp Đông trong miệng sao? Lúc này, Diệp Thư Tần chợt nhớ ra đêm qua cô đã ngủ. Nghĩ đến cảm giác sung mãn mà Diệp Đông mang lại cho cô khi anh nhập vào cơ thể cô, Diệp Thư Tần thấy kỳ lạ, cô dường như không phản đối yêu cầu của Diệp Đông nhét quả trứng rung vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân của cô. 

Ngay lúc Diệp Thư Tần đang cân nhắc ưu nhược điểm thì Diệp Đông đã đi vòng qua bàn và định lao về phía cô. Nhìn thấy tình huống này, Diệp Thư Cầm Tử không khỏi suy nghĩ nhiều. Lúc này, Diệp Thư Cầm vội vàng nói: "Tiểu Đông, không, đây là văn phòng, ta, ta không thể đồng ý yêu cầu của ngươi sao?"

Nhìn thấy Diệp Thư Khâm đồng ý yêu cầu của hắn, trong mắt Diệp Đông hiện lên một tia thành công: "Dì, ngươi tự mình nói điều này. Được rồi, ngươi phải nhớ kỹ. Sau khi thứ này nhét vào người, ngươi phải giữ nó bên mình. Nếu không có sự đồng ý của ta, ngươi không được phép lấy ra, ngươi có nghe rõ không?"

Sau khi Diệp Thư Cầm nói câu đầu tiên, cô cảm thấy mình không hề bị sỉ nhục như vậy. Hiện tại nghe Diệp Đông nói như vậy, Diệp Thư Cầm liên tục gật đầu. Sau khi gật đầu, Diệp Thư Tần ngạc nhiên phát hiện ra rằng cô không chỉ chấp nhận sau khi chấp nhận yêu cầu của Diệp Đông, còn có cảm giác mong chờ về việc sau này Diệp Đông sẽ chơi với cô như thế nào, Diệp Thư Tần không khỏi tự chửi rủa mình trong lòng, thầm chửi mình là một kẻ biến thái. 

Diệp Đông đem quả trứng rung đưa tới cho Diệp Thư Cầm: "Dì, lời nói của dì là rất đúng. Bây giờ con muốn dì đặt nó trước mặt con."

Diệp Thư Tần không ngờ rằng yêu cầu của Diệp Đông ngày càng trở nên quá đáng, cô thực sự muốn nhét thứ này vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân trước mặt anh. Điều này khiến Diệp Thư Tần do dự, nhưng thật kỳ lạ, nghĩ đến cảnh tượng này, Diệp Thư Tần chỉ cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn phía dưới co rút lại, một lượng lớn nước bọt lại chảy ra. 

Cắn môi, cô bất đắc dĩ nhìn Diệp Đông. Khi Ye Shuqin nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn cô một cách kiên quyết, tay Diệp Thư Tần đã lấy chiếc máy rung từ tay Diệp Đông và kéo nó xuống gầm bàn như thể cô ấy không nghe lời khuyên của chính mình. 

Một tiếng vang lớn, đôi mày đáng yêu của Diệp Thư Tần nhíu lại, hàm răng cắn chặt gợi cảm và gầy gò do dự. Dường như có chút đau đớn, nhưng chậm rãi, lông mày Diệp Thư Cầm chậm rãi mở ra, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn. Cuối cùng, sau một hồi rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Tần lộ ra biểu cảm hài lòng, khuôn mặt hồng hào khiến mỹ nhân này càng thêm quyến rũ. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Tần đỏ bừng, thậm chí còn có những giọt mồ hôi chảy ra từ chóp mũi, trong mắt Diệp Đông càng lộ ra vẻ tự hào. Nhìn thấy Diệp Thư Tần nhét máy rung vào cơ thể cô trước mặt, Diệp Đông biết rằng mình đã tiến một bước lớn hơn để chinh phục người phụ nữ quyến rũ, thông minh và đảm đang này. 

Diệp Đông không ngờ rằng đêm qua, Diệp Thư Tần sẽ đạt đến thế giới hạnh phúc khi anh nhìn chằm chằm vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn được gói chặt trong chiếc quần bó màu đen giữa hai chân cô. Lúc này Diệp Đông mới nhận ra cơ thể Diệp Thư Tần nhạy cảm đến mức nào. 

Vốn dĩ theo ý của Diệp Đông, sau khi hắn dốc toàn lực đi cùng Diệp Thư Cầm suốt một ngày, nhất định phải khiến Diệp Thư Cầm đầu hàng hắn. Tuy nhiên, Diệp Đông không ngờ rằng tâm trí của Diệp Thư Tần lại kiên quyết như vậy. Dù đã trêu chọc cô gần cả ngày, anh vẫn không thể thoát khỏi mối ràng buộc là cháu trai của cô. Mặc dù anh đã cho phép mình làm bất cứ điều gì anh muốn với cô nhưng anh chưa bao giờ cho phép mình chạm vào khu vườn bí ẩn của cô. 

Thứ hai, Diệp Đông không ngờ cơ thể của Diệp Thư Tần lại nhạy cảm như vậy. Khi nhìn thấy Diệp Thư Tần nằm trên ghế sô pha, cơ thể cô run rẩy như một rocker, anh đã yêu người phụ nữ quyến rũ và đảm đang này đến cùng cực. Nhưng chính vì nhìn thấy cơ thể Diệp Thư Cầm nhạy cảm như vậy nên hôm nay Diệp Đông mới từ bỏ ý định chinh phục Diệp Thư Cầm. 

Bởi vì Diệp Đông đột nhiên cảm thấy, ở bên cạnh Diệp Thư Cầm, nhìn Diệp Thư Cầm từng bước chìm đắm dưới sự trêu chọc của hắn, từ lúc bắt đầu chăm sóc hắn như một trưởng bối đến thế hệ trẻ, đến tỏ ra ngượng ngùng, rồi từ chối chào đón hắn, mỗi bước đi đều khiến Diệp Đông cảm nhận được sự kích thích và hạnh phúc lớn nhất mà một người đàn ông có thể nhận được từ một người phụ nữ. 

Từ biểu hiện cơ thể nhạy cảm của Diệp Thư Tần, Diệp Đông cũng cảm thấy rằng anh có thể lấy được cơ thể của Diệp Thư Tần bất cứ lúc nào nếu anh muốn. Nhưng bây giờ, Diệp Đông dường như không hài lòng với việc chỉ lấy được cơ thể của Diệp Thư Tần. Điều anh muốn là trải nghiệm niềm vui chinh phục Diệp Thư Tần và để Diệp Thư Tần từng bước bước vào vực thẳm của dục vọng, điều này thật thú vị và phản ánh giá trị lớn nhất của một người đàn ông. 

Vì vậy, sau khi tiễn Diệp Thư Tần đi, Diệp Đông đã đến cửa hàng đồ chơi tình dục của cặp đôi và mua một quả trứng rung làm quà cho Diệp Thư Tần. Bây giờ Diệp Thư Tần đã nhét quả trứng rung vào cái miệng đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô theo yêu cầu của cô, khiến Diệp Đông càng tự tin hơn khi thực hiện kế hoạch này. 

Đánh giá màn trình diễn của Diệp Thư Tần ngày hôm nay, Diệp Đông có lý do để tin rằng thông qua nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, Diệp Thư Tần, một người phụ nữ quyến rũ và có năng lực, nhất định sẽ phát triển theo ý tưởng của riêng mình và trở thành một cô gái nghiện biển dục vọng. Đến lúc đó, cho dù Diệp Đông không muốn Diệp Thư Cầm, chỉ sợ Diệp Thư Cầm sẽ quỳ trên mặt đất khóc lóc cầu xin tiến vào trong cơ thể cô. 

Nhìn mục tiêu càng ngày càng gần, Diệp Đông làm sao có thể bất mãn? Nhìn thấy Diệp Thư Tần dễ dàng nhét máy rung vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô, Diệp Đông mơ hồ đoán được đây là do cái miệng nhỏ của Diệp Thư Tần tiết ra rất nhiều nước bọt, có tác dụng bôi trơn cơ thể cô. Làm mọi chuyện trở nên dễ dàng như vậy cũng chứng tỏ ở một khía cạnh khác anh cực kỳ nhạy cảm với cơ thể Diệp Thư Tần. Đương nhiên, sau khi nhìn thấy Diệp Thư Cầm nhét quả trứng rung động vào trong cơ thể mình, thiếu niên khí phách Diệp Đông cũng cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. Vừa nghĩ tới kế hoạch rèn luyện lâu dài của mình, Diệp Đông đành phải kìm nén sự bốc đồng của mình. 

Sau khi Diệp Thư Tần thành công đưa máy rung dày ba ngón tay vào cơ thể cô với sự trợ giúp của một lượng lớn nước bọt tiết ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô cảm thấy một cảm giác đau nhức và đầy đặn từ đó dâng lên. Cảm giác đó kích thích thần kinh của cô và khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt. Đột nhiên, Diệp Thư Tần nghĩ đến điều gì đó, dùng hết sức lực ngồi dậy, cầm lấy chiếc điều khiển từ xa đặt trên bàn. 

Nhưng Diệp Đông dường như đã nhận ra rằng Diệp Thư Tần sẽ làm điều này. Anh đưa tay ra và chộp lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay. Diệp Thư Tần đưa tay định câu nó ra, nhưng nó trống rỗng. Không hiểu ý của Diệp Đông, Diệp Thư Tần không khỏi ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông với đôi mắt to ngấn nước có chút khó hiểu. 

Diệp Đông kiêu ngạo giơ chiếc điều khiển từ xa trong tay lên: "Dì, dì muốn thứ này để làm gì? Con nên giữ thứ này, dì nghĩ sao?"

Vừa nói, Diệp Đông vừa muốn nhét điều khiển từ xa vào túi.

Khi Ye Shuqin nghe những gì Diệp Đông nói, cô đột nhiên trở nên lo lắng. Bạn phải biết rằng có một thứ như vậy nhét trong miệng nhỏ của cô ấy. Nếu Diệp Đông được cầm chiếc điều khiển từ xa, chỉ cần anh vui vẻ sẽ ấn vào đó và chiếc máy rung sẽ rung lên trong cái miệng nhỏ nhắn của anh. Vậy thì làm sao anh ta có thể sống được trong tương lai? Nghĩ tới đây, Diệp Thư Cầm không biết dũng khí từ đâu đến. Cô đột nhiên đứng dậy, đi tới bên cạnh Diệp Đông vài bước, đưa tay giật lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay Diệp Đông: "Xiaodong, đừng đùa nữa. Tôi đã nghe lời cậu rồi bỏ đồ vào. Cô nhanh chóng trả lại điều khiển từ xa cho tôi, nếu không cô sẽ rất tức giận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 văn bản mới

Diệp Đông dường như đã đoán trước được hành động của Diệp Thư Tần, đứng đó với nụ cười trên môi. Anh nhìn bàn tay của Diệp Thư Tần đưa ra về phía bàn tay đang cầm điều khiển từ xa của anh, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh quái. 

Nhìn thấy tay Diệp Thư Cầm đang muốn nắm lấy bàn tay đang cầm điều khiển từ xa của mình, khóe miệng Diệp Đông chợt lộ ra vẻ mỉa mai, hung hăng ấn mạnh vào điều khiển từ xa. Diệp Thư Tần nhìn thấy cô sắp cầm lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay, cô không khỏi mừng rỡ, nhưng vào lúc này, Diệp Thư Tần đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy, đau nhức và căng tức dị thường dâng lên từ giữa hai chân, nhanh chóng lan rộng đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Thể chất của Diệp Thư Cầm cực kỳ nhạy cảm, làm sao cô có thể chịu được sự kích thích như điện giật trên cơ thể? Dưới sự kích thích đó, Diệp Thư Tần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, bàn tay vốn đang nắm lấy tay Diệp Đông vì sự kích thích này mà mềm mại rơi xuống. 

Cùng lúc đó, Diệp Thư Tần cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chua chát, như thể cô không còn chống đỡ được cơ thể nữa, cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô trở nên run rẩy. May mắn thay, Diệp Thư Tần phản ứng rất tốt. Sau khi nhận ra mình sắp làm trò hề trước mặt Diệp Đông, Diệp Thư Tần nhanh chóng quay người lại, chống hai tay lên mép bàn để không bị ngã trước mặt Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Tần tuy đang dựa vào bàn và không để mình ngã xuống trước mặt Diệp Đông nhưng cơ thể cô vẫn run rẩy như một con lắc. Cùng lúc đó, hai chân ngọc của Diệp Thư Tần bị kẹp chặt vào nhau, cơ thể cô bị vặn vẹo một cách cực kỳ khoa trương. Kiểu biến dạng này khiến cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của cô càng nổi bật hơn trước mặt Diệp Đông. 

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thư Cầm, hơi thở của Diệp Đông bất giác trở nên nặng nề hơn, trong mắt hiện lên một loại hưng phấn sau khi bị hành hạ. Và nhịp phẳng ban đầu dường như bị kéo dài ra với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới sự kích thích này, tạo thành một khoảng trống ở đó. 

Há miệng thật sâu, hít sâu hai hơi, Diệp Thư Cầm chậm rãi xoay người. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Cầm mềm mại đến mức nước có thể chảy ra. Lồng ngực cô cũng phập phồng dữ dội, đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông có chút sương mù: "Xiao, Xiaodong, đừng, đừng làm loạn nữa, trả lại điều khiển từ xa cho tôi, nhanh trả lại cho tôi."

Lúc này, giọng điệu của Diệp Thư Cầm không còn vẻ lạnh lùng như trước nữa. Nó nghe mềm mại và béo ngậy, khiến người ta cảm thấy tê dại đến từng đường nối trong xương. Diệp Đông chưa bao giờ nghe thấy Diệp Thư Tần nói chuyện với anh bằng giọng điệu này trước mặt anh. Nhìn thấy bộ dáng cực kỳ quyến rũ của Diệp Thư Tần, trái tim Diệp Đông như cứng lại, đường may dưới tài khoản phình ra rộng hơn một chút. 

Nhìn bộ dáng của Diệp Thư Tần, nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông càng rõ ràng hơn. Nhìn bộ dáng của Diệp Đông, Diệp Thư Cầm theo bản năng khoanh tay lùi lại, nhẹ giọng nói: "Tiểu Đông, buông ta ra, đừng, a."

Lời đầu tiên là Diệp Thư Tần đang cầu xin Diệp Đông, nhưng ở lời cuối cùng, Diệp Thư Tần lại cảm thấy máy rung đáng ghét lại đập vào sâu trong cơ thể cô. Cảm giác ngứa ngáy khi chạm vào da thịt mềm mại giống như bị điện giật, Diệp Thư Cầm cuối cùng không khỏi rên rỉ.

Sau khi Diệp Thư Tần cảm nhận được máy rung đang đập, cô vô thức siết chặt hai chân. Theo cô, cô chỉ muốn siết chặt chân lại để ngăn chặn thứ khó chịu đó đập vào trong cơ thể mình. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng thứ đó lại bị chiếc điều khiển từ xa làm hỏng. Theo chiều dọc, dù cô có kẹp chặt thế nào đi chăng nữa thì quả trứng đang rung cũng không thể ngăn được. Ngược lại, Diệp Thư Tần kẹp và rút lui như thế này, khiến cơ thể cô và quả trứng rung động tiếp xúc gần hơn, từ đó mang lại cho cô sự kích thích lớn hơn.

"Tiểu Đông, làm ơn, làm ơn, a, a, a, đừng cử động, a, đừng ấn vào." 

Mỗi khi Diệp Thư Tần nói một lời, Diệp Đông tinh nghịch ấn vào điều khiển từ xa. Cảm giác ngứa ngáy không ngừng dâng lên giữa hai lần rút lui, kích thích Diệp Thư Tần vốn đã cực kỳ nhạy cảm của Diệp Thư Tần, khiến mỹ nhân này lùi lại từng bước. Cuối cùng, cô không nhịn được ngồi xuống sàn văn phòng.

Lúc này, đôi chân ngọc thon dài rắn chắc của Diệp Thư Tần gần như bị kéo căng và xoắn lại với nhau. Khi cô thở dốc dữ dội, một đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên người cô cũng nhấp nhô một cách cường điệu. Điều đáng sợ hơn là khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô giờ lại bị che phủ bởi lớp phấn hồng, trông rất quyến rũ. Một người phụ nữ quyến rũ như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn của hầu hết đàn ông trên thế giới.

Diệp Đông nhìn Diệp Thư Tần và từng bước đi về phía Diệp Thư Tần. Anh không ngờ tác dụng của máy rung lại tuyệt vời đến thế, khiến Diệp Thư Tần chỉ trong vài giây đã ngã xuống đất. Diệp Thư Tần nhìn Diệp Đông đi về phía cô, chống tay xuống đất lùi lại và nhìn Diệp Đông với vẻ mặt phức tạp trong mắt.

Bây giờ Diệp Thư Tần quyến rũ và quyến rũ đang vô cùng mâu thuẫn. Vừa nghĩ tới đồ vật trong cơ thể mình bị cháu trai lấy đi, tượng trưng cho thân thể của cháu trai mình, Diệp Thư Cầm liền cảm thấy một loại kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Diệp Thư Tần cảm thấy cơ thể vốn đã nhạy cảm của mình lại càng trở nên nhạy cảm hơn.

Vì vậy, ngay khi máy rung bắt đầu đập trong cơ thể, Diệp Thư Tần cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác ngứa ngáy như bị điện giật, kích thích thần kinh của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng nước bọt chảy ra từ miệng mình lại một lần nữa làm ướt quần lót của cô. Nếu bây giờ cô ấy tháo nó ra, chắc chắn cô ấy sẽ có thể vắt được nước ra ngoài.

Chính vì bị kích thích như vậy mà Diệp Thư Cầm cảm thấy trong lồng ngực như có lửa đốt. Cảm giác đó khiến Diệp Thư Cầm cảm thấy miệng khô khốc, lưỡi cũng khô khốc. Lúc này, Diệp Thư Cầm chợt nhớ tới cảnh tượng ngày hôm qua cô và Diệp Đông hôn nhau. Có lẽ chỉ hôn Diệp Đông mới có thể dập tắt được ngọn lửa trong lòng cô. Diệp Thư Tần không biết làm thế nào mà cô lại có thể đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy.

Nhìn thấy Diệp Đông từng bước một đi về phía mình, trong lòng Diệp Thư Cần tràn ngập vui mừng cùng chờ đợi. Cô đang nghĩ khi Diệp Đông bước vào chỗ cô, liệu anh có trêu chọc cô như ngày hôm qua không? Nếu bình yên như vậy liệu cô có thể trải nghiệm lại trạng thái hạnh phúc đó lần nữa không? Nhưng nghĩ tới đây là văn phòng, có thể tùy thời sẽ có người tới, Diệp Thư Khâm làm sao có thể không cảm thấy mâu thuẫn trong lòng. 

Đột nhiên, Diệp Thư Tần bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc, bởi vì cô nhìn thấy một đường may rõ ràng đã nhô lên ở bên cạnh Diệp Đông. Diệp Thư Tần tự nhiên biết đường nối nổi lên có ý nghĩa gì. Nghĩ đến mình thật sự nhìn thấy trên người Diệp Đông biến hóa, Diệp Thư Cầm vô cớ xấu hổ. 

"Không, tôi không thể nhìn một người đàn ông như vậy. Nếu tôi nhìn một người đàn ông như thế này, chẳng phải tôi là một phụ nữ dâm đãng sao? Hơn nữa, tôi là dì của Diệp Đông. Diệp Thư Tần, đừng nhìn nữa và nhanh chóng nhìn đi. Bạn có thực sự muốn trở thành một người phụ nữ dâm đãng không? Tại sao bạn không nhanh chóng quay đi."

Mặc dù trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng đôi mắt to ngấn nước của Diệp Thư Tần giống như một con quỷ, cô không nỡ rời mắt khỏi đó dù chỉ một giây, ánh mắt rực lửa như muốn tan chảy mọi thứ. Với bộ dạng hiện tại của Diệp Thư Tần, nếu cô không ở trong văn phòng và Diệp Đông là cháu trai của cô, có lẽ cô đã không chịu nổi và ném Diệp Đông xuống đất. 

Mặc dù lúc này Diệp Đông đã ngừng ấn vào điều khiển từ xa, máy rung rung lắc dữ dội trong cơ thể Diệp Thư Cầm cũng dần dần bình tĩnh lại, nhìn vào cơ thể Diệp Đông, Diệp Thư Cầm cảm thấy nhu cầu trong cơ thể càng trở nên mãnh liệt, từ trong miệng nhỏ nhắn nước bọt chảy ra ngày càng nhiều. Bây giờ người phụ nữ quyến rũ và thông minh có thể cảm nhận rõ ràng rằng đã có một chút chất lỏng thấm ra khỏi quần lót của cô ấy, và háng cô ấy chắc chắn bây giờ đã ướt. 

"Dì, con nên nói thế nào đây? Dì còn muốn lấy lại điều khiển từ xa của con không?"

Diệp Đông cười tà ác và ngồi xổm trước mặt Diệp Thư Tần, người vẫn đang thở hồng hộc. Anh ta có chút tự hào giơ chiếc điều khiển từ xa trong tay lên và hỏi Diệp Thư Tần câu hỏi này. 

Diệp Thư Tần nghiến răng nghiến lợi, một lần nữa đưa tay giật lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay Diệp Đông. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Diệp Đông lại cầm điều khiển từ xa trong tay với nụ cười tự mãn, ngón tay cái lại đặt lên nút điều khiển từ xa, Diệp Thư Tần không khỏi nhẹ giọng hét lên: "Không, tôi không muốn nữa, cầm đi, tôi thực sự không muốn."

Mặc dù bây giờ Diệp Thư Tần muốn ném Diệp Đông xuống đất để cô có thể cảm nhận được cảm giác cứng rắn và trọn vẹn khi cơ thể anh thâm nhập sâu vào cơ thể cô, nhưng điều này không có nghĩa là cô muốn thể hiện quá trình đến thiên đường đêm qua trước mặt Diệp Đông. 

Nhưng Diệp Thư Cầm cũng biết thân thể của mình tựa hồ đã đạt tới điểm mấu chốt. Nếu có chút kích thích nào, cơ thể cô chắc chắn sẽ không bị ý thức điều khiển, cô sẽ lại diễn cảnh đạt được hạnh phúc trước mặt Diệp Đông. Vì thế nhìn thấy Diệp Đông lại cầm điều khiển từ xa cố gắng bấm, Diệp Thư Cầm không khỏi xấu hổ nữa mà đồng ý yêu cầu của Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn thấy ánh mắt Diệp Thư Cầm, khẽ mỉm cười: "Dì, đây là đồ đúng. Đây là dì tốt của con. Được rồi, con sẽ cất chiếc điều khiển từ xa này đi. Hãy nhớ kỹ lời con nói, thứ này không được phép lấy ra khỏi đó nếu không có sự cho phép của con. Khi nào con vui sẽ tới kiểm tra. Nếu con không nghe lời, hậu quả nên biết."

Diệp Thư Tần nhìn ánh mắt của Diệp Đông và biết rằng Diệp Đông đã buông cô ra. Trong khi cô hơi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác nhẹ nhõm và mất mát. Bạn phải biết rằng cơ thể của Diệp Thư Tần đã bị Diệp Đông trêu chọc. Nếu Diệp Đông rời đi vào lúc này, chẳng phải tương đương với việc treo cổ tự vẫn giữa không trung sao? Diệp Thư Tần làm sao có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. 

Lúc này, Diệp Thư Tần thậm chí còn hối hận vì sao mình lại đồng ý yêu cầu của Diệp Đông. Nếu cô vẫn kiên trì, liệu Diệp Đông có thực sự bấm điều khiển từ xa lần nữa để đưa mình đến trạng thái hạnh phúc sung sướng không? So với niềm vui sướng tột độ đó, nỗi nhục nhã của cô trước mặt Diệp Đông chẳng là gì cả. 

Diệp Đông nhìn Diệp Thư Tần và cười tinh quái. Anh cũng biết hiện tại Diệp Thư Cầm đã đến điểm mấu chốt. Anh muốn có Diệp Thư Tần ngay bây giờ. Diệp Thư Tần sẽ không từ chối chút nào, nhưng Diệp Đông đã quyết định rằng anh phải đợi Diệp Thư Tần quỳ xuống cầu xin anh. Chỉ khi thời cơ đến, anh mới có thể nhập vào cơ thể cô. Mặc dù Diệp Thư Tần rất muốn tiến vào cơ thể cô nhưng cô vẫn chưa đến mức có thể quỳ xuống cầu xin chính mình. Vì vậy, Diệp Đông Thái đã kìm nén sự xúc động trong lòng và cầm điều khiển từ xa rời khỏi văn phòng của Diệp Thư Tần. 

Diệp Đông bước ra khỏi văn phòng của Diệp Thư Tần và nói với thư ký bên ngoài: "Thư ký Xu, anh Ye nói rằng anh ấy cảm thấy hơi không khỏe và muốn nghỉ ngơi. Nếu sau này có ai đến gặp anh Ye thì hãy quay lại vào lúc khác."

Sau khi thấy thư ký gật đầu, Diệp Đông nhếch mép bước sang một bên. Sau khi cơ thể dừng lại, Diệp Đông đột nhiên lấy điều khiển từ xa ra, nhấn liên tục hơn mười lần rồi lắng nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Trong văn phòng

Quả nhiên, một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ văn phòng của Diệp Thư Tần. Tất nhiên, nếu âm thanh này không phải do trái tim Diệp Đông phát ra thì khó có thể nghe được. Diệp Đông biết vừa rồi Diệp Thư Tần đã đạt đến điểm mấu chốt và sắp đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc nên anh rời khỏi văn phòng của Diệp Thư Tần. Sau khi ra khỏi phòng, Diệp Đông quyết định giúp đỡ Diệp Thư Tần. Bây giờ nghe thấy tiếng rên rỉ mơ hồ của Diệp Thư Tần, Diệp Đông biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được. Hơn mười lần kích thích liên tục này chắc chắn sẽ đưa người phụ nữ cực kỳ nhạy cảm này vào một thiên đường hoàn mỹ. 

Đang suy nghĩ Diệp Thư Cầm đến Thiên Đường thế giới, Diệp Đông ấn túi nhỏ bên hông hắn: "Ca ca, ta thật sự có lỗi với ngươi. Trong tình huống này, ta không để ngươi được giải thoát, thật xin lỗi. Đừng tức giận như vậy. Ngươi thật sự muốn xé quần của ta sao? Quên đi, bình tĩnh, ta mang ngươi đi diệt hỏa."

Trong khi lẩm bẩm một mình, Diệp Đông đã tìm ra phương hướng và bước nhanh về phía văn phòng của Từ Vạn Thanh.

Hứa Vạn Thanh đang buồn chán chơi bút trong văn phòng thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Khi nhìn thấy Diệp Đông đẩy cửa bước vào với nụ cười nhếch mép, nữ thư ký quyến rũ cảm thấy nóng bừng, vội vàng đứng dậy. Cô đi tới trước mặt Diệp Đông vài bước, vòng tay qua cổ Diệp Đông: "Tiểu Đông, sao cậu lại nhớ tới gặp tôi?"

Vì mối quan hệ giữa hai người có tiến triển về chất nên thư ký Xu đã đổi tên thành Diệp Đông là Xiaodong.

Diệp Đông hôn lên khuôn mặt xinh đẹp sắp bị một búng tay của Từ Vãn Tình phá vỡ, đồng thời đặt bàn tay ấm áp lên vòng eo thon thả của Từ Vãn Tình: “Vạn Tình, ngươi cho rằng ta tới gặp ngươi làm gì?” Vừa nói, Diệp Đông vừa dùng đùi nhẹ nhàng huých vào cái bụng phẳng lì mềm mại của Từ Vãn Tình như đang đùa giỡn. 

Vừa rồi ở trong phòng Diệp Thư Tần, Diệp Đông đã bị vẻ ngoài vô cùng quyến rũ của Diệp Thư Tần mê hoặc. Mặc dù Diệp Đông đã bình tĩnh lại khi đến văn phòng của Từ Vạn Thanh nhưng vẻ ngoài của Diệp Thư Tần lại rất quyến rũ. Cơ thể Diệp Đông vẫn ở trạng thái nửa cứng chứ không mềm. Với một lực đâm mạnh như vậy, Hứa Uyển Thanh tự nhiên cảm nhận được dục vọng trong cơ thể Diệp Đông. 

Hơi thở rực lửa đó kích thích thần kinh của Từ Vãn Tình, khiến nữ thư ký lần đầu quyến rũ này phát ra một tiếng kêu. Dưới tình huống này, Từ Uyển Thanh ngẩng đầu, mở to đôi mắt to ngấn nước, trợn mắt nhìn Diệp Đông: "Tiểu Đông, ngươi thật xấu xa, lúc nào cần ta cũng tìm tới ta. Lúc khác ta cũng không nhìn thấy ngươi. Nếu ngươi còn tái phạm, lần sau ta sẽ mặc kệ ngươi. Nếu ngươi muốn thoát khỏi ta, tìm người khác, ta sẽ treo cổ ngươi lên trời xem ngươi có dám làm như vậy lần nữa hay không." 

Nhìn thấy Từ Vãn Tình bộ dáng có vẻ tức giận nhưng không tức giận, kỳ quái nhưng không kỳ quái, Diệp Đông không khỏi trong lòng có chút rung động, vì thế Diệp Đông dùng sức đẩy Từ Vãn Tình dưới bụng: "Tiểu mỹ nhân, sao lại nói về ta như vậy? Ngươi cần." Không phải lúc nào anh cũng đến với tôi sao? Chẳng phải ngay từ đầu anh đã luôn thỏa mãn em và để em muốn anh, nhưng cuối cùng lại thành ra như anh không thể làm được, không thể làm được nữa. Trước đây ta chỉ để ngươi đi khi nghe ngươi nói ngươi không thể làm được nữa, haha, cho dù ngươi nói hôm nay ta sẽ chết, ta cũng sẽ không để ngươi đi. Không biết sau này anh có dám nói chuyện với tôi như vậy không." Diệp Đông cảm giác được, khi anh đẩy mạnh hai lần vào bụng dưới của Từ Vãn Tình, mặc dù bị ngăn cách bởi hai lớp quần áo nhưng Diệp Đông vẫn có cảm giác như cơ thể mình được bao bọc trong một đại dương ấm áp. Sự kích thích ở giữa khiến Diệp Đông cảm thấy cơ thể vốn dĩ nửa cứng mà không mềm đang dần dần lớn lên vào lúc này.

Hứa Vãn Tình tự nhiên cảm nhận được trong cơ thể Diệp Đông biến hóa. Nhìn Diệp Đông, một đôi mắt ngấn nước bắt đầu đầy sương mù. Cô từ từ vặn vẹo cơ thể, khiến cơ thể cọ sát vào cơ thể Diệp Đông, dùng chính cơ thể mình an ủi Diệp Đông. Tiểu đệ càng ngày càng bồn chồn, Từ Vạn Thanh nhẹ giọng nói: “Tiểu Đông, nếu có năng lực thì tới đây. Có bản lĩnh thì cứ đánh chết tôi đi. Nếu ngươi thực sự có năng lực, ta sẽ không bao giờ nói những lời như vậy trước mặt ngươi nữa."

Hứa Uyển Thanh chính mình cũng không biết, nhưng tính cách của nàng tựa hồ đang dần thay đổi. Giờ đây cô đã có thể nói trôi chảy những lời yêu thương mà trước đây cô gần như không dám nghĩ đến. Mỗi khi nói những lời yêu thương này với Diệp Đông, Từ Vãn Tình lại cảm thấy hưng phấn lạ thường, một cảm giác kỳ lạ. Giờ đây, Từ Vạn Thanh Vạn Thanh ngày càng thích cảm giác nói lời yêu thương với Diệp Đông. Hứa Vãn Tình rõ ràng cảm giác được, nàng rút lui cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn bị quần lót quấn chặt lại trở nên ngứa ngáy. Đây là tín hiệu cho thấy cô bắt đầu khao khát sự vuốt ve của Diệp Đông.

Diệp Đông nhìn Từ Vãn Tình thở ra nói chuyện tình yêu với hắn, khuôn mặt xinh đẹp dễ dàng bị một ngón tay bẻ gãy cũng hơi đỏ lên, nhìn rất quyến rũ, vừa nhẹ nhàng an ủi cơ thể hắn bằng cái bụng phẳng lì săn chắc của cô, hắn không khỏi yêu nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này trong lòng, không khỏi vươn miệng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình. 

Cùng lúc đó, Diệp Đông cảm thấy khi Từ Uyển Thanh vặn vẹo cơ thể mình trong vòng tay anh, cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc quấn chặt trên áo cô đang cọ sát vào cơ thể anh. Cảm giác đàn hồi và ấm áp cũng kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông. 

Nhận được kiểu khiêu khích này, Diệp Đông càng cảm thấy hưng phấn hơn. Một đôi tay vốn dĩ ôm lấy vòng eo thon thả của Từ Vãn Tình cũng trượt xuống, đi tới cặp mông săn chắc và ấm áp đang được ôm chặt trong váy ngắn của Từ Vãn Tình, nhẹ nhàng xoa xoa nơi đó. Sau khi véo, Diệp Đông cảm thấy dù có một lớp quần áo nhưng tay anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng như ngọc trên cặp mông xinh đẹp của cô, độ co giãn không thể diễn tả bằng lời cũng khiến sự thôi thúc của Diệp Đông càng trở nên mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 ngược đãi

Vừa cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Từ Vãn Tình quấn chặt trong áo cô cọ sát vào ngực cô, đồng thời nhào nặn cặp mông xinh đẹp của Từ Vãn Tình càng ngày càng mạnh, Diệp Đông tựa đầu vào tai Từ Vãn Tình, nhẹ nhàng nói: "Vạn Tình, hôm nay, hôm nay, hứa với anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em để thỏa mãn anh một lần, được không?"

Mặc dù Diệp Đông đã ở bên Từ Vạn Thanh nhiều năm nhưng Từ Vạn Thanh luôn dùng tư thế lâu đời nhất và phổ biến nhất để phục vụ anh mỗi khi ở bên Từ Vạn Thanh. 

Vì vậy, Diệp Đông đã đưa ra nhiều yêu cầu khác nhau đối với Từ Vạn Thanh, yêu cầu Từ Vạn Thanh thỏa mãn anh ta bằng những cách khác hoặc tư thế khác. Nhưng không hiểu vì sao, mỗi khi Diệp Đông nhắc tới yêu cầu này, Từ Uyển Thanh đều sẽ nhìn hắn hoặc mỉm cười trốn tránh, khiến Diệp Đông có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng trong quá trình thân mật với Từ Vãn Tình, Diệp Đông cảm thấy Từ Vãn Tình tuy chỉ giữ tư thế để anh đi vào nhưng cô lại quá rộng rãi và phóng túng. Làm sao một người phụ nữ điên cuồng trên giường như vậy lại có thể từ chối lời đề nghị thỏa mãn bản thân bằng cách khác của anh. 

Thông qua những màn trình diễn khác nhau của Từ Vạn Thanh, Diệp Đông mơ hồ cảm thấy Từ Vạn Thanh thực sự có tiềm năng trong lĩnh vực này. Sở dĩ cô không đồng ý dùng những cách khác để thỏa mãn bản thân có thể là do công việc của cô chưa được thực hiện tốt. Chính vì Từ Vãn Tình cự tuyệt, Diệp Đông càng ngày càng muốn dùng phương thức khác để thỏa mãn bản thân. Hôm nay nhìn thấy bộ dáng phóng túng của Từ Vãn Tình, Diệp Đông trong lòng nóng bừng, không khỏi lại đưa ra yêu cầu như vậy. 

Từ Vãn Tình nghe xong lời nói của Diệp Đông, thân thể rõ ràng cứng đờ. Cô ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông. Từ Vãn Tình ngọt ngào cười: "Tiểu Đông, bộ quần áo ngươi mặc hôm nay thật đẹp, ngươi mua ở đâu vậy? Ta cảm thấy ngươi mặc bộ quần áo này trông cao hơn, đẹp trai hơn, còn thể hiện ra vẻ nam tính gợi cảm của ngươi."

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm của Từ Vãn Tình và nhìn hắn trước mặt, Diệp Đông vừa tức giận vừa buồn cười. Đột nhiên, anh nhéo chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Từ Vạn Thanh dưới chiếc váy ngắn. Diệp Đông nhỏ giọng hét lên: "Vạn Thanh, tôi đang nói chuyện làm ăn với anh. Tại sao anh lại dùng chiêu này với tôi?"

Từ Vãn Tình cảm thấy Diệp Đông càng ngày càng ôm lấy mông cô, như ước gì có thể ép nước ra khỏi hai cái mông dày dặn và đàn hồi của cô. Cảm giác đau đớn khiến Từ Vãn Tình khẽ nhăn mặt. Anh cau mày, nhưng ngay lập tức, một cảm giác hưng phấn mơ hồ và kỳ lạ lan ra từ cặp mông xinh đẹp đã bị trầy xước của anh. Sự kích thích ngọt ngào đến kỳ lạ khiến sương mù trong đôi mắt ngấn nước của Nhạc Uyển Tình trở nên rõ ràng. 

"Tiểu Đông, ngươi, ngươi làm tổn thương ta, ta, không phải đang nói chuyện làm ăn sao, ta, ta khen ngươi ăn mặc tươm tất, ngươi không vui sao, ngươi sao lại nhéo ta mạnh như vậy, tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi đang làm tổn thương ta, sao không nhanh lên, để ta đi nhanh."

Vừa nói, Từ Vãn Tình vặn vẹo thân thể, như muốn giải phóng cặp mông đầy đặn của mình khỏi tay Diệp Đông, nhưng có vẻ không phải vậy, bởi vì Diệp Đông có thể cảm giác được thân thể Từ Vãn Tình vặn vẹo nhẹ đến mức không thể thoát khỏi lòng bàn tay của nàng. 

Vậy tại sao Hứa Vạn Thanh lại làm như vậy? Diệp Đông đang suy nghĩ vì sao Từ Vãn Tình lại hành động kỳ quái như vậy, lại thấy Từ Vãn Tình lại ngẩng đầu lên: "Tiểu Đông, ngươi thật là tốt xấu, nếu không nhanh chóng thả ta đi, ngươi không thả ta sẽ vô lễ với ngươi."

Nhìn Từ Vãn Tình bắt đầu uy hiếp mình, Diệp Đông nhất thời cảm thấy tức giận buồn cười, lực trên tay mạnh hơn một chút: "Vạn Tình, nói cho ta biết, ngươi muốn vô lễ với ta như thế nào."

Tất nhiên, vì lời nói của Từ Uyển Thanh, Diệp Đông cũng từ bỏ suy nghĩ tại sao Từ Uyển Thanh lại dùng chút sức lực như vậy giãy dụa để giải phóng cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô đang bị bó chặt trong chiếc váy ngắn khỏi tay anh. 

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Từ Uyển Thanh cắn môi, đột nhiên đẩy bụng dưới về phía trước, đang nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể Diệp Đông. Đột nhiên, cơ thể Diệp Đông cảm thấy ấm áp và co giãn kỳ lạ. Thân thể vốn đã sưng tấy cứng ngắc lại đột nhiên bị kích thích như vậy, Từ Uyển Thanh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, trên mặt hiện lên vẻ thống khổ thích thú. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Đông, vẻ mặt hưng phấn của Từ Vãn Tình càng rõ ràng: "Tiểu Đông, nói cho tôi biết tại sao tôi lại vô lễ với em. Nói cho em biết, tôi vô lễ với em như thế này. Nếu em không bỏ tay ra, lần sau anh sẽ không dùng bụng dưới nữa. Tôi sẽ dùng tay nhéo em giống như em nhéo âm đạo của anh. Xem anh có không nhéo em ra không, xem sau này em còn dùng tay gì để khoe khoang trước mặt anh."

Diệp Đông nhìn thấy Từ Vãn Tình dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn hắn, trong lòng không khỏi có chút tức giận. Trước tình thế này, Diệp Đông đột nhiên lùi lại một bước, khiến cơ thể cứng như sắt của hắn văng ra khỏi vùng bụng dưới phẳng lì và rắn chắc của Từ Vãn Tình. Sau đó, sau khi nhắm thẳng độ cứng của mình vào bụng dưới của Từ Vạn Thanh, anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo và dùng toàn lực đẩy về phía bụng dưới của Từ Vạn Thanh. Đột nhiên, Diệp Đông cảm giác được cơ thể mình đang lún sâu vào phần bụng dưới mềm mại ấm áp của Từ Vãn Tình. Dựa vào cảm giác đó, Diệp Đông biết, nếu bụng dưới Từ Uyển Thanh không mềm mại và đầy đàn hồi, hắn nhất định có thể toàn lực đâm vào bụng dưới Từ Uyển Thanh. 

Hứa Vãn Tình tự nhiên cảm nhận được hành động của Diệp Đông. Cảm giác gần như xuyên thủng cơ thể kích thích sâu sắc thần kinh của Từ Vãn Tình, khiến cô đưa tay ra ôm chặt eo Diệp Đông. Cô cũng rên rỉ như trong mơ: “Tiểu Đông, anh, anh thật mạnh mẽ.”

Nhìn thấy Từ Vãn Tình biểu hiện, Diệp Đông có chút vui mừng, đang định truy cầu thắng lợi, nhưng Diệp Đông chợt nhận ra, hình như mình lại bị Từ Vãn Tình lừa gạt. Vốn dĩ anh muốn hỏi tại sao Từ Vãn Tình lại không muốn dùng cách khác để thỏa mãn anh, nhưng sau màn tán tỉnh vừa rồi, Diệp Đông lại chuyển tâm trí sang vấn đề của Từ Vãn Tình, bỏ qua câu hỏi tại sao Từ Vãn Tình lại không muốn dùng cách khác để thỏa mãn bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Ăn uống

Nghĩ tới việc mình đã nhiều lần bị Từ Vãn Tình nhúng tay vào chuyện này, mong muốn được hưởng cái miệng nhỏ nhắn của Từ Vãn Tình vẫn chưa bao giờ được thực hiện, Diệp Đông càng tức giận hơn. Cùng lúc đó, Từ Vãn Tình lại nhìn hắn, khiến tính bướng bỉnh của Diệp Đông dâng cao. Diệp Đông thầm quyết định rằng dù hôm nay có thế nào đi chăng nữa, anh cũng phải để Từ Vạn Thanh thỏa mãn với cái miệng gợi cảm và ít ỏi của cô.

Nghĩ đến đây, Diệp Đông hít một hơi thật sâu, cố gắng kìm nén cảm giác muốn trừng phạt ngay tại chỗ cô thư ký xinh đẹp và quyến rũ này. Ngược lại, hắn tiếp tục nhéo mạnh hai cái mông đầy đặn của Từ Vãn Tình nói: “Van Thanh, ta không tranh cãi với ngươi nữa, ngươi nhanh dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi giúp ta, nếu không ta sẽ không buông tha ngươi.”

Từ Vãn Tình nhìn thấy Diệp Đông lại đem chủ đề trước quay lại, trong lòng không khỏi run lên. Cô ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông. Từ Uyển Thanh quyến rũ nói: "Tiểu Đông, sao em luôn muốn anh làm những việc mà anh không muốn làm? Nhìn xem, trước đây chúng ta không phải đều tốt sao? Sao hôm nay em lại cố chấp như vậy?"

Hứa Vạn Thanh không hỏi như vậy cũng không sao. Cô hỏi như vậy, khiến Diệp Đông càng tức giận: "Vạn Thanh, anh đang nói cái gì vậy? Mọi chuyện vẫn như cũ. Tại sao tôi lại cố chấp quá vậy? Anh phải biết rằng tôi yêu anh và anh cũng yêu tôi. Chúng ta yêu nhau."

Diệp Đông muốn nói tiếp, muốn dùng tài hùng biện của mình để nói xấu Từ Vãn Tình, để cô thư ký xinh đẹp quyến rũ này bằng lòng phục vụ hắn bằng cái miệng nhỏ nhắn. Nhưng lúc này, Hứa Vạn Thanh ngắt lời: “Tiểu Đông, đúng vậy, điều quan trọng nhất là hai chúng ta yêu nhau. Nếu chúng ta yêu nhau, sao em lại muốn anh làm việc mà anh không muốn làm.”

Nghe Từ Vãn Tình nói như vậy, Diệp Đông không khỏi có chút nghẹt thở. Anh không ngờ Từ Vãn Tình lại ở đây đợi anh. Đúng, anh yêu Từ Vãn Tình, nhưng tại sao anh lại yêu cầu Từ Vãn Tình làm chuyện cô không muốn làm? Nếu anh ép cô làm điều đó chẳng phải chứng tỏ anh không yêu cô sao? Nghĩ đến đây, Diệp Đông nhất thời cảm thấy không nói nên lời. 

Nhưng Diệp Đông không phải là người dễ dàng bỏ cuộc, huống chi hôm nay hắn đã hạ quyết tâm để Từ Vãn Tình thỏa mãn bản thân bằng cách khác, cho nên sau một lúc im lặng, Diệp Đông lập tức tìm lý do để phản bác Từ Vãn Tình.

"Vạn Thanh, anh thừa nhận em nói đúng, vì anh yêu em nên không nên ép em làm những việc em không muốn làm. Nhưng em có bao giờ nghĩ đến điều đó không? Anh yêu em, nhưng anh yêu cả con người và cả cơ thể em. Loại tình yêu này là vị tha, nhưng em vẫn luôn từ chối sử dụng nó. Có nhiều cách khác để yêu anh. Cái miệng nhỏ của em cũng là một bộ phận trên cơ thể em. Cho đến bây giờ, ngoại trừ cái miệng nhỏ bên dưới em, anh chưa bao giờ thích thú những nơi khác. Điều này chắc chắn làm tình yêu của anh vì bạn thiếu sót Hãy nói cho tôi biết, tôi có thể chịu đựng được không?

Lùi lại một bước nữa và nói, anh yêu em và em cũng yêu anh. Tôi không nên ép bạn làm những việc bạn không thích, nhưng bạn phải cho tôi một lý do. Bạn không thể luôn như thế này được. Ngay khi tôi đề cập đến vấn đề này, bạn chỉ nhìn xung quanh và phớt lờ cảm xúc của tôi. Wanqing, tôi không muốn làm bạn xấu hổ. Chỉ cần bạn có thể cho tôi một lý do thuyết phục, sau này tôi sẽ không bao giờ yêu cầu bạn phục vụ tôi theo cách khác. Tôi nói gì thì làm, nhưng nếu bạn không đưa ra được lý do thuyết phục thì đừng trách tôi không lịch sự với bạn. "

Từ Vãn Tình cảm giác được Diệp Đông càng lúc càng siết chặt cặp mông đầy đặn rắn chắc được bọc trong chiếc váy ngắn của cô, cảm giác đau đớn càng rõ ràng hơn. Đồng thời, cảm giác ngọt ngào, sảng khoái cũng ngày càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Từ Uyển Thanh không khỏi ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt ngấn nước đáng thương nhìn Diệp Đông.

Diệp Đông nói xong những lời đó, hắn cảm thấy Từ Vãn Tình đột nhiên im lặng. Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, Diệp Đông vô thức nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Từ Vãn Tình. Khi Diệp Đông nhìn, tình cờ nhìn thấy Từ Vãn Tình đang nhìn mình đáng thương.

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình đáng thương, Diệp Đông có chút giật mình. Đột nhiên, Diệp Đông cảm thấy trong cơn tức giận, anh đang bóp mông Từ Vãn Tình càng ngày càng mạnh. Diệp Đông biết sức mạnh của chính mình, cộng thêm sở dĩ anh luyện tập Kung Fu Hehuan Magic với Từ Vạn Thanh là vì bây giờ anh đã mạnh hơn rất nhiều. Không ngoa khi nói rằng một cường giả bình thường, đừng nói đến Từ Vãn Tình, sẽ không có khả năng dùng sức lực như vậy để bóp nát cặp mông xinh đẹp của Từ Vãn Tình. 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi trong lòng dâng lên một tia thương hại. Diệp Đông đang định buông tay lại phát hiện có điều gì đó không ổn. Từ Vãn Tình khuôn mặt xinh đẹp tuy rằng đáng thương nhìn nàng, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước kia làm sao có một tia mê hoặc, một tia hưng phấn, một tia khao khát? Có lẽ nào vậy.

Nghĩ đến đây, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười khó coi. Để xác nhận phán đoán của mình, Diệp Đông chậm rãi thả tay ra từng chút một, lo lắng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình. Anh muốn xem sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của nữ thư ký quyến rũ xem liệu nhận định của anh về Từ Vạn Thanh có đúng hay không.

Diệp Đông nhìn thấy tay mình từng chút một buông lỏng ra, khuôn mặt xinh đẹp vốn căng thẳng đến mức có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Từ Vãn Tình cũng dần dần thả lỏng. Nhưng đồng thời, đôi mắt to tròn ngấn nước của cô lại lộ ra vẻ phấn khích và háo hức. Màu sắc cũng biến mất, thay vào đó là một chút thất vọng. Thấy vậy, Diệp Đông có chút tự tin, dùng một lực khác lên tay. Vẻ thống khổ trở lại trên mặt Hứa Vãn Tình, trong mắt lại hiện lên vẻ hưng phấn cùng háo hức. 

Chắc chắn rồi, tôi có một thể chất khổ dâm. Có vẻ như tôi thực sự rất may mắn. Diệp Đông xác nhận phán đoán của mình và gần như cười lớn vì sung sướng. Người phụ nữ càng bị hành hạ càng đau khổ thì càng dễ đạt đến trạng thái hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 80 chương Vạn Thanh

Dù không thể tin đó là sự thật nhưng Diệp Đông cũng nghĩ xem nếu gặp cô ấy thì nên đối xử như thế nào với một người phụ nữ như vậy. Bản thân Diệp Đông cũng thấy thật khó tin. Nghĩ đến người phụ nữ quằn quại rên rỉ dưới lớp sáp chảy ra từ roi của anh, Diệp Đông thực sự trở nên phấn khích. Nhưng bây giờ, một người phụ nữ có thân hình khổ dâm như vậy đang ở trước mặt anh, tất cả những điều anh từng tưởng tượng đều có thể hiện thực hóa ở Từ Vãn Tình. Điều này sao có thể khiến Diệp Đông không vui được? 

Lúc này Diệp Đông mới hiểu không phải Từ Uyển Thanh không muốn cung cấp dịch vụ khác để thỏa mãn anh, mà là anh chưa kích thích cô đủ. Cuối cùng sau khi có được Từ Vãn Tình, Diệp Đông yêu người phụ nữ đầu tiên của mình đến cực điểm. Khi làm việc, anh cũng thận trọng, sợ làm sai sẽ tổn thương Từ Vãn Tình. Khi Ye Dong nghĩ về điều đó, anh ấy đã dịu dàng nhất có thể khi thân mật với Từ Vạn Thanh. Điều này đủ để bày tỏ tình yêu của anh dành cho Từ Vãn Tình, nhất định sẽ khiến người phụ nữ này toàn tâm toàn ý đi theo anh. 

Nhưng ý tưởng này chỉ dành cho phụ nữ bình thường, nhưng Từ Vạn Thanh lại có thể chất khổ dâm nên lại khác. Càng dịu dàng, Từ Uyển Thanh càng ít cảm nhận được đam mê của chính mình, càng ít nhận ra sức mạnh và sự kiêu ngạo của người đàn ông của mình, và đương nhiên cô càng ít có khả năng khơi dậy hứng thú tình dục với Từ Uyển Thanh. Diệp Đông bối rối không hiểu tại sao Từ Vạn Thanh lại quyến rũ và phóng túng trên giường, nhưng cô lại luôn không muốn thỏa mãn bản thân bằng những cách khác. Tôi e rằng đây cũng là lý do quan trọng nhất. 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông lập tức thu hồi mặt đồng tình của mình, vừa tiếp tục tăng cường độ nhào nặn cặp mông đầy đặn rắn chắc của Từ Vãn Tình quấn chặt trong váy ngắn của cô, hắn đột nhiên hét lên: "Xu Vãn Tình, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao ngươi vừa mới hỏi cái gì không trả lời?"

Diệp Đông thấy sau khi uống rượu trước mặt Từ Vãn Tình với thái độ chưa từng thấy, mặc dù trên mặt Từ Vãn Tình có biểu cảm khó tin, nhưng đôi mắt to ngấn nước của cô lại càng lộ rõ ​​vẻ quyến rũ và hưng phấn. Từ màn trình diễn của Từ Vạn Thanh, Diệp Đông càng khẳng định nhận định của mình và càng tự tin hơn khi để Từ Vạn Thanh phục vụ mình theo những cách khác ngày hôm nay.

Dưới tình huống này, Diệp Đông đột nhiên buông một tay, chuyển từ nắm sang tát, vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Từ Uyển Thanh. Sau đó, Diệp Đông đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Thanh. Trong khi cảm nhận được cảm giác thơm ngào ngạt, cặp mông xinh đẹp của Từ Vãn Tình dưới lòng bàn tay khẽ run lên, hắn lại hét lên: "Từ Vãn Tình, ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi vì cái gì không trả lời."

Nhìn thấy bộ dáng bá đạo của Diệp Đông, thân thể Từ Uyển Thanh hiển nhiên run lên, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại hiện lên một tia sáng ngời: "Tiểu Đông, xin đừng hỏi nữa được không? Ta, ta xấu hổ không nói ra được!"

Diệp Đông có thể cảm nhận được Từ Uyển Thanh lúc này thân thể đã hoàn toàn mềm nhũn ra, đôi mắt to ngấn nước dường như đang nhỏ giọt nước. Hai tay cô ôm chặt lấy eo Diệp Đông, như sợ Diệp Đông sẽ rời đi nếu anh buông ra.

Nhìn thấy bộ dáng đeo bám của Từ Vãn Tình, lòng tự trọng nam tính của Diệp Đông nhanh chóng tăng lên, anh ta tát thật mạnh vào bộ mông đầy đặn và rắn chắc của Từ Vãn Tình dưới váy một cái tát nữa. Diệp Đông lại nhẹ giọng hét lên: "Sao lại xấu hổ như vậy? Khi tôi bảo thì phải nói. Nói nhanh đi, nếu không tôi sẽ đánh cậu lần nữa." 

Một cảm giác đau đớn truyền đến từ cặp mông xinh đẹp của cô, khiến Từ Vãn Tình không tự chủ được rên rỉ. Tuy nhiên, tiếng rên đau đớn truyền đến tai Diệp Đông, lại nghe mềm mại và nhờn bóng, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy tận xương. Diệp Đông cảm giác được Từ Vãn Tình rên rỉ không phải thống khổ rên rỉ, mà giống như mèo con kêu meo meo.

Sau khi vặn vẹo thân thể, Từ Uyển Thanh tựa đầu vào vai Diệp Đông, thở nhẹ nói: "Tiểu Đông, ngươi, ngươi đừng đánh ta nữa, ta không chịu nổi."

Diệp Đông cảm giác được Từ Vãn Tình thân thể vặn vẹo trong lòng mình như rắn nước. Cái bụng săn chắc và phẳng lì, đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi bị phần trên quấn chặt, đôi chân ngọc thon dài, khỏe khoắn và cực kỳ đàn hồi cọ sát vào cơ thể hắn. Cảm giác có nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay khiến trái tim Diệp Đông càng thêm nóng bỏng.

Dường như không thể chịu đựng được nữa, Diệp Đông Kiệt đột nhiên túm tóc Từ Uyển Thanh, ấn đầu cô vào háng anh, trầm giọng hét: "Vạn Thanh, hiện tại ta chỉ muốn ngươi ăn đồ ăn của ta, nhanh lên, cho vào miệng, nếu không..."

Thân thể Từ Vãn Tình cứng ngắc, cố hết sức ngẩng đầu nhìn Diệp Đông. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ cầu xin: "Xiaodong, đừng, xin đừng làm điều này. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Thật sự, làm ơn, hãy để tôi đi." 

Nhìn vẻ mặt của Từ Vãn Tình, trong lòng Diệp Đông có chút không chịu nổi, nhưng nghĩ đến thể chất khổ dâm của Từ Vãn Tình, lòng Diệp Đông lại cứng đờ. Anh kéo mạnh tóc Từ Vãn Tình, ấn đầu cô vào hông anh. Đồng thời, anh nhanh chóng cởi quần bằng tay còn lại.

Sau khi cúi đầu xuống, Hứa Uyển Thanh kinh ngạc cảm giác được có thứ gì đó chạm vào môi mình. Từ Vãn Tình kỳ quái mở mắt ra nhìn. Cảnh tượng này khiến Từ Vạn Thanh đỏ mặt xấu hổ và lúm đồng tiền của cô như lửa - hóa ra con cặc của anh đã nhô lên đầu và ngực từ lúc nào đó. Trong lúc Từ Vãn Tình đang chào Từ Vãn Tình trước mặt, Từ Vãn Tình nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập loạn xạ, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn chạm vào đôi môi mềm mại và đỏ tươi của Từ Vãn Tình, như thể nó cũng đang trêu chọc Từ Vãn Tình. 

Lúm đồng tiền vốn đã đỏ như lửa của Hứa Vãn Tình càng đỏ bừng hơn. Cô ấy đẹp đến mức không thể đẹp hơn được nữa.

Diệp Đông mặc dù không cúi đầu nhìn, nhưng hắn cũng hoàn toàn nhận thức được thân dưới của mình đã cứng rắn, đang chạm vào đôi môi đỏ tươi mềm mại của mỹ nữ. Anh chợt nảy ra ý tưởng, cố tình dùng cặc của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi thanh tú, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của nàng tiên...

Từ Vạn Thanh dành cho anh lời trêu chọc tục tĩu khác thường này, khiến cô phấn khích đến mức choáng ngợp và tim cô lỡ nhịp. 

Lúc này Từ Vãn Tình trong lòng hơi động: Tại sao không nhìn kỹ bộ phận sinh dục của nam nhân khi hắn không để ý? 

Từ Vạn Thanh chưa bao giờ nhìn thấy điều kỳ lạ này ở một người đàn ông ở cự ly gần.

Đôi khi, “nó” dày đặc, cứng ngắc, hung hãn trên người tôi, mang lại cho tôi khoái cảm không thể tưởng tượng nổi; có khi nó mềm mại và nhỏ bé như một con côn trùng, mất hết vẻ uy nghi.

Nữ thư ký xinh đẹp tuyệt trần bị ý tưởng táo bạo của cô dọa đến mức mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi sự tò mò mạnh mẽ, Từ Vạn Thanh vẫn lén mở mắt ra, chỉ để nhìn thấy "nó" hung dữ trước mặt, với vẻ mặt tức giận. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi thật xấu xí và khó chịu. Những đường gân trên cơ thể phồng lên đáng sợ, phía trước quy đầu còn có một con mắt ngựa rất dễ thương. 

Vô tình, Từ Vãn Tình dần dần mở to đôi mắt to long lanh như đang nói chuyện, cẩn thận nhìn "đại gia" này đã từng khiến Từ Vãn Tình ngây ngất, ngây ngất, ngây ngất. 

“Nó” thực sự đã xâm nhập rất sâu vào cơ thể tôi, và “nó” đã xâm nhập và lấp đầy những phần sâu như vậy ở phần dưới cơ thể tôi…

Từ Uyển Thanh, người đang bối rối và đầy suy nghĩ, có đôi tai đỏ bừng và trái tim nóng bỏng, những bông hoa đỏ bừng vì ngượng ngùng, vẻ đẹp không gì có thể so sánh được. 

Từ Vạn Thanh vừa kính sợ vừa xấu hổ nhìn "thứ to lớn" đáng ghét nhưng đáng yêu trước mặt. Điều đáng ghét là “nó” đã xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể Từ Vãn Tình và cưỡng hiếp cô. Phần thân dưới cao quý và thánh thiện của cô đã bị “nó” cưỡng hiếp và chiếm hữu. Điều đáng yêu là Từ Vạn Thanh phải thừa nhận điều đó. Hãy thừa nhận rằng bạn đã bị “nó” chinh phục hoàn toàn cả về thể xác lẫn trái tim. Dưới sự xâm nhập hùng vĩ, dũng cảm và thô bạo của “nó”, bạn đã bị “nó” khuất phục, bạn sẵn sàng để “nó” phi nước đại trên cơ thể ngọc trắng thuần khiết của mình, và được “nó” đưa đến đỉnh điểm sung sướng của giao hợp lăng nhăng.

Lúc này, Diệp Đông đang mút mạnh âm đạo của Từ Vạn Thanh đồng thời quan sát phản ứng của Từ Vạn Thanh. Hắn kỳ quái phát hiện Từ Vãn Tình phản ứng dừng lại, không hề có một tia run rẩy. 

Anh lén lút quay lại và nhìn thấy Từ Vạn Thanh xinh đẹp tuyệt trần đang nhìn con cặc của mình bằng một đôi mắt ngượng ngùng, quyến rũ và say mê, rụt rè và kính sợ. Anh thầm buồn cười, nhân cơ hội đẩy con cặc dày cộp vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của Từ Vãn Tình, vặn vẹo. 

"Ân..." Hứa Vạn Thanh ngượng ngùng rên rỉ. 

Hứa Vãn Tình nhanh chóng nhắm lại đôi mắt to xinh đẹp, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Hứa Vãn Tình cảm giác được con cặc to lớn áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, liên tục cọ xát, khiến mùi mồ hôi đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Từ Vãn Tình theo bản năng mím chặt môi, không dám tách ra. 

Hứa Vãn Tình môi hơi hé ra, nàng còn chưa kịp kêu lên, cây gậy to lớn vốn đang đợi nàng đã đâm vào...

Từ Uyển Thanh vô cùng xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vốn trông rất to của Từ Uyển Thanh bị buộc phải há to để chứa "vị khách không mời" khổng lồ. 

Từ Vãn Tình nhút nhát bị sự kích thích kỳ lạ này chọc ghẹo, phản ứng của cô càng trở nên nhiệt tình hơn. Từ Vạn Thanh thân thể mềm mại không xương, trần trụi, xinh đẹp như tuyết ngọc đang vặn vẹo, lạnh lùng đáp lại hắn. 

Từ Vãn Tình dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ôm chặt bụng mình vào mặt Từ Vãn Tình, đồng thời hắn bắt đầu nhẹ nhàng giật nhẹ cây gậy khổng lồ nhét vào miệng Từ Vãn Tình. 

Hứa Uyển Thanh xấu hổ đến đỏ mặt, nhưng đồng thời cũng bị kích thích kỳ quái làm cho tê dại. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Hứa Vãn Tình quên không từ chối, dần dần đưa tay vào trong búi lông mu sẫm màu của nam giới, “nhảy cỏ tìm rắn.” 

Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của Hứa Vạn Thanh trắng như pha lê và gần như mỡ cừu, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và hấp dẫn với bộ lông mu sẫm màu của anh ta. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đáng yêu của Hứa Vãn Tình cuối cùng cũng ngượng ngùng nhẹ nhàng nắm lấy gốc miếng thịt dày đang co giật trong miệng anh đào của Từ Vãn Tình. 

"Thật... dày quá!..."

Hứa Vạn Thanh xấu hổ phát hiện, đôi tay nhỏ bé của mình không thể khép lại để tóm lấy "nó"! 

"'Nó'...'Nó' vẫn...dài quá..."

Bởi vì Hứa Vạn Thanh vừa xấu hổ vừa sợ hãi phát hiện, hai bàn tay nhỏ bé của mình chỉ cầm được một nửa phần thân "nó" lộ ra ngoài miệng. Con cặc to và dài gần như chạm tới cổ họng Từ Uyển Thanh, khiến Từ Uyển Thanh khó thở, “nó” vẫn rất cứng và nóng. 

Đôi mắt đầy sao của Hứa Uyển Thanh nhẹ nhàng nhắm lại, trong lòng ngượng ngùng "nếm thử" ma lực của "nó" với vẻ kinh hãi. Khi sự trêu chọc phần thân dưới của Từ Vạn Thanh ngày càng gia tăng, Từ Vạn Thanh vô tình chìm sâu vào biển nhục dục. 

Cái lưỡi nhỏ ấm áp, mềm mại và mềm mại của mỹ nữ rụt rè liếm "nó" to lớn. Từ Vạn Thanh một lần nữa bị ấn tượng bởi sự to lớn và sức mạnh của "nó". Trái tim cô tràn ngập hận thù và yêu thương, xấu hổ và sợ hãi. 

Con cặc của anh dần dần co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của Từ Vạn Thanh, làn sóng ham muốn nhục dục tiếp tục ập vào trái tim Từ Vạn Thanh.

Tôi thấy mỹ nữ xinh đẹp như tiên nữ đang dần trở nên cuồng nhiệt. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô nắm chặt con cặc đang ra vào trong miệng Từ Vãn Tình một cách hung hãn. Cô ngậm cái quy đầu to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và liếm nó theo bản năng và vô thức...

Cùng lúc đó, Hứa Uyển Thanh không ngừng vặn vẹo cái đầu xinh đẹp, nhẹ nhàng liếm lấy thân dày của cây gậy khổng lồ. 

Lúc này Từ Uyển Thanh đôi mắt đẹp tràn đầy xuân sắc, toàn thân thấm đẫm hương ngọc và mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần tràn đầy xuân sắc. Thân thể ngọc trắng như tuyết, không xương, mềm mại của Hứa Vạn Thanh đang vặn vẹo, vặn vẹo càng lúc càng khó chịu và cuồng nhiệt. 

Máu anh đang chạy đua với phản ứng bốc lửa của Từ Vạn Thanh. Anh ta ngẩng đầu lên, rút ​​ngón tay ra và rút con cặc cực kỳ cương cứng ra khỏi miệng Từ Vãn Tình. Sau khi lột trần Từ Vãn Tình, Diệp Đông nhìn thấy Từ Vãn Tình đang ngượng ngùng nhìn mình, bối rối và bất an. Anh cúi xuống cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại như nước của nữ thư ký vô cùng xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đôi môi thơm ngát của Từ Vãn Tình. 

Từ Vãn Tình xấu hổ vội vàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lúm đồng tiền đỏ như lửa vì xấu hổ, nhưng nửa vời nửa đẩy, cô vẫn ngượng ngùng, nũng nịu hé hàm răng ngọc ra, để cho cái lưỡi dâm đãng của anh tiến vào. 

Anh vòng tay ôm lấy chiếc lưỡi màu hoa cà dịu dàng của Từ Vãn Tình, hôn cô cuồng nhiệt...

Đồng thời, hắn nâng thân dưới lên, đẩy mạnh con cặc của mình vào giữa khe hồng của Từ Vãn Tình. 

"Này..." Từ Vãn Tình vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, khi một thanh thịt to lớn quen thuộc đâm vào cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy chiếc que to lớn, dày và dài dần dần “nhấn chìm” vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn hồng hồng của Từ Vãn Tình. Từ Vãn Tình đôi mắt đẹp nhẹ nhàng che lại, hai má ửng hồng vô hạn, thưởng thức "nó" tiến vào. 

“Nó” càng lúc càng chìm sâu… càng chìm sâu hơn…

“Nó” càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của Từ Vãn Tình…

“Nó” vẫn đang tiến sâu vào đáy âm đạo của Từ Vãn Tình…

Cho đến khi nó hoàn toàn "chiếm giữ" "đường hoa" vùng kín săn chắc của Từ Vãn Tình. 

Hai người đã bị kích thích, anh bắt đầu điên cuồng đâm vào âm đạo nhỏ nhắn nóng ẩm của Từ Vãn Tình. 

"Này... làm ơn... làm ơn... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... ồ... à... à... à... à... à... ừm... bạn... bạn... đi vào... thật... sâu quá..."

Dưới sự thúc đẩy bạo lực của anh, má Từ Vãn Tình đỏ bừng, cô ngượng ngùng rên rỉ, khe khẽ khóc. Từ Vạn Thanh nhiệt tình vặn vẹo cơ thể trần trụi, mềm mại, trắng nõn như ngọc của cô dưới cơ thể dày dặn của anh, đáp lại một cách nóng bỏng những lực đẩy và lực đẩy của dương vật của anh trong âm đạo của Từ Vạn Thanh, cũng như trước sự chạm vào và đẩy của quy đầu to lớn nóng bỏng vào sâu trong “lõi hoa” của Từ Vạn Thanh.

Tôi nhìn thấy nữ thư ký xinh đẹp như tiên nữ này phản ứng một cách háo hức và cuồng nhiệt trước hành vi hiếp dâm và hiếp dâm của anh ta. Bất cứ khi nào dương vật to lớn của anh bị thô bạo đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Từ Vạn Thanh, Từ Vạn Thanh luôn cảm thấy xấu hổ và bối rối. Phần bụng dưới trắng nõn, mềm mịn vô cùng nóng bỏng, chào đón sự ngoại tình của anh và chào đón “nó” tiến vào. Hơn nữa, đôi chân ngọc mềm mại, thanh tú, thon dài và duyên dáng còn ngượng ngùng dang rộng ra hết mức có thể để “nó” tiến vào sâu hơn. 

Khi anh rút cặc ra, Từ Vãn Tình lo lắng và rụt rè kẹp chặt đôi chân ngọc của cô, kẹp thật chặt, như cầu xin “nó” rời khỏi Từ Vãn Tình, cầu xin “nó” vào lại và nhanh chóng “đi thẳng đến Hoàng Long”. 

Tôi nhìn thấy một mỹ nhân rất nữ tính xinh đẹp như hoa, thân hình ngọc trắng như tuyết khỏa thân và một người đàn ông thô lỗ bình thường quan hệ tình dục điên cuồng, làm mây tạo mưa, làm tình cùng nhau: một người dũng cảm gõ cửa, giận dữ đột nhập vào cổng ngọc, hái hoa bằng đôi tay lành lặn và phạm tội tà dâm thô bạo. 

Một người sẽ khóc bẽn lẽn, di chuyển nhẹ nhàng, chào nhau và thừa nhận niềm vui một cách khéo léo. 

Hai người giao hợp chặt chẽ cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp cùng nhau. Phần thịt háng mỏng manh trong âm đạo của Từ Vãn Tình tiếp tục co rút lại, kẹp chặt cây gậy thịt khổng lồ đã đâm vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Từ Vãn Tình, nhịp nhàng co giật thành từng đợt...

Niêm mạc ở háng bị quấn chặt quanh cây gậy, co thắt hết đợt này đến đợt khác. 

Diệp Đông đẩy quy đầu thật sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Từ Vạn Thanh, chống lại tử cung của Từ Vạn Thanh cho đến khi anh đẩy quy đầu khổng lồ vào tử cung của Từ Vạn Thanh. Đúng lúc hắn sắp bộc phát, Diệp Đông đột nhiên rút con cặc to ra, lại ấn Từ Vãn Thanh về phía âm đạo của hắn. 

Hứa Vạn Thanh không biết lúc này mình đang suy nghĩ gì nữa. Sau khi nhìn thấy con cặc lớn, cô lại mở miệng nhỏ và đưa con cặc lớn vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Xiaomi

Đột nhiên, Diệp Đông hít một hơi, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Sau đó, thân thể Diệp Đông chậm rãi chuyển động. Khi cơ thể anh di chuyển, biểu cảm thích thú trên mặt Diệp Đông càng ngày càng rõ ràng. Thân thể càng lúc càng di chuyển nhanh, hơi thở của Diệp Đông càng trở nên nặng nề. 

Trong văn phòng, Diệp Đông đứng đó, còn Từ Vạn Thanh thì ngồi xổm trước mặt Diệp Đông, thực hiện động tác tới lui nhanh chóng. Khi động tác của hai người ngày càng mãnh liệt, trong văn phòng vang lên những tiếng xèo xèo. Âm thanh giống như một người đang mút kem. Cùng với hơi thở nặng nề của nam nữ, tạo thành một chuyển động cực kỳ mơ hồ trong văn phòng nhỏ này. 

Cuối cùng, động tác của Diệp Đông trở nên điên cuồng, cùng với những động tác điên cuồng đó, cơ thể Diệp Đông ngày càng căng thẳng. Khi Ye Dong gầm lên một tiếng trầm thấp, Diệp Đông đột nhiên run lên dữ dội, đồng thời anh ấn mạnh vào hông Từ Vạn Thanh. 

Tư thế này được duy trì trọn vẹn hai phút trước khi Diệp Đông thả lỏng cơ thể. Từ Vạn Thanh đứng dậy ngay khi được giải thoát. Vừa đứng dậy, Hứa Uyển Thanh đột nhiên ho kịch liệt. Khi ho, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng sữa đột nhiên xuất hiện từ khóe miệng và mũi của nữ thư ký quyến rũ, khiến cô thư ký xinh đẹp vốn là vợ mới này trông rất dâm đãng. 

Nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng Từ Vãn Tình chảy ra, Diệp Đông có chút xấu hổ. Anh nhanh chóng lấy giấy vệ sinh ra, lau chất lỏng trên khóe miệng và mũi Từ Vãn Tình. Sau đó anh xin lỗi cô thư ký xinh đẹp trước mặt: “Vạn Thanh, tôi xin lỗi.”

Từ Vãn Tình ho đã ngừng. Sau khi nghe Diệp Đông nói xong, cô không khỏi mở to mắt nhìn Diệp Đông. Đúng lúc Diệp Đông có chút ngượng ngùng nhìn Từ Vãn Tình, Từ Vãn Tình lại ngọt ngào cười nói: "Tiểu Đông, ngươi đang nói cái gì vậy? Không có gì phải xấu hổ cả, ta phải cảm ơn ngươi."

Diệp Đông không ngờ lời nói như vậy lại có thể phát ra từ miệng Từ Vãn Tình. Sau khi hơi sửng sốt, Diệp Đông có chút khó hiểu nhìn Từ Vãn Tình. Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Đông, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình càng rõ ràng hơn: "Tiểu Đông, tôi luôn cho rằng chỗ của cậu là nơi đi tiểu nên tôi luôn phớt lờ yêu cầu của cậu."

"Nhưng không ngờ cảm giác đưa chỗ tiểu của ngươi vào miệng lại tuyệt vời như vậy. Cảm giác cứng và nóng khiến ta có chút không chịu nổi, nhưng toàn thân ta lại trở nên kích động. Đôi khi, tuy ngươi tàn nhẫn. Ấn đầu ta thật mạnh, đẩy nơi ngươi tiểu vào sâu trong cổ họng ta, khiến ta khó thở, nhưng cảm giác lại ngọt ngào đến kỳ lạ. Ta có thể cảm nhận được, lỗ chân lông khắp người ta đều sưng lên. Ngươi không thể trải qua loại hạnh phúc đó."

"Còn nữa, mấy lần gần đây ngươi khó khăn nhất, mỗi lần đều suýt đâm vào sâu trong cổ họng của ta, nhưng lần nào cũng giống như lần nào ngươi cũng đâm vào đáy họng của ta vậy. Thật sự, ta, ta lúc đó rốt cục không nhịn được cùng ngươi đạt tới thế giới hạnh phúc. Nói cho ta biết, ta có thể không cảm ơn ngươi sao?"

Diệp Đông không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Từ Vạn Thanh. Vốn hắn vốn lo lắng Từ Vãn Tình sẽ trách hắn vừa rồi đối xử với Từ Vãn Tình như vậy, nhưng bây giờ Diệp Đông cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng mừng rỡ. 

Diệp Đông từ giọng điệu của Từ Vãn Tình có thể đoán ra, Từ Vãn Tình không phải cố ý lấy lòng chính mình mà thật sự cảm nhận được vừa rồi kích thích cảm giác tuyệt vời, hơn nữa Diệp Đông cũng biết sau lời nói vừa rồi, Hứa Vãn Tình hẳn là sẽ thích phương pháp này. Sự thân mật, nếu đúng như vậy thì có nghĩa là Từ Uyển Thanh chỉ sẵn lòng phục vụ bản thân một cách, đã trở thành chuyện quá khứ. Trong cuộc sống lâu dài sắp tới, cô có thể tận hưởng trọn vẹn niềm hạnh phúc do các vị trí khác nhau mang lại khi nam nữ thân mật với nhau. Điều này sao có thể khiến Diệp Đông không vui mừng được?

Diệp Đông không ngờ rằng mình đã phạm sai lầm. Sau khi biết Từ Vạn Thanh là một phụ nữ có tính cách khổ dâm, anh ta đã đối xử với cô bằng thái độ cứng rắn, để cô phục vụ anh ta theo cách khác. Dịch vụ này đã kích thích hoàn toàn thể chất của Từ Vạn Thanh. Sau khi nếm được hương vị tuyệt vời như vậy, Hứa Vạn Thanh liền bị loại cảm giác này mê hoặc. Trong tương lai, anh có thể tận hưởng cơ thể thơm ngon này một cách thỏa thích.

Thấy anh đã giải thích chi tiết những gì mình vừa trải qua, Diệp Đông đột nhiên im lặng. Cô thư ký quyến rũ không biết Diệp Đông đang nghĩ gì, nhưng sau khi cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được, Từ Vãn Tình nhẹ nhàng ôm vào lòng Diệp Đông: "Tiểu Đông, vừa rồi có phải tôi cũng vậy, vừa rồi cũng quá cởi mở như vậy sao?"

Nghe Từ Vãn Tình nói như vậy, Diệp Đông mới tỉnh táo lại sau những suy nghĩ hỗn loạn vừa rồi. Sau khi nhẹ nhàng hôn lên mặt Từ Vãn Tình, Diệp Đông tinh nghịch nói: “Đương nhiên, vừa rồi chất lỏng chảy ra từ khóe miệng và mũi của ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi thật sừng sỏ. Thực sự, sau khi nghe hắn nói xong nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình thay đổi, Diệp Đông cười lớn ôm chặt Từ Vãn Tình. Thân thể tràn đầy cám dỗ, nhưng Uyển Thanh, ngươi biết đấy, ngươi càng làm như vậy, ta càng thích, càng hưng phấn, càng khó chịu.” Tôi sẽ đụ bạn." Lúc này Từ Vãn Tình mới nhận ra Diệp Đông nói như vậy chỉ là đang đùa giỡn với cô. Nghĩ đến việc lại bị Diệp Đông trêu chọc, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình lại đỏ lên, vừa cười khúc khích vừa nhẹ nhàng đánh vào người Diệp Đông.

Hai người ở trong văn phòng cãi nhau một hồi, Diệp Đông đột nhiên siết chặt hai tay, ôm lấy thân thể mềm mại uyển chuyển của Từ Vãn Tình: “Vạn Tình, nói cho anh biết, khi em xuất tinh vào miệng anh cảm giác như thế nào.” 

Từ Vãn Tình không ngờ Diệp Đông lại hỏi cô câu hỏi này. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô lại càng đỏ hơn. Đồng thời, một đôi mắt to ngấn nước lộ ra chút oán hận, đồng thời còn chửi bới một kẻ biến thái.

Nhưng mặc dù bị mắng nhưng Từ Vạn Thanh dường như vẫn thích thảo luận vấn đề này với Diệp Đông. Sau khi mắng, Từ Uyển Thanh tiếp tục nói: "Còn có cảm giác gì nữa? Khi ngươi xuất tinh, những người khác cũng ở đó, cho nên ngươi căn bản không nếm được."

Nói đến đây, Từ Vãn Tình nhìn thấy trên mặt Diệp Đông có chút thất vọng, không khỏi mỉm cười: "Tiểu Đông, ta lừa ngươi, ngươi xuất tinh nhiều đến mức trong miệng đầy ắp. Cho dù ngươi xuất tinh sâu vào cổ họng hắn, hắn nuốt xuống, những gì còn sót lại trong miệng hắn vẫn là... Ta nếm thử mùi vị, ta cảm thấy nó có chút ngọt, có chút mặn, lại có chút mùi tanh. Tuy không ngon lắm nhưng mùi vị lại khiến ta càng hưng phấn." Sau khi nếm mùi, tôi đã dần dần đi qua, nhưng tôi lại bị một làn sóng sung sướng khác đánh trúng."

Nghe được Từ Vãn Tình không chỉ kể ra mùi vị chất lỏng của mình mà còn nuốt một phần lớn, Diệp Đông lại cảm thấy căng thẳng. Dưới tình huống này, Diệp Đông cúi đầu hôn lên cái miệng mềm mại gợi cảm của Từ Uyển Thanh. Anh ta nói không tốt: "Được rồi, Uyển Thanh, anh nói mùi vị khó chịu, nhưng anh vẫn nuốt hết. Không được, anh phải nhổ ra rồi đưa lại cho tôi."

Từ Vãn Tình nằm xuống nhếch mép nhếch mép, vừa thở hổn hển: “Ai nói, ai nói thứ đó dở, tôi, tôi thích mùi vị đó, từ giờ trở đi, tôi, lần nào cũng cho anh xuất tinh vào miệng, tôi, vừa rồi tôi uống chưa đủ.”

Lúc này Từ Uyển Thanh tựa hồ có chút cảm động, cô không còn tránh né miệng Diệp Đông nữa mà để cho Diệp Đông hôn mình.

Qua cuộc trò chuyện vừa rồi, tinh dịch của Từ Uyển Thanh đã cuốn trôi chất lỏng mà Diệp Đông đã xuất vào miệng nữ thư ký quyến rũ. Sau khi Diệp Đông hôn cô, không có mùi gì cả. Miệng Hứa Vãn Tình vẫn thơm như vậy, ẩm ướt. Sau khi hai người ở trong phòng làm việc ấm cúng được một lúc, Diệp Đông miễn cưỡng rời khỏi phòng làm việc của Từ Vãn Tình.

Anh vừa bước ra khỏi văn phòng, TV của Diệp Đông vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy đó là mẹ anh, Tô Yên Ni. Trả lời điện thoại xong, giọng nói của Tô Yên Ni lập tức vang lên: "Tiểu Đông, tối nay cậu nhất định phải đến nhà chúng tôi ăn tối."

Dù vẫn còn chút xa lạ với gia đình đó nhưng Diệp Đông vẫn đồng ý. Buổi chiều không có việc gì làm. Sau giờ làm việc, Diệp Đông lái xe trở lại khu nhà họ Ye.

Sau khi Diệp Đông đỗ xe xong, anh bước vào phòng khách. Vừa bước vào phòng khách, Diệp Đông đã cảm nhận được mùi thơm thức ăn phả vào mặt. Ngửi được mùi thơm ngon này, tinh thần Diệp Đông phấn chấn hẳn lên.

Diệp Đông bước vào phòng khách. Vừa bước vào phòng khách, Diệp Đông đã bị sốc. Có không dưới mười người ngồi trong phòng khách rộng hơn 100 mét vuông. Diệp Hồng Thành, Diệp Vũ Vi và Diệp Tửwei đều ngồi ở đó, những người còn lại đều là Diệp Đông. Đương nhiên là có một số trưởng lão, còn có Diệp Thư Cầm, nhưng khi Diệp Thư Cầm nhìn thấy ánh mắt Diệp Đông đang nhìn về phía mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy hơi đỏ lên, đôi mắt to ngấn nước cũng lóe sang một bên. 

Diệp Đông không muốn mất phép lịch sự trước mặt những người này. Sau khi mỉm cười chào hỏi mọi người, Diệp Đông đi tới trước mặt Diệp Hồng Sinh và nói: "Bố, sao ở nhà lại có nhiều người thế?"

Nhìn thấy Diệp Đông hỏi mình trước mặt mọi người, Diệp Hồng Sinh không nhịn được cười: "Tiểu Đông, ngươi đã về rồi. Ngươi có biết hôm nay những người này tới nhà không, đều là vì ngươi. Ba cô cậu ba người cũng đã xong việc trong tay, ta sẽ tới. Vốn ta muốn mọi người ra ngoài ăn cơm, nhưng dì Tô của ngươi nói bên ngoài ồn ào, chúng ta chỉ có thể đàng hoàng bàn bạc chuyện của ngươi ở nhà, cho nên ta đành phải làm phiền dì Tô của ngươi, để dì tự nấu ăn. Cô ấy đang bận vào." nhà bếp."

Diệp Đông gật đầu, nhận lấy nước do Diệp Tửwei ngoan ngoãn mang đến rồi ngồi vào ghế sô pha. Nỗi nghi ngờ trong lòng anh càng lớn hơn. Tại sao anh ta lại phải gây ra rắc rối như thế này cho việc riêng của mình? Phải chăng người nhà anh đã phát hiện ra chuyện anh với dì? Không thể nào. Nhìn vẻ mặt của Diệp Thư Khâm, nếu thật sự chuyện của anh với cô bị phát hiện, cô cũng không thể ngồi yên ở đó được.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Kết hôn

Một lúc sau, ba người anh em khác của Diệp Hồng Thành đến nhà Diệp Hồng Thành, ba nhân vật chính của gia đình Ye cũng bước vào cùng chồng của họ. Sau khi ba mỹ nhân với phong cách khác nhau này về đến nhà, nhà họ Diệp bỗng trở nên xinh đẹp hơn. 

Nhìn ba người cô xinh đẹp, Diệp Đông thầm thở dài. Phong thủy ở đây thực sự không tốt lắm. Không chỉ ba chị em Ye đẹp như hoa mà ba dì của Diệp Hồng Thành cũng là những mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. Đánh giá vẻ ngoài của Diệp Thư Tần, có thể thấy một số dì khác của Diệp Đông cũng phải rất xinh đẹp. Đáng tiếc, ngoại trừ Diệp Thư Tần vẫn ở lại thành phố này, các dì khác của Diệp Đông đều đã lấy chồng ở nơi khác hoặc đang học tập và làm ăn ở nơi khác. Diệp Đông vẫn chưa gặp họ.

Sau khi ba anh em Ye đến, họ bắt đầu chơi với Diệp Hồng Thành. Ba dì cũng vây quanh Diệp Thư Tần và trò chuyện về những phong cách mới trong cửa hàng ngày hôm nay và những thương hiệu hàng đầu thế giới nào sẽ được ra mắt tại Trung Quốc. Lúc này ba chị em Ye đang nói chuyện cười nhẹ nhàng. Diệp Đông thuộc thế hệ đàn em và lẽ ra phải gia nhập nhóm của họ. Tuy nhiên, Diệp Đông và Diệp Vũ Vi vốn không tốt, đương nhiên không muốn lại gần nên đành để họ yên.

Dưới sự chào đón của Diệp Thư Tần và Diệp Nhu Vi, mọi người ngồi xuống. Hơn mười người chen chúc vào bàn. Trong số những người này, Diệp Đông trẻ hơn và cao cấp hơn nên ngồi xuống. Bên trái anh là Diệp Tửwei, bên phải là Diệp Vũ Vi.

Diệp Hồng Thành, với tư cách là người chủ trì, bưng cốc lên và nâng ly chúc mừng trước, sau đó mọi người mới bắt đầu ăn. Qua những hình ảnh ăn uống có thể thấy nhà họ Diệp có học thức khá tốt. Mặc dù trăm gia đình tổ chức yến tiệc, các món ăn do Lâm Vạn Thu nấu đều ngon như vậy nhưng người nhà họ Diệp đều rất dịu dàng và tao nhã khi dùng bữa. Diệp Đông vốn là muốn an ủi cái bụng của mình, nhưng vì nhìn thấy cách ăn uống của những người này nên tốc độ ăn uống của anh dần dần chậm lại. 

"Tiểu Đông, dì Tô của con nói con đã hai mươi ba tuổi rồi, coi như con cũng khá già rồi, nhưng đến bây giờ con vẫn chưa có bạn gái, cho nên mẹ đã bàn bạc với dì Tô và quyết định tìm bạn gái cho con. Vừa lúc một đối tác kinh doanh của mẹ có một cô con gái năm nay cũng đã hai mươi mốt tuổi. Mẹ nói cho anh ấy biết ý định của mình, anh ấy lập tức đồng ý. Cho nên hôm nay tôi triệu tập mọi người trong thành để cùng mọi người thảo luận chuyện này."

"Bạn tôi tên Lâm Thiên Lôi, còn con gái anh ấy tên Lâm Tần Tuyết. Cô ấy mới tốt nghiệp đại học năm nay và làm thư ký ở Bộ Thương mại. Cô ấy vẫn chưa có bạn trai."

Diệp Hồng Thành vừa nói xong, chú của Diệp Đông hiện lên vẻ vui mừng: "Anh thứ tư, Lâm Thiên Lôi mà anh đang nói đến là Lâm Thiên Lôi người Trung Thành Diệp. Sau khi nhìn thấy Diệp Hồng Thành gật đầu, chú đã đập bàn. Tôi nghĩ cuộc hôn nhân này không sao cả, Lin tôi đã giao dịch với Tianlei nhiều lần và việc kinh doanh Zhongchen của anh ấy được coi là đỉnh cao trong số tất cả các công ty trong nước. Anh thứ tư, tôi thực sự không ngờ rằng anh sẽ sáng suốt như vậy và đã đặt mục tiêu của mình." đối với con gái của Lâm Thiên Lôi, tôi nghĩ nó đáng giá và tôi đồng ý.

Khi nghe chú mình nói, Diệp Hồng Thành chuyển sự chú ý sang Diệp Đông. Hiển nhiên, Diệp Hồng Thành biết Diệp Đông là nhân vật chính của cuộc họp gia đình này. Nếu anh không đồng ý thì cuộc họp gia đình lần này anh tổ chức coi như thất bại. 

Diệp Đông đang đắm chìm trong cảm xúc, nhưng anh không ngờ rằng Diệp Hồng Thành sẽ chuyển chủ đề sang những sự kiện cả đời của anh. Sau khi nghe những gì Diệp Hồng Thành và chú của mình nói, Diệp Đông không khỏi cau mày. 

Lúc này trong đầu Diệp Đông có rất nhiều suy nghĩ. Đầu tiên, Diệp Đông cảm thấy chán ghét việc Diệp Hồng Thành mạnh mẽ giới thiệu bạn gái mà không chào hỏi. Bạn biết đấy, Diệp Đông đã là một chàng trai hai mươi ba tuổi. Anh ấy đương nhiên có những ý tưởng riêng về cách sống cuộc sống của riêng mình. Diệp Hồng Thành có thể làm điều này vì mục đích tốt nhưng Diệp Đông không thể chấp nhận cách anh can thiệp vào cuộc sống của Diệp Đông. 

Thứ hai, từ lời của chú Diệp Đông, Diệp Đông có thể nói rằng Lâm Thiên Lôi hẳn là một người có địa vị cao trong giới kinh doanh. Lúc này, Diệp Hồng Thành bất ngờ ngỏ lời cầu hôn nhà họ Lin khiến Diệp Đông có cảm giác như mình đang bị lợi dụng. 

Thứ ba, nếu Diệp Hồng Thành thực sự muốn giới thiệu bản thân với bạn gái thì chỉ cần nói chuyện riêng với anh ta. Nhưng bây giờ anh ấy đã mời tất cả những người trong gia đình Ye ở thành phố này một cách rầm rộ. Ý đồ rất rõ ràng, chính là hắn sợ hắn không đồng ý nên muốn những người này làm việc cho mình. Theo ý nghĩa này, hành vi của Diệp Hồng Thành Hồng Thành có chút giống như ép hắn vào cung. Bây giờ nhìn thấy Diệp Hồng Thành đang nhìn mình với ánh mắt xin lời khuyên, Diệp Đông chợt cảm thấy tức giận trong lòng. Vận mệnh của chính anh là do chính anh quyết định, và không ai có thể kiểm soát được cuộc đời anh. Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Đông nảy ra một ý, đang định đứng lên từ chối lời đề nghị của Diệp Hồng Sinh. 

Tô Yến Nị không ngờ rằng cô có ý tốt nhưng trong lòng Diệp Đông lại có suy nghĩ cực đoan. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Diệp Đông, Tô Yến Nị đã lén nói điều gì đó không hay. Diệp Hồng Sinh đứng ở nơi đó nhìn Diệp Đông từ đầu đến cuối đều không nói một lời, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Trước tình thế này, Diệp Hồng Thành đương nhiên nghĩ đến việc nhờ người khác lên tiếng để Diệp Đông bày tỏ lập trường của mình. Khi Su Yanni nhìn thấy bộ dạng của Diệp Đông, cô ấy có cùng suy nghĩ với Diệp Hồng Thành, vì vậy cặp đôi luôn hướng sự chú ý về phía Diệp Thư Tần đang ngồi ở một bên. 

Sở dĩ hai người tìm đến Diệp Thư Tần cầu cứu chủ yếu là vì họ biết Diệp Đông không quen biết mấy với ba cô chú. Lúc này nếu bọn họ nhảy ra nói, Diệp Đông có thể sẽ không nghe được. Tất nhiên, trong số những người ngồi đây, Diệp Nhu Vi có mối quan hệ tốt hơn với Diệp Đông và có thể ra tay thuyết phục Diệp Đông, nhưng Diệp Nhu Vi cùng thế hệ với Diệp Đông. Đúng, lời nói tự nhiên không có tác dụng, Diệp Thư Cầm không chỉ có quan hệ tốt với Diệp Đông, mà còn là dì của Diệp Đông, đồng thời là phó tổng giám đốc của tập đoàn Eagle. Những điều kiện này khiến vợ chồng Diệp Hồng Thành cho rằng việc Diệp Thư Tần làm công tác tư tưởng vào lúc này là thích hợp nhất nên họ nhất trí chuyển sự chú ý sang Diệp Thư Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Ở nơi công cộng

Chiều nay Diệp Thư Tần nhận được điện thoại của Diệp Hồng Thành, nói rằng buổi tối cô được mời đến nhà anh ăn tối và họ có chuyện quan trọng cần bàn. Diệp Thư Tần luôn bị người anh thứ tư này thuyết phục nên cô đồng ý mà không cần suy nghĩ. Sau khi vào cửa, cô ngồi xuống một lúc thì Diệp Đông mới quay lại. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông, Diệp Thư Tần chợt nhận ra cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô vẫn đang cầm quả trứng rung do Diệp Đông đưa cho, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vẻ mặt của Diệp Thư Tần trở nên có chút mất tự nhiên. 

Mãi đến khi mọi người ngồi vào bàn ăn, trong lòng Diệp Thư Khâm mới lấy lại được chút bình yên. Tuy nhiên, tâm trạng bình tĩnh này không kéo dài được bao lâu, Diệp Thư Tần gần như nhảy dựng lên sau những gì cô nói với Diệp Hồng Thành. Diệp Hồng Thành thực sự muốn quyết định những sự kiện cả đời của Diệp Đông, vậy cô ấy đã làm gì? 

Cho đến bây giờ, bộ phận đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô đã được nhồi bằng quả trứng rung do Diệp Đông đưa cho cô. Mặc dù là dì của Diệp Đông, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm qua và sự trêu chọc của Diệp Đông ngày hôm nay, Diệp Thư Tần biết rằng cô không còn có thể thoát khỏi quả dưa thần của Diệp Đông nữa. 

Mảnh giấy tuy còn chưa bị xuyên thủng nhưng Diệp Thư Tần biết mình đã lên tàu cướp biển của Diệp Đông và không thể xuống được. Và nếu Diệp Đông đã có bạn gái thì làm sao cô ấy có thể còn ở bên Diệp Đông được. 

Lúc này, Diệp Thư Tần chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi Diệp Đông có bạn gái, đây sẽ là thời điểm tốt nhất để cô tỉnh táo và cắt đứt quan hệ với Diệp Đông. Ngược lại, cô nghĩ rằng sau khi Diệp Đông có bạn gái, cô sẽ hiếm có cơ hội ở bên Diệp Đông. Sự thay đổi tâm lý tinh tế này thậm chí còn không xảy ra với Diệp Thư Tần, một người phụ nữ thông minh và có năng lực. 

Tuy bị tổn thất to lớn về mặt tâm lý nhưng Diệp Thư Tần quả thực là người đã từng nhìn thấu thế giới, nhưng bề ngoài cô lại cư xử như một người vô tội. Bây giờ cô đột nhiên nhìn thấy Diệp Hồng Thành và Lâm Vạn Thu chuyển sự chú ý sang mình, trái tim Diệp Thư Tần đập thình thịch, cô lập tức nhận ra rằng cặp đôi này muốn tự mình thuyết phục Diệp Đông. 

Mặc dù trong thâm tâm cô thực sự không muốn thuyết phục Diệp Đông, Diệp Thư Tần thậm chí còn nghĩ rằng sẽ thật tuyệt nếu Diệp Đông nhảy ra và từ chối yêu cầu của Diệp Hồng Thành, nhưng đối mặt với ánh mắt của vợ chồng Diệp Hồng Thành cầu cứu, Diệp Thư Tần phải đứng lên, bởi vì sau khi ở bên Diệp Đông, Diệp Thư Tần Thư Tần đã cảm thấy áy náy. Cô sợ nếu không đứng ra nói thay vợ chồng Diệp Hồng Thành thì vợ chồng Diệp Hồng Thành sẽ quan tâm quá mức và phát hiện ra bí mật giữa cô và Diệp Đông. Vì vậy, Diệp Thư Tần chỉ có thể cười khổ trong lòng, đứng lên dưới cái nhìn của vợ chồng Diệp Hồng Thành. 

Mặc dù Diệp Đông đã hạ quyết tâm tránh xa chuyện này, nhưng khi nhìn thấy Diệp Thư Cầm đứng lên, trong lòng hắn vẫn cảm thấy một cỗ cảm xúc dâng trào. Anh không biết Diệp Thư Tần đã phải đấu tranh tư tưởng mãnh liệt đến mức nào trước khi đứng lên. Sau khi nhìn thấy Diệp Thư Tần đứng lên, cơn tức giận trong lòng Diệp Đông chợt nổi lên. 

"Dì, dì cũng đến đây để thuyết phục con à? Muốn con chấp nhận yêu cầu của Diệp Hồng Sinh, nhận một người phụ nữ mà con chưa từng gặp mặt, mà con cũng không biết chiều cao, chiều cao, béo hay gầy của cô ấy? Con không hiểu tình cảm của ta đối với con chút nào sao? Chuyện này thật sự muốn thúc ép con sao? Được rồi, nếu con không hiểu ý của ta thì cũng đừng trách ta vô lễ với con."

Nghĩ đến đây trong đầu, khóe môi Diệp Đông lộ ra một tia cười lạnh lùng. Trong cơn thịnh nộ, tâm trí Diệp Đông không còn cho phép anh cân nhắc hậu quả nữa. Một tay của Diệp Đông thò vào túi quần và tìm thấy điều khiển từ xa cho quả trứng rung trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Diệp Thư Tần, được quấn chặt trong quần lót của cô giữa hai lần ẩn dật. 

Diệp Thư Tần đứng dậy, cố gắng hết sức để giữ cho khuôn mặt xinh đẹp của mình không thay đổi bất kỳ biểu cảm nào khác, để không để người khác nhìn thấy tâm trạng mâu thuẫn của cô. Tuy nhiên, dù vậy, Diệp Thư Tần vẫn không dám nhìn Diệp Đông mà chỉ nhìn Diệp Tửwei bên cạnh Diệp Đông. 

Nhanh chóng điều chỉnh lại tâm tình của mình, Diệp Thư Cầm nhẹ nhàng ho một tiếng: "Tiểu Đông, chuyện này để ta xem một chút."

Vừa nói đến đây, Diệp Thư Tần cảm thấy máy rung vốn đang yên bình bên trong cơ thể cô đột nhiên rung lên dữ dội, cảm giác ngứa ngáy và đau nhức phát ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần bế quan. Không chuẩn bị trước, Diệp Thư Tần không thể nhịn được nữa và hét lên. 

Diệp Thư Tần đương nhiên không ngờ rằng Diệp Đông lại cuồng loạn đến mức nhấn điều khiển từ xa trước mặt rất nhiều người trong nhà họ Ye. Cảm giác ngứa ngáy lan từ lưng ra toàn thân khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khắp cơ thể. Mọi sức lực của cô dường như đã bị cạn kiệt bởi cảm giác ngứa ngáy. May mắn thay, Diệp Thư Tần đã sớm nhìn thấy cơ hội. Sau khi nhận ra có điều gì đó không ổn, cô nhanh chóng đặt tay lên bàn và không bị kích thích mạnh như vậy ngã xuống đất. 

Mọi người trong gia đình Ye đều bàng hoàng trước sự thay đổi đột ngột xảy ra với Diệp Thư Tần. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Diệp Thư Tần. Mọi người đều thắc mắc tại sao Diệp Thư Tần, người luôn cao quý và tao nhã, hôm nay lại làm sai điều gì đó. Cô ấy trở nên quá hớ hênh. Tất nhiên, để tránh cho mọi người phát hiện ra sự hớ hênh của Diệp Thư Tần là do chính mình gây ra, Diệp Đông cũng nhìn theo ánh mắt của mọi người, chuyển sự chú ý về phía Diệp Thư Tần, nhưng trong mắt anh lại có một chút trêu chọc. 

Thấy mọi người đều chú ý tới mình, lúc này Diệp Thư Khâm mới lộ ra phong thái bình thường không chút nao núng. Sau khi chống tay lên bàn đỡ người, Diệp Thư Tần lại thở dài một hơi, sau đó nói tiếp: "Theo tôi, chuyện của Tiểu Đông, à, Dake, cậu đã hỏi rõ ràng xem anh ấy có bạn trai chưa? A, chúng ta phải xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc, à."

Nhìn thấy Diệp Thư Tần nói năng ngạo mạn và trông rất kiêu ngạo, anh em Ye không khỏi vừa tức giận vừa buồn cười. Trong lòng bọn họ đều trách Diệp Thư Cần dùng phong cách trịnh trọng nói chuyện với cấp dưới trong công ty trong cuộc họp gia đình kiểu này. Cuộc thảo luận đã diễn ra. Đương nhiên, với loại tội lỗi này, mọi người trong nhà họ Diệp tự nhiên sẽ không cho rằng chữ “ah” đầu tiên của Diệp Thư Cầm là do sự rung động của máy rung trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 đỏ mặt

Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trên mặt mọi người dần biến mất khi cô lần lượt nói ra một chữ "A", Diệp Thư Cầm không khỏi xấu hổ trong lòng. Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Diệp Thư Tần tiếp tục nói, nhưng trong số các đồng nghiệp của cô, Diệp Thư Tần liếc nhìn Diệp Đông cảnh cáo để bảo anh đừng làm loạn, nhưng Diệp Đông lại nhún vai, trên mặt có chút tức giận. Bạn có thể làm gì với nụ cười của tôi? Diệp Thư Tần vừa nói một lời, cảm thấy máy rung nhét trong miệng lại nhảy lên. Dù lần này cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng Diệp Thư Tần sẽ không rên rỉ vì cảm giác ngứa ngáy và căng thẳng giữa hai lần rút tiền. 

Diệp Thư Tần đã cảm nhận rõ ràng rằng, mặc dù ở trước mặt rất nhiều người trong Ye gia, cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong quần áo cá nhân giữa hai lần bế quan vẫn bị kích thích bởi cảm giác nhột nhột và như bị điện giật. Diệp Thư Tần thậm chí có thể cảm nhận được nó. Dưới sự kích thích này, dường như có một chút nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Mặc dù Diệp Thư Tần đã cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm như thủy triều giữa những lần rút lui, nhưng cơ thể cực kỳ nhạy cảm của cô lại ngày càng mềm mại hơn như thể không nằm dưới sự điều khiển của ý thức cô. Mà Diệp Thư Cầm càng đè nén, khoái cảm dường như càng ngày càng mãnh liệt. Về sau, hơi thở của Diệp Thư Cầm không những có chút kỳ quái, trên khuôn mặt xinh đẹp còn có những giọt mồ hôi mỏng manh, có thể dùng ngón tay đánh vỡ. 

Khi Diệp Đông nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thư Cầm, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù. Bạn không muốn giúp Diệp Hồng Thành sao? Chà, tôi không thể chữa khỏi cho bạn. Nếu ngươi không đổi ý thì hôm nay ta sẽ để ngươi đạt đến trạng thái hạnh phúc trước mặt nhà họ Diệp. 

Diệp Hồng Thành và những người khác lúc này cũng thấy Diệp Thư Tần có gì đó không ổn. Mặc dù Diệp Thư Tần vẫn đang cố gắng che giấu bản thân và nói với giọng điệu chính thức, nhưng mọi người trong Diệp Thư Tần vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần ngày càng trở nên kỳ lạ, thậm chí cả cơ thể cô cũng đang run rẩy. Nhìn thấy biểu hiện của Diệp Thư Tần, vẻ mặt nghi ngờ trên khuôn mặt của mọi người trong nhà Ye càng rõ ràng hơn.

Diệp Thư Tần nhìn Diệp gia, vẻ mặt nghi ngờ trên mặt họ càng ngày càng rõ ràng, cô dường như càng ngày càng không thể chịu đựng được cảm giác kích thích và trêu ngươi. Diệp Thư Tần biết rằng nếu cô tiếp tục giúp Diệp Hồng Thành thuyết phục Diệp Đông chấp nhận Lâm Tần Tuyết, có lẽ Diệp Đông thực sự sẽ để mình biểu diễn trước công chúng như cách anh đạt đến trạng thái hạnh phúc khi tức giận.

Lúc này, Diệp Thư Cầm không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Nếu bạn có nghi ngờ, chỉ cần nghi ngờ chúng. Tốt hơn là tự biến mình thành kẻ ngốc ngay tại chỗ. Vì vậy, Diệp Thư Cầm đổi chủ đề: "Tứ ca, ta cảm thấy tuy gia thế tốt, nhưng nữ nhân dung mạo cùng xuất thân đều xứng đáng với Tiểu Đông." Nhưng yêu nhau là chuyện tình cảm của nhau, người lớn chúng ta không nên xen vào. Bạn phải biết rằng dưa mạnh không ngọt, vì vậy tôi nghĩ hạnh phúc cả đời của Xiaodong nên do chính Xiaodong quyết định, Xiaodong, hãy nhìn xem. "

Những lời cuối cùng của Diệp Thư Tần được nói với Xiaodong, trong giọng nói run rẩy của cô ấy đã có chút nịnh nọt. Diệp Đông tự nhiên biết thái độ thay đổi của Diệp Thư Cầm và nỗ lực lấy lòng anh chứng tỏ người phụ nữ quyến rũ và tài năng này đã đầu hàng anh, nên anh lập tức bỏ cuộc và tắt điều khiển từ xa.

Cảm giác được chiếc máy rung khó chịu trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cuối cùng cũng ngừng đập, Diệp Thư Tần không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Hơn nữa, cô cũng đã bày tỏ thái độ nên Diệp Thư Tần mới ngồi xuống. Sau khi ngồi xuống, Diệp Thư Tần nhận ra rằng toàn thân cô dường như đã mất đi chút sức lực cuối cùng. Sau khi cảm nhận được tình trạng thể chất của mình, Diệp Thư Tần có lý do để tin rằng nếu sau này thái độ của cô thay đổi, cho dù cô đang chống tay lên bàn, nhưng cảm giác khoái cảm như thủy triều giữa hai lần rút lui chắc chắn sẽ khiến cô gục xuống gầm bàn.

Nghĩ đến Diệp Đông suýt chút nữa đã làm ra sự xấu hổ lớn trước mặt mọi người trong nhà họ Diệp, Diệp Thư Tần đang ngồi xuống tức giận trợn mắt nhìn Diệp Đông, đồng thời cũng đang suy nghĩ trong đầu liệu mình có nên ngừng nghe lời Diệp Đông và lấy quả trứng rung động khó chịu trong người ra, để không để Diệp Đông, một tiểu ác nhân giáng cho cô một đòn như vậy vào thời điểm quan trọng. 

Ý tưởng này vừa hiện lên trong đầu Diệp Thư Cần. Diệp Đông đằng kia dường như có thần giao cách cảm. Anh nhấn nút lần nữa. Đột nhiên, máy rung bắt đầu siết chặt quần áo chật chội giữa hai lần rút lui của Diệp Thư Tần. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn dưới sự bao bọc chặt chẽ rung lên, Diệp Thư Cầm không khỏi hít một hơi khí lạnh. May mắn thay, cô đang ngồi ở đó, sau khi ngã phịch xuống ghế, trừ phi cố ý, cô thực sự không nhìn thấy được.

Diệp Thư Cầm cắn môi, cố gắng ngăn mình không phát ra tiếng rên rỉ dưới sự kích thích mạnh mẽ. Cô cũng dùng hai tay nắm chặt góc ghế, tận hưởng cảm giác rung chuyển của máy rung dưới con mắt của nhà họ Diệp. Diệp Thư Tần cảm thấy vô cùng bị kích thích, cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Dựa vào phản ứng cơ thể của cô, Diệp Thư Tần biết rằng cô không thể kiên trì được bao lâu nữa trước khi biểu diễn trạng thái sung sướng trước mặt mọi người. Vì vậy, trong khi Diệp Thư Tần đang chịu đựng sự xâm chiếm cơ thể của mình bởi làn sóng khoái cảm cao hơn làn sóng trước đó, cô ấy đã nhìn Diệp Đông bằng ánh mắt cầu xin. Nhìn bộ dáng của Diệp Thư Cầm, Diệp Đông cũng biết hắn đã đưa ra cái này nữ nhân quyến rũ lại thông minh lại có năng lực đã trêu chọc nàng xong rồi. Cô mỉm cười nhẹ rồi dừng chiếc điều khiển từ xa. Lúc này Diệp Thư Cầm mới cảm thấy cơ thể thả lỏng. Cơ thể gần như sắp sụp đổ của cô dần dần mềm đi.

Lúc này Diệp Thư Cầm phát hiện háng của mình ướt át giống như vừa tiểu ra một vũng nước tiểu lớn. Nước bọt chảy ra từ miệng dưới không chỉ làm ướt quần lót mà còn thấm xuống đùi. May mắn thay, Diệp Thư Tần đã thay váy, sẽ không còn để lại dấu vết nước bọt trên quần, từ đó lộ diện cho mọi người.

Vừa rồi trước mặt mọi người, thứ đại diện cho cơ thể Diệp Đông ở nơi bí mật nhất trên cơ thể cô đang rung lên, khiến Diệp Thư Tần vô cùng chấn động. Loại khoái cảm gần như khiến cô nghẹt thở đã khiến Diệp Thư Cần có chút mê mẩn với cảm giác này. Vì vậy, mặc dù Diệp Đông đã ngừng điều khiển máy rung nhưng Diệp Thư Tần không còn có thể nghĩ đến việc lấy máy rung tượng trưng cho cơ thể của Diệp Đông ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Thuyết phục

Bởi vì ban ngày nói chuyện điện thoại với mẹ, biết mẹ sẽ tăng ca để thực hiện một ca phẫu thuật vào ban đêm nên tôi vui vẻ quyết định đến nhà Ye ăn tối. 

Buổi tối trở về nhà, sau khi nghĩ đến chuyện xảy ra ở bàn ăn, Diệp Đông thoải mái duỗi người, lấy quần áo rồi vào phòng tắm tắm rửa. Sau khi tắm xong, Diệp Đông phát hiện trong phòng còn có thêm một người. Nhìn thấy bộ dáng của người này, trái tim Diệp Đông đập thình thịch, một đôi tay vô thức che lấy hông anh. 

Đột nhiên phát hiện trong phòng mình có thêm một người, người này chính là mẹ của mình, Diệp Đông tự nhiên trong lòng có chút giật nảy. 

Anh không ngờ mẹ anh lại nghỉ làm sớm như vậy! 

Lập tức, Diệp Đông nghĩ rằng mình không chỉ mặc áo lót hình tam giác mà còn đang giơ một cây cột lên trời. Bằng cách đó, anh ta hoàn toàn lộ ra bên dưới chiếc quần lót hình tam giác. Trừ khi anh ta là một kẻ ngốc, nếu không thì không ai có thể tưởng tượng được vừa rồi anh ta đang nghĩ gì và làm gì trong phòng tắm. Chính vì điều này mà Diệp Đông vô thức che phần dưới của mình lại, mặt hơi đỏ lên. 

Lâm Vạn Thu rõ ràng đã nhận được báo cáo nhỏ từ Diệp Hồng Thành, vì vậy đêm qua cô đã hành động nhanh nhất có thể và về nhà sớm để nói chuyện vui vẻ với Diệp Đông. Tuy nhiên, cô không ngờ mình sẽ nhìn thấy Diệp Đông như thế này. Nhìn búi tóc phồng lên của Diệp Đông, Lâm Vạn Thu không khỏi thầm thở dài trong lòng, cô càng quyết tâm làm tốt công việc của Diệp Đông. 

"Tiểu Đông, con đang làm gì vậy? Con từ nhỏ đã không nhìn thấy gì rồi, con không cần phải tỏ ra như vậy trước mặt mẹ đâu. Con nhanh mặc quần áo vào đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Sau khi nhìn thấy cặp đùi phồng lên của Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vạn Thu cũng cảm thấy nóng bừng không thể giải thích được. Cô ấy nhìn sang một bên với đôi mắt to ngấn nước và thản nhiên nói. 

Diệp Đông không nhìn thấy được sự vui mừng hay tức giận của mẹ mình trên khuôn mặt Lâm Vạn Thu, nhưng anh biết tại sao mẹ anh lại đến với anh vào lúc này. Lúc đó, anh ậm ừ, mặc áo khoác vào và ngồi cạnh Lâm Vạn Thu. 

Lâm Vạn Thu nhìn thấy Diệp Đông đã mặc quần áo vào, anh ấy lại chuyển sự chú ý sang Diệp Đông: "Xiaodong, sao hôm nay em lại ngu ngốc thế? Bố em có ý tốt giới thiệu bạn gái với em, nhưng sao em lại thiếu tôn trọng như vậy?"

Diệp Đông cười lạnh: "Mẹ, hắn thật sự tốt bụng giới thiệu cho con bạn gái sao? Con nghĩ hắn chỉ là một gã say rượu không quan tâm đến quán bar. Haha, hắn càng muốn giới thiệu con với bạn gái, con lại càng không muốn. Ta xem hắn có thể làm gì con."

Lâm Vãn Thu không ngờ lời nói như vậy phát ra từ miệng Diệp Đông, trong lòng không khỏi có chút tức giận: "Tiểu Đông, sao con càng ngày càng thái quá vậy? Tại sao con lại không hiểu bố con nhiều như vậy? Hơn nữa, chuyện này mẹ đưa ra trước, bố con chỉ làm theo ý của mẹ mà thôi. Nếu con thực sự cảm thấy chuyện này không ổn, muốn trách thì cứ trách mẹ."

Diệp Đông nghe được Lâm Vạn Thu nói như vậy, không khỏi có chút sửng sốt. Lập tức trong lòng Diệp Đông dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Dưới tình huống này, trên mặt Diệp Đông lộ ra vẻ thống khổ: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ nhắc đến chuyện này à? Mẹ, mẹ không muốn con ở bên cạnh, không muốn con đi cùng mẹ, nên mẹ muốn đuổi con ra ngoài sớm."

Lâm Vạn Thu không ngờ rằng lời nói của cô sẽ khiến Diệp Đông phản ứng nhiều như vậy. Cô không khỏi sửng sốt trong giây lát, nhưng ngay lập tức, Lâm Vãn Thu mỉm cười: "Tiểu Đông, em đang hù dọa em làm gì? Ai nói tôi sẽ đuổi em ra ngoài? Ai nói tôi không cần em nữa? Em là con trai duy nhất của tôi, tôi đang đợi em chăm sóc tôi đến cuối đời. Làm sao tôi có thể không muốn em?"

Khi Diệp Đông nhìn thấy Lâm Vãn Thu nói lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên vẻ yêu thương, trong lòng anh không khỏi có chút chắc chắn. Dưới tình huống này, Diệp Đông đột nhiên nhào vào trong ngực mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Vãn Thu: "Mẹ, con tưởng mẹ không muốn con, cho nên con mới hành động bốc đồng như vậy."

Khi Lin Wanqiu nghe những gì Diệp Đông nói, cô nhận ra tại sao Diệp Đông lại hành động cực đoan như vậy trên bàn ăn tối. Bây giờ nhìn thấy Diệp Đông lao vào trong ngực mình, Lâm Uyển Thu không khỏi cảm nhận được trong lòng ấm áp tình mẫu tử. Dưới tình huống này, Lâm Vạn Thu Thu nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Đông đầu, nhẹ giọng nói: "Tiểu Đông, con là con trai của ta, con trai duy nhất của ta. Ta không muốn gì cả, nhưng không thể không muốn con. Hiện tại là như vậy, cả đời ta cũng sẽ như vậy."

Diệp Đông lao mình vào vòng tay của Lâm Vạn Thu. Vốn dĩ anh chỉ nghe nói Lâm Vạn Thu giới thiệu bạn gái không phải điều anh hiểu. Anh làm điều đó vì vui vẻ và không có ý định gì khác. Tuy nhiên, ngay khi rơi vào vòng tay của Lâm Vạn Thu, Diệp Đông lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp và đàn hồi trên mặt anh, và trong mũi anh cũng ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng giống như hoa lan. Loại mùi đó khiến trái tim Diệp Đông khẽ rung động. 

Bây giờ nghe Lâm Vãn Thu nói như vậy, Diệp Đông ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Lâm Vãn Thu. Đương nhiên, trong quá trình này, Diệp Đông cũng không biết là cố ý hay vô tình. Dù sao thì, mặt anh ta đang dần được nâng lên trước ngực Lâm Vạn Thu. Hành động như vậy khiến Diệp Đông nhẹ nhàng cọ mặt mình vào đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo của Lâm Uyển Thu. 

Lâm Vạn Thu đắm chìm trong hơi ấm của tình mẫu tử. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Đông sẽ làm một việc như vậy. Sau khi khuôn mặt của Diệp Đông cọ vào ngực cô, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong cơ thể Lâm Vạn Thu, khiến khuôn mặt của Lâm Vạn Thu lại nóng bừng. 

Lúc này, Lâm Vạn Thu chợt nhớ ra sáng hôm đó khi cô đến phòng Diệp Đông, cô nhìn thấy chiếc quần lót ướt của Diệp Đông để trong phòng tắm. Nghĩ đến đây, Lâm Vạn Thu chợt nhận ra rằng Diệp Đông đã trưởng thành và những hành động thân mật có thể làm khi còn nhỏ đã không còn phù hợp nữa. 

Vì vậy, Lâm Vạn Thu khẽ cau mày và đang nghĩ cách đẩy Diệp Đông ra xa mà không làm tổn thương đến lòng tự trọng của Diệp Đông. Nhưng Lâm Vãn Thu còn chưa kịp nghĩ tới, giọng nói của Diệp Đông lại vang lên: "Mẹ, mẹ đã nói không muốn con rời xa mẹ và muốn con ở bên mẹ cả đời, vậy tại sao mẹ lại nóng lòng bảo anh ấy giới thiệu con với bạn gái của con."

Khi Lin Wanqiu nghe những gì Diệp Đông nói, cô chợt nhận ra rằng hôm nay cô đến đây để thực hiện công việc tư tưởng của Diệp Đông. Nếu cô đẩy Diệp Đông ra, có thể Diệp Đông sẽ phản kháng lại những gì cô muốn nói, và điều đó sẽ không có giá trị gì. Lâm Vạn Thu kìm nén ý định đẩy Diệp Đông ra khi cô nghĩ rằng để Diệp Đông dựa vào tay cô và làm công việc tư tưởng của Diệp Đông trong khi hai mẹ con cảm nhận được tình cảm gia đình ấm áp có thể có tác dụng đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

"Tiểu Đông, không phải ta nóng lòng muốn giới thiệu cho ngươi bạn gái, nhưng ngươi đã là lớn nhất, sao có thể không có bạn gái? Cho nên ta mới nghĩ ra ý tưởng này. Mẹ càng ngày càng già đi, cuối cùng ngươi cũng sẽ đi bước này, đúng không?"

Đương nhiên, Lâm Vạn Thu sẽ không nói rằng lần trước nhìn thấy con cháu của Diệp Đông để lại trên quần lót của mình nên mới nảy ra ý tưởng này nên mới nói như vậy. 

Khi Lin Wanqiu nói điều này, cô cảm thấy rằng sau khi Diệp Đông nói xong, anh tựa đầu vào đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo sơ mi của mình. Hơi nóng tỏa ra từ khuôn mặt của Diệp Đông đã kích thích dây thần kinh của Lâm Vạn Thu, và dây thần kinh của Lâm Vạn Thu cũng bị kích thích. Wanqiu đã nhận ra Diệp Đông là một người đàn ông trưởng thành, điều này khiến Lâm Vạn Thu cảm thấy có chút mất tự nhiên. Tuy nhiên, nghĩ đến mục đích lần này đến phòng Diệp Đông, Lâm Vãn Thu cố gắng kìm nén ý muốn đẩy Diệp Đông ra khỏi vòng tay cô. 

Diệp Đông một lần nữa tựa đầu vào đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của Lâm Vạn Thu. Hơi thở ấm áp và đàn hồi lại bao quanh Diệp Đông. Diệp Đông cảm thấy qua lớp áo mỏng, khuôn mặt anh có thể cảm nhận rõ ràng hoa văn trên quần lót của Lâm Vãn Thu. Dù biết rõ người trước mặt chính là mẹ mình nhưng Diệp Đông không khỏi hưng phấn. 

Diệp Đông cảm thấy chiếc quần lót quấn lấy đỉnh ngọc của Lâm Vạn Thu vừa cứng vừa không mềm, còn đỉnh ngọc bên dưới lại rất thơm, mềm mại và đầy đàn hồi. Hai cảm xúc hoàn toàn khác nhau đó đã hình thành nên sự tương phản mạnh mẽ trong lòng Diệp Đông, khiến Diệp Đông càng cảm nhận rõ hơn sự vĩ đại và bao dung của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Cá nhân

Diệp Đông đang trải qua cảm giác tuyệt vời đó không khỏi lắc đầu nhẹ nhàng khi nghe Lâm Vạn Thu nói: "Mẹ ơi, tại sao cuối cùng con lại phải đến mức này? Tại sao mẹ cứ mỗi năm một già đi? Trong mắt con, mẹ luôn là người trẻ nhất, xinh đẹp nhất và sẽ không bao giờ già đi. Con sẽ không đạt đến điểm này, bởi vì con sẽ ở bên mẹ cả đời."

Lâm Vạn Thu nhẹ nhàng thở dài. Mặc dù rất cảm động trước sự gắn bó của Diệp Đông với mình, nhưng Lâm Vạn Thu biết rằng hôm nay cô phải thuyết phục được Diệp Đông. Vì vậy, sau khi nghe Diệp Đông nói, Lâm Vãn Thu nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiểu Đông, đừng cố chấp. Ngươi phải biết mình là nam nhân, sớm muộn gì cũng rời xa mẹ ngươi, ngươi sẽ có người yêu và gia đình."

"Không, mẹ, con chỉ muốn ở bên mẹ. Nếu phải lựa chọn giữa mẹ và gia đình, con thà chọn mẹ. Dù mẹ nghĩ gì về con, con cũng đã quyết định làm như vậy. Chẳng phải là từ bỏ cả đời sao? Cũng không phải chuyện gì to tát. Đối với mẹ, để có thể cùng mẹ đi cùng, con cảm thấy dù cả đời không có vợ cũng đáng giá."

Vừa nói, Diệp Đông vừa ôm lấy cơ thể mềm mại và trưởng thành của Lâm Vạn Thu. Hành động của Diệp Đông khiến cơ thể anh và cơ thể Lâm Vạn Thu dính chặt vào nhau. Giờ đây, không chỉ cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt phía trên của Lâm Vạn Thu mới có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Diệp Đông, mà Lâm Vạn Thu cũng cảm thấy toàn bộ cơ thể cô như được bao quanh bởi luồng khí nam tính nóng bỏng.

"Tiểu Đông, đừng như vậy được không? Mẹ là mẹ của con, mẹ không muốn vì con mà cả đời con không tìm được vợ. Thật sự, mẹ rất mong con có thể tìm được vợ càng sớm càng tốt, đó là mong muốn của mẹ." 

Lâm Vạn Thu vừa nói vừa vuốt ve đầu Diệp Đông một cách âu yếm. Dưới những lời trìu mến của Diệp Đông, sự phòng thủ giữa nam và nữ trong trái tim Lâm Vạn Thu đang dần tan rã vì sự chăm sóc của người mẹ không ngừng thăng hoa trong cơ thể cô.

Nhưng Lâm Vạn Thu dù sao cũng là một thiếu nữ trưởng thành. Một đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi quấn chặt trên người cô đang cọ sát vào một người đàn ông, khiến Lâm Vạn Thu trong lòng có chút kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, trái tim của Lâm Vạn Thu không thể không đập.

Diệp Đông nhân cơ hội lắc đầu, không ngừng dụi đầu vào ngực Lâm Vãn Thu. Tất nhiên, trong hành động của Diệp Đông không hề có dục vọng nam nữ. Chỉ là Diệp Đông cảm thấy hơi thở ấm áp và đàn hồi tỏa ra từ đó mang lại cho mình một lợi ích khó tả. 

Lúc này, Diệp Đông có thể nghe rõ ràng tiếng đập mạnh mẽ phát ra từ lồng ngực của mẹ mình. Âm thanh này mang đến cho Diệp Đông một chút kích thích. Dưới sự kích thích này, trong lòng Diệp Đông cũng có chút kỳ quái, đầu càng lắc mạnh hơn. Tất nhiên, cường độ ma sát cũng trở nên lớn hơn. 

"Mẹ, con không quan tâm, dù sao con chỉ muốn ở bên cạnh mẹ, nếu không ở bên cạnh mẹ, con sẽ không tìm vợ."

Tính bướng bỉnh của Diệp Đông cũng tăng lên, anh tỏ thái độ không chút do dự.

Nhìn thấy bộ dáng cố chấp của Diệp Đông, Lâm Vạn Thu vừa tức giận vừa buồn cười. Dưới tình huống này, Lâm Vạn Thu đập mạnh vào đầu Diệp Đông, tức giận nói: "Tiểu Đông, ngươi đang nói cái gì vậy? Tìm vợ là một chuyện, ngươi không thể cùng ta." Ở bên tôi lại là chuyện khác. Tại sao hai việc này không thể được thực hiện cùng một lúc? Bố con và ta chỉ có một đứa con trai. Kể cả khi tìm được vợ, anh vẫn có thể sống cùng chúng tôi. Bằng cách này, bạn không ở bên chúng tôi sao? "

Việc Lâm Vạn Thu vỗ nhẹ vào đầu Diệp Đông thực sự là vừa yêu vừa ghét sự vướng mắc của Diệp Đông. Tuy nhiên, sau cái vỗ nhẹ này, Lâm Vạn Thu bắt đầu hối hận, bởi vì cô cảm thấy sau khi vỗ mạnh vào đầu Diệp Đông, đầu Diệp Đông nặng nề đè lên cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. Cảm giác ngọt ngào đến lạ khiến tim Lâm Vãn Thu càng đập mạnh hơn.

Diệp Đông tự nhiên có thể cảm giác được, Lâm Vãn Thu dùng sức vỗ đầu hắn, đầu hắn bị Lâm Vãn Thu đỉnh ngọc dùng sức ép chặt. Vì mặt anh áp vào ngực Lâm Vãn Thu nên Diệp Đông có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực của Lâm Vãn Thu đang dần thay đổi hình dạng dưới sự bóp chặt của anh.

Cảm nhận được tất cả những điều này, trong lòng Diệp Đông nóng bừng, một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên khiến cơ thể Diệp Đông dần dần phản ứng. Tuy nhiên, vì biết Lâm Uyển Thu là mẹ mình nên anh không nên có phản ứng như vậy. Diệp Đông nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén sự thôi thúc trong lòng, nhưng Diệp Đông lập tức cảm thấy càng đè nén thì sự thôi thúc càng lộ rõ. 

Tuy có chút không đành lòng vùi đầu vào trong ngực mẹ để tận hưởng cảm giác thơm tho, hưng phấn, nhưng sau khi cảm nhận được cơ thể mình bị kích thích, Diệp Đông vẫn ngẩng đầu buông tay ra. Sau khi ngồi thẳng dậy, Diệp Đông nói: “Mẹ, con hiểu lời mẹ nói. Tôi hiểu cảm giác của các bạn nhưng tôi hơi tức giận khi các bạn muốn tìm cho tôi một người bạn gái mà không xin phép tôi. Cho nên, mặc dù ta đồng ý ngươi sẽ tìm bạn gái, nhưng ta tuyệt đối sẽ không cùng cái kia Lâm Cầm Tuyết kết giao."

Lâm Vạn Thu biết rằng đây là Diệp Đông đang chiến đấu với Diệp Hồng. Sau khi thở dài một hơi, Lâm Vạn Thu nói: "Xiaodong, tùy em thôi. Nếu bạn không muốn kết giao với Lâm Tần Tuyết thì đừng kết giao với cô ấy. Tôi cũng biết rằng chúng tôi đã không xem xét vấn đề này một cách cẩn thận. Tôi không trách bạn vì đã làm điều này. Than ôi, thật đáng tiếc cho cha của bạn.”

"Tiểu Đông, con có biết bố con đã tốn bao nhiêu công sức để làm việc này không? Bạn có biết hậu quả sẽ ra sao nếu không đồng ý hẹn hò với cô ấy không? Họ Lin mạnh hơn họ Ye rất nhiều. Tôi nghe nói phía trên có một thế lực mạnh mẽ. Nếu rút lại lời nói, chúng ta nhất định sẽ chọc giận nhà họ Lâm. Đến lúc đó việc kinh doanh của nhà họ Diệp sẽ khó thực hiện được.”

"Tiểu Đông, con biết không, cha con luôn nói với ta rằng ta và con nên bàn bạc chuyện này trước, nhưng ta luôn tưởng rằng con trai sẽ nghe lời ta, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra như thế này. Nếu tôi biết điều này, tại sao tôi lại lo lắng về nó? Tôi cảm thấy thật tồi tệ khi cho rằng chính vì sự bốc đồng của mình mà anh ấy rơi vào thế bị động”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương

Nói đến đây, đôi mắt của Lâm Vạn Thu đỏ hoe và cô gần như rơi nước mắt. Diệp Đông không sợ bất cứ điều gì trên đời này, nhưng cô sợ nước mắt của mẹ. Nghe mẹ nói xong, trong lòng Diệp Đông nóng bừng: "Mẹ đừng nói nữa. Con chỉ giới thiệu một người bạn gái thôi. Con sẽ đến đó, nhưng con không thể đảm bảo sau khi chúng ta gặp nhau mọi chuyện sẽ ổn."

Từ lời nói của Lâm Vạn Thu, Diệp Đông biết rằng nếu anh không đến gặp Lâm Tần Tuyết này, thì mẹ anh có thể không thể ngẩng cao đầu trước mặt nhà họ Diệp vì ảnh hưởng đến việc kinh doanh của nhà họ Diệp. Sở dĩ Diệp Đông muốn ở với mẹ là vì anh không muốn mẹ mình bị oan. Bây giờ Lâm Vạn Thu đang bị oan vì nguyên nhân của chính mình, Diệp Đông làm sao có thể bằng lòng làm điều đó. 

Tuy nhiên, mặc dù Diệp Đông đã đồng ý với yêu cầu của Lâm Vạn Thu nhưng anh ấy đã quyết định rằng tôi có thể đến gặp anh ấy, nhưng tôi không thể đảm bảo liệu cuộc họp có thành công hay không. Đến lúc đó, hắn ở trước mặt Lâm Khâm Tuyết sẽ càng tục tĩu một chút, không có sửa chữa. Cẩn thận, có lẽ Lâm Cầm Tuyết tức giận đến mức chủ động nói không muốn hẹn hò với hắn. Chính vì ý nghĩ này mà Diệp Đông mới thêm câu đó vào cuối, chừa cho mình một khoảng trống để quay đầu lại. 

Thấy Diệp Đông đồng ý yêu cầu của cô, Lâm Vạn Thu vui mừng khôn xiết, nhưng thái độ của Diệp Đông thay đổi nhanh đến mức Lâm Vạn Thu dường như nghi ngờ liệu Diệp Đông có phải đang cố gắng đối phó với cô hay không. Vì vậy sau khi nghe Diệp Đông nói như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vãn Thu đột nhiên lộ ra một tia vui mừng, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại có chút nghi ngờ nhìn Diệp Đông. 

Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Mẹ, mẹ đã chứng kiến ​​con lớn lên, nên mẹ tự nhiên biết con trai mẹ là người sẽ làm theo lời nó nói. Cho nên, mẹ không cần phải lo lắng gì cả. Dù con hứa gì, con nhất định sẽ làm được."

Khi đó Lâm Vạn Thu mới gạt bỏ nghi ngờ của mình sang một bên. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ phải tốn rất nhiều lời để thuyết phục Diệp Đông, nhưng Lâm Vạn Thu không ngờ rằng Diệp Đông lại đồng ý với cô nhanh đến vậy. Lâm Vạn Thu không còn kìm được niềm vui trong lòng đột nhiên vươn đầu hôn thật mạnh vào mặt Diệp Đông.

Sau nụ hôn này, Lâm Vạn Thu chợt nhận ra rằng Diệp Đông trước mặt cô không còn là một cậu bé sáu bảy tuổi nữa mà là một người đàn ông đã có khả năng khiến phụ nữ muốn chết. Hành động của anh ấy thực sự có chút mơ hồ. Nhận ra điều này Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Lâm Vạn Thu bắt đầu phát sốt. Để che đậy tình thế khó khăn của mình, Lâm Vạn Thu nhanh chóng nhảy lên: "Được rồi, Xiaodong, hãy đồng ý. Giờ đã rất muộn rồi. Tôi sẽ không ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của cô. Tôi về trước."

Diệp Đông cũng không ngờ rằng mẹ anh lại hôn lên mặt anh. Nụ hôn mềm mại, thơm ngát và oi bức khiến trái tim Diệp Đông rung động. Nhìn thấy Lâm Vãn Thu như một câu nói sợ hãi bỏ chạy, trong lòng Diệp Đông cũng có chút rung động: "Mẹ hình như càng ngày càng duyên dáng quyến rũ. Người phụ nữ như vậy, nếu có thể thì cũng không kém gì dì của con."

Nghĩ đến đây, Diệp Đông mấy lần thở dài với suy nghĩ của chính mình. 

Ngay cả bản thân Lâm Vạn Thu cũng không ngờ rằng một nụ hôn mà cô chỉ cảm thấy hạnh phúc và không có ý nghĩa gì khác lại có thể mở ra một vết nứt nhỏ trong trái tim Diệp Đông đến mức diễn biến sự việc sau này sẽ nằm ngoài tầm kiểm soát của Lâm Vạn Thu. Nếu Lâm Vạn Thu có tầm nhìn xa, có lẽ cô ấy đã không hôn Diệp Đông một lần nữa. 

Sáng hôm đó anh vừa đi làm, điện thoại trên bàn Diệp Đông reo lên. Khi anh nhấc máy, một giọng nói xa lạ vang lên: "Diệp quản lý, không biết buổi tối anh có rảnh không, anh có thể đến dùng bữa với chúng tôi không? Tôi là Hứa Trường Văn." Nghe được giọng nói của Hứa Trường Văn, Diệp Đông chợt nhớ tới ngày đó Hứa Trường Văn có mặt ở Tần Như Nguyệt. Tất nhiên lúc này Diệp Đông đã không còn nhớ được Từ Trường Văn trông như thế nào nữa, nhưng trong đầu Diệp Đông lại hiện lên vô cùng rõ ràng một bóng người khác. Người này không ai khác chính là vợ của Từ Trường Văn, cô gái trẻ xinh đẹp đã có chồng Đường Thanh Á. 

Diệp Đông trở nên nhiệt tình với Từ Trường Văn chỉ vì nghĩ đến Đường Thanh Á, nhưng nhiệt tình là đam mê. Diệp Đông đương nhiên biết rằng Từ Trường Văn nhất định đang bàn bạc về đầu tư khi đến ăn tối với anh. Diệp Đông đương nhiên không muốn đồng ý hắn, bởi vì cho đến bây giờ Tần Như Nguyệt vẫn chưa tìm đến Diệp Đông. Diệp Đông vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây, làm sao anh có thể dễ dàng đầu tư 50 triệu vào Từ Trường Văn. 

"Quản lý Ye, sau khi vợ tôi gặp anh ngày hôm đó, cô ấy đã nói rằng quản lý Ye là một người phi thường, cách nói chuyện và hành vi của anh ấy đều cho thấy anh ấy là một người đã nhìn thấy thế giới. Vì vậy, vợ tôi tối nay cũng muốn ngồi cùng anh để trò chuyện và ngắm nhìn thế giới. Quản lý Ye, anh phải cảm kích điều đó."

Từ Trường Văn dường như mơ hồ nghe thấy lời từ chối của Diệp Đông ở đầu bên kia điện thoại, vội vàng bế Đường Qingya ra ngoài. 

Nếu Từ Trường Văn mời anh đi ăn tối, anh chắc chắn sẽ không thể đi được, nhưng sự có mặt của người vợ xinh đẹp Đường Thanh Á lại là một chuyện khác. Vì vậy sau khi nghe Hứa Trường Văn nói, Diệp Đông lại từ chối mấy lần mới đồng ý. 

Bảy giờ tối, Diệp Đông lái xe đến khách sạn đúng giờ hẹn với Hứa Trường Văn. Vừa xuống xe, Hứa Trường Văn đã chào đón anh. Tất nhiên, Đường Thanh Á đang đi theo phía sau anh ta, nhưng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của Đường Thanh Á lại lộ ra vẻ mặt có phần không tự nhiên. Về phần tại sao, có lẽ chỉ có Đường Thanh Á và Từ Trường Văn mới biết. 

Nhìn thấy Từ Trường Văn và Đường Thanh Á cùng nhau đến chào hỏi, Diệp Đông cảm thấy rất hài lòng. Đúng lúc đó, ba người trò chuyện rồi đi về phía phòng riêng đã đặt trước. Trên đường đi, điện thoại Hứa Trường Văn đột nhiên vang lên. Khi điện thoại của Từ Trường Văn reo lên, vẻ mặt mất tự nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Đường Thanh Á càng trở nên rõ ràng hơn. Cái này để làm gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Đưa vợ ngươi vào miệng hổ

Sau khi trả lời điện thoại, Từ Trường Văn bước nhanh hai bước và đi đến trước mặt Diệp Đông. Anh ta nhìn Diệp Đông với vẻ mặt nịnh nọt: "Quản lý Diệp, thực xin lỗi, tôi vừa nhận được điện thoại nói rằng công ty có một số việc cần giải quyết nên không thể cùng anh đi ăn tối được. Tôi sẽ để Thanh Nha ăn tối với anh. Tôi về công ty trước, xử lý xong việc này tôi sẽ lại qua. Anh thấy thế nào?"

Diệp Đông hơi sửng sốt, có chút bối rối không biết ý định của Từ Trường Văn là gì, nhưng khi nghe tin Từ Trường Văn sắp rời đi, Diệp Đông vô thức nhận ra rằng đây là thời điểm tốt để anh và Đường Thanh Á ở riêng với nhau. Nghĩ đến đây, Diệp Đông bật cười: "Anh Xu, anh quá khách sáo. Anh có việc phải làm, nếu không được thì để hôm khác đi. Anh thấy đấy."

Mặc dù Diệp Đông nhận ra rõ ràng rằng đây là cơ hội tuyệt vời để ở một mình với Đường Thanh Á, nhưng anh ấy nghĩ rằng họ là một cặp và nếu đồng ý quá nhanh, anh ấy có thể tạo cho Từ Trường Văn ấn tượng rằng anh ấy thích vợ mình. Vì vậy, mặc dù trong lòng Diệp Đông đã sẵn lòng nhưng anh vẫn giả vờ từ chối. 

Hứa Trường Văn cười nói: "Diệp quản lý, ngươi xem ngươi nói, ta và ngươi một lần làm quen. Đây là lần thứ hai gặp mặt. Chúng ta nên coi như là người quen. Chúng ta mời ngươi đi ra ngoài là vinh dự lớn lao. Chúng ta sao có lá gan để ngươi đi? Chỉ hôm nay thôi. Qingya sẽ đi cùng ngươi trước. Ta sẽ đi xử lý công việc của công ty. Nếu ngươi lại từ chối thì sẽ quá bất kính."

Diệp Đông khẽ mỉm cười, không nói thêm nữa, thuận theo lời Hứa Trường Văn. Từ Trường Văn nháy mắt với Đường Thanh Á vẫn đang đứng ở một bên: "Qingya, xin hãy chào quản lý Ye. Tôi sẽ quay lại ngay."

Đường Thanh Á gật đầu, nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của cô dường như có một tia oán hận khó nhận ra. 

Diệp Đông đứng sang một bên, tự nhiên theo dõi từng cử động của cặp đôi. Ánh mắt Từ Trường Văn nhìn Đường Thanh Á và sự oán giận lóe lên trong mắt Đường Thanh Á đều lọt vào mắt Diệp Đông. Nhìn thấy vẻ mặt và hành vi của cặp đôi, trong lòng Diệp Đông khẽ động, đột nhiên, trong đầu anh chợt hiện lên một cốt truyện được mô tả trong một bộ phim hành động tình cảm Nhật Bản. 

Trong bộ phim đó, công ty của người chồng đang gặp khủng hoảng nợ nần do quản lý kém. Lúc này, người chồng nghĩ đến người vợ trẻ đẹp của mình và rủ cô đến ngân hàng để làm quan hệ công chúng. Anh không ngần ngại trao thân hình trẻ trung của vợ. Cuối cùng, anh vay được ngân hàng và vượt qua cơn khủng hoảng nợ nần. 

Bây giờ Từ Trường Văn cũng đang tìm kiếm chính mình và muốn đầu tư nhiều hơn vào công ty của mình. Tuy nhiên, Từ Trường Văn đột nhiên nhận được một cuộc gọi vào giờ ăn tối đã định. Nó không phải là ngẫu nhiên. Và nếu Từ Trường Văn thực sự có chuyện cần giải quyết ở công ty thì vợ anh, Đường Thanh Á, cũng nên hiểu và ủng hộ. Nhưng tại sao trong đôi mắt to ngấn nước của cô lại có vẻ bực bội như vậy. 

Nghĩ tới đây, tim Diệp Đông đập nhanh. Anh không ngờ rằng cốt truyện vốn chỉ xuất hiện trong phim hành động Nhật Bản lại thực sự xuất hiện trong cuộc đời anh, Đường Thanh Á lại duyên dáng và xinh đẹp như vậy. Xinh đẹp và quyến rũ, người phụ nữ này mạnh mẽ gấp đôi người phụ nữ trong phim đó. Nếu cô ấy thật sự như vậy thì tối nay chẳng phải cô ấy sẽ có phúc sao? Nghĩ tới đây, khóe môi Diệp Đông lộ ra nụ cười nhếch mép khó thấy. 

Diệp Đông đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy một giọng nói thần thánh vang lên bên cạnh: "Quản lý Diệp, thật xin lỗi đã để anh đợi lâu như vậy. Chúng ta lên trước đi. Chồng tôi có thể sẽ không ở đây một thời gian. Nếu có sơ suất gì, xin đừng đắc tội với quản lý Diệp."

Thì ra Từ Trường Văn đã rời đi vào lúc này, Đường Thanh Á đang đứng cạnh Diệp Đông. Nhìn thấy Diệp Đông không có ý định di chuyển, Đường Thanh Nhai không biết trong lòng Diệp Đông đang ôm ác niệm, cho rằng Diệp Đông bất mãn trước sự ra đi đột ngột của Hứa Trường Văn nên mới nói ra những lời như vậy. 

Lúc này Diệp Đông mới hoàn hồn lại sau những suy nghĩ hoang đường. Sau khi cười, Diệp Đông nói: "Cô Đường, không sao đâu. Từ tiên sinh có việc cần làm, chứng tỏ người đàn ông này có trách nhiệm và dám chịu trách nhiệm, tôi làm sao có thể tức giận được?"

Diệp Đông vừa nói vừa dùng khóe mắt nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt. Khi lần đầu tiên nhìn thấy Đường Thanh Á, Diệp Đông muốn đánh giá cao thiếu nữ vô cùng xinh đẹp này, nhưng anh không hề xấu hổ vì Từ Trường Văn có mặt. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng của Đường Thanh Nhai, Diệp Đông không khỏi hít một hơi, trong lòng trở nên hưng phấn không biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. 

Diệp Đông nhìn thấy Đường Thanh Á đang mặc một chiếc áo không tay bằng lụa màu xanh lá cây nhạt với cổ áo rộng mở ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn bó sát màu vàng nhạt ở phần thân dưới. Tóc cô được buộc cao. Sau khi trang điểm đơn giản trên khuôn mặt xinh xắn dễ gãy, nét duyên dáng nữ tính của cô đã được thể hiện trọn vẹn trên khuôn mặt. Thoạt nhìn giống như đang nhìn thấy nữ thần gợi cảm huyền thoại. 

Dưới chiếc cổ thiên nga lộ ra hai xương đòn nhỏ. Trên nền chiếc vòng cổ bạch kim, chúng trông rất bắt mắt. Chiếc áo hở cổ màu xanh nhạt trông giống như hai bàn tay của một người đàn ông gập ra ngoài và ôm lấy ngực cô. Ngoài việc bao bọc lấy cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc cao ngất tận mây của cô, nó còn để lộ một phần làn da mịn màng như ngọc nhưng mềm mại như lụa của cô. 

Mặc dù áo xanh đã trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình ở đó, nhưng một phần lông nhỏ vẫn lộ ra ở rìa của đỉnh núi đầy đặn và rắn chắc, và chính phần nhỏ lộ ra này đã tạo thành một rãnh nông trên ngực cô. Mặc dù trông không sâu sắc nhưng nó mang lại cho người đàn ông không gian tưởng tượng không giới hạn. 

Được bọc trong chiếc áo lụa, bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô vẽ nên những đường nét duyên dáng trước ngực, lôi cuốn ánh mắt của Diệp Đông. Nhìn cặp đôi bụ bẫm, Diệp Đông thậm chí còn nghĩ xem liệu mình có thể điều khiển một người phụ nữ tuyệt vời như vậy bằng một tay hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Phòng riêng

Qua chiếc áo lụa màu xanh lá cây, Diệp Đông mơ hồ có thể nhìn thấy màu sắc của chiếc quần lót căng mọng đang ôm chặt ngực cô. Nó có màu đen, tương phản rõ rệt với bộ ngực trắng nõn của cô và trông đặc biệt bắt mắt.

Viền áo lụa quấn quanh eo cô và buộc thành một chiếc nơ ở bụng dưới. Chiếc nơ có hiệu ứng nịt bụng khiến vòng eo thon gọn của Đường Thanh Á trông thon gọn hơn. Đường Thanh Á đứng đó, làn da trên eo cô căng lên, trông rất gợi cảm và quyến rũ, khiến trái tim Diệp Đông nóng lên.

Dưới sự bao bọc chặt chẽ của chiếc váy màu vàng, đùi của Đường Thanh Á bị chặn từ dưới lên đến vùng bụng dưới, chỉ để lại một khoảng trống cho trí tưởng tượng của Diệp Đông. Mặc dù không thể nhìn thấy bóng lưng của Đường Thanh Á, cũng không thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của cô dưới chiếc váy ngắn. Sẽ gợi cảm và quyến rũ biết bao, nhưng nhìn cách chiếc váy được kéo căng trước mặt, Diệp Đông không khó để tưởng tượng ra cặp mông xinh đẹp của Đường Thanh Á dưới làn váy bó sát đầy đặn và rắn chắc như thế nào. Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt nước miếng.

Chiếc váy ngắn này không thể ngắn hơn được nữa. Diệp Đông thậm chí còn đang tưởng tượng rằng nếu chiếc váy ngắn này được rút ngắn lại thêm một centimet nữa thì gọi nó là đồ lót sẽ thích hợp hơn, bởi vì chiếc váy ngắn này chỉ chạm vào phần gốc cơ thể đang lùi dần của Đường Thanh Á. , khoảng cách từ phần đầy đặn và đầy đặn đó chỉ nhiều nhất là một centimet. Diệp Đông thậm chí còn nghi ngờ rằng chỉ cần Đường Thanh Á nhấc người lên một chút và đi theo, khung cảnh tuyệt vời giữa hai lần rút lui của cô sẽ ngay lập tức bao trùm trước mặt anh. 

Tuy rằng Diệp Đông không nhìn thấy gì dưới váy, nhưng chính loại trang phục này đã mang đến cho Diệp Đông sức sát thương vô song. Khi suy nghĩ của anh truyền ra từ gấu váy, Diệp Đông cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên, và một bộ phận nào đó trên cơ thể anh bắt đầu cử động. 

Đường Thanh Á đứng đó với hai chân ngọc hơi khép lại. Nhìn từ vị trí của Diệp Đông, không những không có khoảng cách giữa các bước đi của cô, mà ngay cả bắp chân của cô cũng không thể chèn một mảnh giấy vào. 

Được bọc trong đôi tất trắng sữa, đôi chân của Đường Thanh Á trông khỏe khoắn và thon thả. Mặc dù chúng hơi gầy nhưng chúng không quá gầy. Không chỉ vậy, đôi tất trắng sữa còn tăng thêm chút co giãn và căng cho đôi chân của cô, khiến đôi chân của cô trông đặc biệt bắt mắt. Sau khi nhìn vào chúng, mọi người không khỏi cảm thấy muốn chạm vào chúng. 

Đường Thanh Á đi một đôi sandal cao gót hở mũi, mười ngón chân nhỏ lộ ra ngoài giày, móng tay được sơn móng tay màu trông rất đáng yêu và dễ thương. Mặc dù lúc này mười ngón chân ngọc đang lặng yên nằm bên trong giày, nhưng Diệp Đông lại cảm thấy mười ngón chân ngọc nghịch ngợm này dường như đã biến mất vào lúc này. Cảm giác nhột nhột bắt đầu, mỗi cú vuốt ve đều chạm vào nơi sâu thẳm nhạy cảm nhất trong trái tim anh, khiến trái tim Diệp Đông ngứa ngáy. Diệp Đông thậm chí còn nghĩ trong lòng, nếu có cơ hội, nhất định phải ngậm mười ngón chân ngọc này vào miệng, mới có thể hiểu rõ ngón chân ngọc của cô nghịch ngợm hay lưỡi của mình nghịch ngợm hơn. 

Cơ thể người phụ nữ gần ba mươi tuổi tràn đầy sinh lực như thiếu nữ. Mặt khác, Đường Thanh Á còn có một chút khí chất trưởng thành mà một cô gái trẻ không thể có được. Dù đi đến đâu, một người phụ nữ như vậy chắc chắn sẽ thu hút sự quan tâm của hầu hết đàn ông có nhu cầu sinh lý bình thường. Khi Ye Dong nhìn thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ này, điều đầu tiên anh nghĩ đến là một chiếc giường lớn để hai người có thể lăn lộn trên đó. 

Với chiều cao khoảng 1,7 mét cùng bộ trang phục tươm tất và thời trang, cô gái trẻ đã lấy chồng Đường Thanh Á trước mặt anh trông gợi cảm, quyến rũ và vô cùng xinh đẹp. Nhìn thấy điều này, kết hợp với tình tiết của bộ phim anh đã xem, Diệp Đông làm sao có thể không thở được. 

Đường Thanh Á không biết rằng Diệp Đông đã nhân cơ hội nói chuyện với cô và thưởng thức cơ thể người phụ nữ duyên dáng và trưởng thành của cô. Sau khi nghe Diệp Đông nói rằng cô không ngại chồng mình bỏ đi, Đường Thanh Á thở phào nhẹ nhõm. Lúc đó, Đường Thanh Á mỉm cười ngọt ngào và làm động tác mời: "Quản lý Ye, phòng đã được đặt hết rồi, mời đi cùng tôi."

Nụ cười của Đường Thanh Á giống như trăm hoa đua nở và gió xuân tan đi, làm lu mờ những bông hoa chào đón đặt ở sảnh khách sạn. Sự quyến rũ quyến rũ này tự nhiên khiến xương cốt của Diệp Đông trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Đường Thanh Á dẫn Diệp Đông về phía trước. Khi băng qua cổng chính của khách sạn, họ phải băng qua một cây cầu gỗ cao khoảng một mét. Đường Thanh Á đi phía trước, còn Diệp Đông đi theo Đường Thanh Á. Nhân cơ hội này, Diệp Đông chớp lấy cơ hội để nhìn vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Đường Thanh Á được quấn chặt trong chiếc váy ngắn màu vàng. 

Diệp Đông nhìn thấy dưới chiếc váy màu vàng, cặp mông ngọc của Đường Thanh Á trông thật tròn trịa và đầy đàn hồi. Dù đã là vợ nhưng cặp mông xinh đẹp không hề có dấu hiệu chảy xệ. Nó trông thật đầy đặn và đầy căng thẳng. Đó thực sự là một cặp mông đẹp hiếm có. Nhìn vào cặp mông xinh đẹp này, Diệp Đông dường như có chút say. 

Khi cô bước đi, cặp mông xinh đẹp của Đường Thanh Á lắc lư từ bên này sang bên kia. Diệp Đông chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào có thể tạo tư thế thanh lịch, gợi cảm và quyến rũ như vậy khi bước đi. Với mỗi bước Đường Thanh Á đi, vòng eo của cô như một con rắn nước khẽ lắc lư, bị eo cô điều khiển, cặp mông đầy đặn và đàn hồi, được quấn chặt trong chiếc váy ngắn cũng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Chiếc xích đu không lớn nhưng lại làm tôn lên đường cong duyên dáng của cặp mông xinh đẹp của cô. Cộng thêm việc Diệp Đông đi theo cô, nhìn thấy hai cái mông dày của cô khẽ đập dưới váy ngắn, miệng Diệp Đông nhất thời trở nên khô khốc. 

Lúc này, Đường Thanh Á đã lên cầu, Diệp Đông đi theo Đường Thanh Á. Anh nhìn thấy khi Đường Qingya bước tới và bước lên cầu, chiếc váy ngắn chạm đến phần lưng của cô hơi co lại lên trên, khiến gấu váy càng sát với phần lưng của cô. Nhìn thấy vậy, trong lòng Diệp Đông Chung khẽ nhảy lên, nhanh chóng tiến lên hai bước, theo sát phía sau Đường Thanh Nhai. Anh muốn xem liệu có cơ hội nào để khi Đường Thanh Á ở trên cầu, anh có thể nhìn trộm cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Đường Thanh Á đang được quấn chặt trong quần lót của cô khi cô bước lùi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Mông đẹp

Tuy nhiên, Diệp Đông nhanh chóng trở nên thất vọng vì Diệp Đông vốn đã tương đối cao, và mặc dù Đường Thanh Á cao 1,7 mét nhưng cô ấy chỉ đánh vào cằm Diệp Đông trước mặt Diệp Đông. Sau khi đến gần Đường Thanh Á, đôi mắt của Diệp Đông Tạo thành một góc với chiếc váy ngắn ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của Đường Thanh Á, Diệp Đông từ khóe mắt nhìn xuống và không thể nhìn thấy gì ngoài làn da săn chắc và săn chắc trên chân của Đường Thanh Á. 

Lúc này, Diệp Đông thực sự ước gì mình có thể giả vờ ngồi xổm xuống hoặc lao về phía trước, bởi vì bằng cách này, anh có thể thưởng thức khung cảnh tuyệt vời của cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Đường Thanh Á được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai lần cô lui về. Tuy nhiên, trong đại sảnh có người ra vào, cách cư xử đa dạng của Đường Thanh Á đã thu hút hầu hết đàn ông. Diệp Đông đương nhiên không dám làm điều này trước ánh mắt rực lửa của người đó. Lúc này, Diệp Đông thậm chí còn hối hận vì sao mình lại cao như vậy, bởi vì Diệp Đông biết rằng chỉ cần anh thấp hơn, dù chỉ cao 1,7 mét, với khoảng cách và tư thế hiện tại, việc nhìn thấy khung cảnh giữa hai nơi ẩn náu của Đường Thanh Á sẽ không khó khăn gì. 

Nhưng Diệp Đông không phải là không có lợi. Khi anh đến gần cơ thể người phụ nữ mềm mại và trưởng thành của Đường Thanh Á, cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Đường Thanh Á, được quấn chặt trong chiếc váy ngắn, ngày càng lớn hơn trước mặt Diệp Đông. Cuối cùng, chúng đã lấp đầy tầm nhìn của Diệp Đông. 

Lúc này, Diệp Đông gần như có thể nhìn thấy những đường nét trên chiếc váy ngắn che đi cặp mông xinh đẹp của Đường Thanh Á, qua chiếc váy ngắn, Diệp Đông cũng có thể cảm nhận được hai cái mông dày của Đường Thanh Á và rãnh sâu hình thành giữa hai cái mông dày. Đồng thời, Diệp Đông cũng có thể ngửi thấy, dường như có một mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể Đường Thanh Nha, xông vào mũi anh. 

Kể từ khi luyện tập Thần thông Hợp Hoan, Diệp Đông nhận ra mình không có chút miễn dịch nào với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Bây giờ anh nhìn cặp mông đầy đặn và rắn chắc của Đường Thanh Á được quấn chặt trong chiếc váy ngắn đung đưa trước mặt, lại ngửi thấy. Hương thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô khiến Diệp Đông chợt có cảm giác muốn lao về phía trước, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Đường Thanh Á, áp mặt anh vào cặp mông gợi cảm và quyến rũ của cô, đồng thời cảm nhận trọn vẹn độ đàn hồi và sức nóng của cặp mông xinh đẹp của cô. 

Nhưng Diệp Đông lại không làm vậy, bởi vì từ màn trình diễn của Từ Trường Văn, Diệp Đông mơ hồ đoán được ý định mời anh đến của cặp đôi này. Vì Đường Thanh Á và Từ Trường Văn đều có ý định đó nên tại sao anh lại lo lắng như vậy? Hơn nữa, sự háo hức của anh ta thậm chí có thể khơi dậy sự oán giận của Đường Thanh Á, thậm chí khiến anh ta tức giận. Diệp Đông sẽ không làm điều gì đó không đáng có. 

Sau khi băng qua cây cầu ván đơn, Đường Thanh Á dễ dàng đi đến thang máy ở một bên tiền sảnh. Sau khi đứng yên, Đường Thanh Á quay lại, mỉm cười ngọt ngào với Diệp Đông: "Quản lý Ye, tôi xin lỗi, phòng riêng mà chúng tôi đặt ở trên tầng bốn, làm phiền anh đi theo tôi."

Trong khi nói chuyện, Đường Thanh Á nhấn nút thang máy. 

Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Không sao đâu, cô Đường. Tôi nghe nói tầng bốn ở đây được chuẩn bị đặc biệt cho những người có địa vị và địa vị. Người bình thường nếu muốn thì không thể đặt chỗ ở tầng bốn. Tôi thực sự không ngờ rằng cô Đường có thể đặt chỗ ở tầng bốn. Có vẻ như cô Đường không phải là người bình thường."

Sau khi Diệp Đông đến nhóm Eagle, anh ấy đương nhiên có rất nhiều hoạt động xã hội. Anh đã đến khách sạn này nhiều lần nên đương nhiên biết cách bố trí của khách sạn này. Vì vậy sau khi nghe Đường Thanh Á nói, Diệp Đông cười nhẹ và khen ngợi Đường Thanh Á.

Đường Thanh Nhai cười ngọt ngào: "Diệp quản lý, anh quá khách khí. Với tư cách là người quản lý bộ phận đầu tư của tập đoàn Eagle, anh hẳn là khách quen đến nơi này. Nếu khách sạn biết anh là giám đốc của tập đoàn Eagle, e rằng ngay cả tổng giám đốc cũng sẽ đích thân ra đón anh."

Đường Thanh Á đáp lại sự ưu ái và nịnh nọt Diệp Đông. Nói xong, hai người nhìn nhau mỉm cười, bầu không khí trở nên hài hòa hơn.

Với một tiếng ding nhẹ, cửa thang máy mở ra. Đường Thanh Á mỉm cười và làm động tác mời. Diệp Đông ban đầu muốn khiêm tốn, nhưng sau khi nhìn dáng người nóng bỏng và gợi cảm của Đường Thanh Á, Diệp Đông đã thay đổi quyết định. Sau khi gật đầu với Đường Thanh Á, anh bước vào thang máy trước. Sau đó Đường Thanh Á bước vào và đứng trước mặt Diệp Đông.

Khi cửa thang máy đóng lại, Diệp Đông thầm vui mừng. Có lẽ đây là cơ hội được ông trời ban cho Diệp Đông. Đã đến giờ ăn tối và sảnh đã đông đúc người. Tuy nhiên, chỉ có Diệp Đông và Đường Thanh Á lên thang máy cùng lúc. Và lúc này Diệp Đông đang đứng sau lưng Đường Thanh Á, anh có thể mạnh dạn nhìn cô gái trẻ quyến rũ trước mặt. Nghĩ tới đây, Diệp Đông sao có thể không âm thầm vui mừng trong lòng. 

Diệp Đông đứng sau Đường Thanh Á và nhìn người phụ nữ đã có chồng trước mặt. Đôi mắt anh cuối cùng cũng lộ ra vẻ rực lửa. Dưới váy, cặp mông xinh đẹp của Đường Thanh Á trông thật tròn và thẳng, đầy đặn và rắn chắc. Chiếc váy ngắn giống như lớp da thứ hai của Đường Thanh Á, dính chặt vào đó, khoe ra hình dáng cặp mông xinh đẹp trước mặt Diệp Đông. 

Cộng với không gian nhỏ hẹp trong phòng thang máy, Diệp Đông có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm đặc trưng của cơ thể một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Đường Qingya, và hương thơm đó dường như kích thích sâu vào thần kinh của Diệp Đông, khiến Diệp Đông nhất thời cảm thấy hơi mất tập trung. 

"Người đẹp này thật gợi cảm, so với Từ Vãn Tình, cô ấy có khí chất trưởng thành hơn. So với Diệp Thư Tần, cô ấy càng quyến rũ và trẻ trung hơn. Từ Trường Văn thật may mắn khi có thể ngủ với một người đẹp như vậy mỗi ngày. Nếu là tôi, nếu có thể chiếm được trái tim của người đẹp này, cho dù có giá trị mười năm cuộc đời, nhưng tôi không biết điều tôi vừa đoán có đúng hay không. Nếu đúng thì tôi sẽ thực sự may mắn. Haha, tôi nên chơi với cô ấy như thế nào" Cơ thể của cô ấy? Tôi nên bắt đầu với đôi chân, cặp mông xinh đẹp hay đỉnh cao của cô ấy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Chồng là tên khốn nạn

Lý do khiến Diệp Đông cảm thấy Đường Thanh Á quyến rũ hơn Diệp Thư Tần và Từ Vạn Thanh không phải là nói rằng Đường Thanh Á thực sự xinh đẹp hơn hai người phụ nữ. Sở dĩ Diệp Đông nghĩ như vậy là vì những lý do sau. Đầu tiên, Đường Thanh Á là một phụ nữ trẻ đã có chồng, Diệp Đông hiện đang mơ mộng về thân hình duyên dáng của cô ấy, điều này càng làm Diệp Đông phấn khích hơn một chút.

Thứ hai, Đường Thanh Nha dù sao cũng là vợ của người khác. Đàn ông cảm thấy rằng những thứ họ không có hoặc không thể có được tốt hơn nhiều so với những thứ họ đã có. Diệp Đông nghĩ rằng cặp đôi sẽ không ngần ngại đưa Đường Thanh Á đến tận cửa nhà mình để thu hút đầu tư. Ý nghĩ anh sắp lấy được Đường Thanh Á, một phụ nữ đã có gia đình, khiến nội tiết tố nam của Diệp Đông tiết ra nhanh hơn. Chính vì hai lý do này mà trong lòng Diệp Đông, vẻ đẹp gợi cảm của Đường Thanh Nhai mơ hồ lấn át Diệp Thư Cầm và Từ Vãn Tình.

Trong khi nghĩ rằng nếu vợ chồng Đường Thanh Á quả thực như anh nghi ngờ thì lý do chiêu đãi anh bữa tối là để nhận được đầu tư từ Tập đoàn Eagle, Diệp Đông đang nghĩ xem anh sẽ bắt đầu chơi đùa với cơ thể của cô ấy trên cơ thể nào của người phụ nữ trẻ này. Diệp Đông ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Đường Thanh Á, Diệp Đông có chút sẵn sàng di chuyển đến đó.

Nhìn thấy Đường Thanh Á đứng đó, với cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn càng nhô ra trước mặt, Diệp Đông cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Diệp Đông nhìn thấy Đường Thanh Á đang đứng ở đó, với một chiếc chân ngọc nâng đỡ trọng lượng của cô, và cặp mông xinh đẹp ở bên cạnh nâng đỡ trọng lượng siết chặt, tạo thành hình dáng cường điệu dụ dỗ nhãn cầu của anh.

Tư thế này khiến cặp mông xinh đẹp của Đường Thanh Á trông đàn hồi hơn, mềm mại hơn và quyến rũ hơn. Mặc dù Diệp Đông đứng rất gần Đường Thanh Á và có thể tiếp xúc gần với cặp mông xinh đẹp của Đường Thanh Á chỉ bằng một cú đưa tay, nhưng Diệp Đông cũng biết rằng thiếu kiên nhẫn có thể dẫn đến những kế hoạch lớn, nên anh vẫn cố gắng kìm nén ham muốn chạm vào cặp mông xinh đẹp của Đường Thanh Á.

Đột nhiên, khóe miệng Diệp Đông hiện lên một nụ cười tà ác. Thấy Đường Thanh Á đứng đó bất động, không nói chuyện với mình cũng không quay đầu lại, Diệp Đông lấy điện thoại chụp ảnh từ trong túi ra, lặng lẽ chuyển điện thoại sang chế độ chụp ảnh. Diệp Đông hạ tay xuống. Khi Ye Dong hạ tay xuống, bàn tay của anh vừa rơi xuống dưới gấu váy ngắn đang ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô.

Trong khi cẩn thận di chuyển góc độ và đặt điện thoại dưới váy của Đường Thanh Á, Diệp Đông đã bí mật quan sát hành động của Đường Thanh Á. Sau khi nhìn thấy Đường Thanh Á vẫn đứng đó bất động, Diệp Đông nghiến răng nhấn nút chụp.

Diệp Đông biết rằng điện thoại di động của anh hiện đang quay cảnh khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Đường Thanh Á được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai lần cô lui về. Một lúc sau, anh mở video trên điện thoại di động và có thể thưởng thức phong cảnh tuyệt đẹp ở đó. Nghĩ rằng mình thực sự đã dùng phương pháp này để nhìn trộm bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể Đường Thanh Nhai, Diệp Đông không khỏi nở một nụ cười tinh quái.

Tất nhiên, nguy cơ Đường Qingya có thể phát hiện ra cô đang lén lút quay phim cô bất cứ lúc nào cũng khiến Diệp Đông cảm thấy bị kích thích vô cùng. Sự kích thích đó khiến Diệp Đông cảm thấy hưng phấn khắp cơ thể, đồng thời, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh.

Nó cũng trở nên khó khăn.

Khi thang máy lại kêu vang, Diệp Đông cất điện thoại di động đi như không có chuyện gì xảy ra. Khi Tang Qingya bước ra khỏi thang máy, Đường Thanh Á dẫn đường. Hai người nhanh chóng đến một căn phòng riêng nhỏ. Người phục vụ đứng ở cửa đi theo và rót nước cho hai người. Đường Thanh Á gật đầu và ra hiệu cho người phục vụ: "Cô ơi, chúng tôi đều ở đây, và chúng tôi có thể phục vụ đồ ăn."

Người phục vụ gật đầu, thì thầm điều gì đó vào hệ thống liên lạc nội bộ, sau đó đứng đó nhìn Đường Thanh Nha và Diệp Đông với nụ cười chuyên nghiệp: "Quý khách, quý khách muốn uống gì?"

Sau khi nghe câu hỏi của người phục vụ, Đường Thanh Á quay khuôn mặt xinh đẹp của mình về phía Diệp Đông, với vẻ mặt có phần dò hỏi trong đôi mắt to ngấn nước.

Diệp Đông biết đây là Đường Thanh Nha đang hỏi ý kiến ​​mình, trong lúc nhất thời nảy ra ý tưởng: "Cô Đường, cô thấy đấy, tôi là đàn ông, uống bia đỏ không hợp khẩu vị của tôi. Tôi nghĩ tôi sẽ gọi một ít bia trắng. Còn cô Đường muốn uống gì thì để cô Đường muốn làm gì thì làm."

Diệp Đông cũng đã trải qua nhiều sự kiện xã hội nên đương nhiên anh biết rằng hiện tại người đang cầu xin anh là Đường Thanh Nha. Đường Thanh Á đương nhiên sẽ cùng anh uống bất cứ thứ gì anh muốn, vì vậy anh rất vui vẻ và hào phóng nói điều gì đó để Đường Thanh Á muốn làm gì thì làm.

Chắc chắn rồi, khi Đường Thanh Á nghe những gì Diệp Đông nói, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô ấy hiện lên một vẻ xấu hổ. Nhưng ngay lập tức, Đường Thanh Á dường như đã nghĩ ra điều gì đó, mỉm cười với người phục vụ: "Người phục vụ, chỉ cần cho chúng tôi một chai Moutai như quý ông này đã nói, và không cần gì khác."

Người phục vụ gật đầu, quay người bước ra khỏi phòng riêng.

Diệp Đông và Đường Thanh Á ngồi đối diện nhau. Họ không thể tìm thấy một chủ đề chung trong một thời gian. Không khí trong phòng riêng có vẻ hơi buồn tẻ. Diệp Đông nhìn Đường Thanh Á sau khi bước vào phòng riêng, trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy dường như có một chút thờ ơ. Sau sự oán hận dễ dàng nhận ra, Diệp Đông trong lòng cảm thấy có chút vui mừng. Diệp Đông đang định lên tiếng phá vỡ bầu không khí buồn tẻ thì đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. Anh đứng dậy mỉm cười với Đường Thanh Nha: "Cô Đường, tôi xin lỗi, tôi ra ngoài trước. Xin lỗi."

Diệp Đông chợt nghĩ rằng anh đã lén chụp ảnh váy của Đường Thanh Á khi anh ở trong thang máy. Lúc này hai người đang chờ đồ ăn được mang ra. Đây không phải là thời điểm thích hợp để anh ấy xem kết quả vụ nổ súng trên điện thoại di động sao? Nghĩ rằng mình có thể ngay lập tức thưởng thức khung cảnh cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Đường Thanh Á được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần lui về, Diệp Đông đột nhiên có chút thiếu kiên nhẫn nên nói ra những gì vừa nói.

Đường Thanh Á không biết Diệp Đông lại có ý tưởng bẩn thỉu như vậy. Khi nghe Diệp Đông nói, cô tưởng Diệp Đông muốn đi vệ sinh. Sau đó cô mỉm cười gật đầu, Diệp Đông bước ra khỏi phòng riêng, đi vào phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Say rượu đi cùng

Khi vào phòng tắm, Diệp Đông tìm thấy một căn phòng rồi bước vào. Nó giống như một khách sạn được xếp hạng sao. Phòng tắm giống như phòng khách của người khác. Nó không những không có mùi đặc biệt mà còn có mùi thơm nhẹ. Vì vậy, Diệp Đông không cảm thấy có gì không ổn khi nhìn vào điện thoại di động của mình ở nơi này. Sau khi vào phòng, Diệp Đông nóng lòng lấy điện thoại di động ra. 

Sau khi bật quay video, màn hình điện thoại xuất hiện. Thứ đầu tiên xuất hiện trên màn hình là sự giao thoa giữa màu trắng tuyết và màu vàng. Diệp Đông biết đây là bức ảnh được chụp khi anh vừa đặt điện thoại vào giữa hai chân của Đường Thanh Á và điều chỉnh tư thế. Đôi trắng là đôi chân thon và khỏe của Đường Thanh Á, còn đôi màu vàng là màu của chiếc váy ngắn ôm sát cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Đường Thanh Á. 

Cảnh tượng này kéo dài từ một đến hai giây rồi trở nên yên tĩnh. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của Đường Thanh Á được quấn trong bộ quần áo bó sát xuất hiện trên màn hình. Diệp Đông nhìn thấy trên màn hình đột nhiên xuất hiện hai đường vân trắng như tuyết, đó đương nhiên là cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Đường Thanh Nha. 

Hai miếng mông do Đường Thanh Nha đứng ở đó trông đặc biệt rắn chắc và săn chắc. Các cơ ở đây không hề bị thô do ma sát với ghế quanh năm. Trông chúng vẫn rất mịn màng và tinh tế. Bởi vì điện thoại di động của Diệp Đông có điểm ảnh cao nên Diệp Đông có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông săn chắc và săn chắc như thế nào. 

Theo đường chéo hướng lên trên có một vật giống như ren màu đen. Thứ đó duỗi mông vào rãnh sâu giữa hai cái mông khỏe mạnh. Nó dày như ngón tay cái. Thấy vậy, Diệp Đông không khỏi thở dài: "Quần lót hình chữ T."

Vì đồ lót thông thường không thể có dây buộc phía sau mà phải làm bằng vải. Chỉ có đồ lót hình chữ T mới có tác dụng mặc như vậy. 

Ngay khi ở trên cây cầu gỗ, Diệp Đông đang thắc mắc tại sao chiếc váy ngắn lại quấn quanh cặp mông đầy đặn và săn chắc của Đường Qingya như một lớp da thứ hai, nhưng anh lại không nhìn thấy dấu vết của quần lót trên chiếc váy ngắn. Bây giờ nhìn thấy sợi dây, Diệp Đông đã biết nguyên nhân. Đường Thanh Á đang mặc đồ lót hình chữ T nên đương nhiên không có dấu vết gì trên đó. 

Giữa hai lần rút lui của Đường Thanh Á, một thứ gì đó phồng lên như một cái bánh bao thịt đột nhiên phình ra. Trong ảnh, cái bụng trông rất đầy đặn và bụ bẫm. Dường như vào lúc này, chiếc bánh bao đang tỏa ra hơi nóng, kích thích thần kinh của Diệp Đông. 

Trong ảnh dường như có vài sợi tóc nghịch ngợm lộ ra từ mép quần lót màu đen, đang nhẹ nhàng lay động trong gió. Nhìn thấy điều này, trái tim Diệp Đông đập mạnh, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh đang dần cứng lại. 

Vì lúc đó trong thang máy chỉ có hai người Diệp Đông và Đường Thanh Á nên điện thoại di động của Diệp Đông đã chụp được hình ảnh rất rõ. Trong màn hình điện thoại di động, cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Đường Thanh Á, được quấn chặt trong bộ đồ lót màu đen, được hiển thị trước mặt Diệp Đông ở nhiều tư thế khác nhau, khiến Diệp Đông có thể chiêm ngưỡng những hình dáng hấp dẫn khác nhau của cái miệng nhỏ nhắn của Đường Thanh Á. 

Nhìn hình ảnh gần như sống động như thật trên điện thoại, Diệp Đông cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. Việc Đường Thanh Á thực sự mặc đồ lót hình chữ T màu đen cũng khiến Diệp Đông càng thêm phấn khích. 

Diệp Đông biết chiếc quần lót hình chữ T, ngoại trừ mảnh vải nhỏ ở háng nhỏ chưa bằng lòng bàn tay, còn có dây buộc ở những chỗ khác. Đồ lót như vậy không thể che được bất cứ thứ gì ngoại trừ cái miệng nhỏ nhắn của cô. , và chính vì điều này mà không phải ai cũng dám mặc nội y hình chữ T. Từ việc Đường Thanh Á dám mặc bộ đồ lót hình chữ T gợi cảm và quyến rũ như vậy, Diệp Đông không khó để tưởng tượng rằng Đường Thanh Á hẳn là một người táo bạo và tiên phong đến choáng ngợp. 

Nghĩ đến đây, Diệp Đông càng mong chờ bữa tiệc tối nay hơn. Anh nhẹ nhàng áp điện thoại lên mặt, trên mặt Diệp Đông hiện lên vẻ thích thú. Như thể vào lúc này, Diệp Đông đã áp mặt mình vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn đang được quấn chặt trong quần lót của cô. Một lúc sau, Diệp Đông nhận ra mình chưa ra ngoài được bao lâu nên cất điện thoại và trở về phòng riêng.

Đường Thanh Á đang ngồi một mình trong phòng riêng, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút lo lắng. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông đẩy cửa bước vào phòng riêng, trên mặt Đường Thanh Nha hiện lên một tia vui mừng. Diệp Đông khẽ mỉm cười, kéo ghế ra, ngồi xuống bên cạnh Đường Thanh Nha, nhẹ nhàng nói: "Cô Đường, thật xin lỗi đã để cô đợi lâu như vậy."

Khi cô mới đến phòng riêng, Đường Thanh Nha chỉ ngồi xuống sau khi mời Diệp Đông ngồi xuống, nên Đường Thanh Nha chọn chỗ ngồi đối diện với Diệp Đông và ngồi xuống. Nhưng bây giờ Diệp Đông bước vào, anh không ngồi cùng chỗ mà ngồi cạnh Đường Thanh Nha. Sau khi cảm nhận được hành động của Diệp Đông, trái tim Đường Thanh Nhai đập thình thịch, nhưng trên mặt cô lại không biểu hiện ra.

Người phục vụ đứng một bên nhìn thấy Diệp Đông đi vào liền nở nụ cười chuyên nghiệp. Sau khi giúp Diệp Đông dọn bát và đũa trước mặt Diệp Đông, anh rót thêm một ly rượu nữa cho Diệp Đông. Diệp Đông gật đầu cười với người phục vụ: "Cô, cảm ơn cô. Ở đây chỉ có hai người chúng tôi, không cần cô phục vụ. Nếu có chuyện gì, chúng tôi có thể gọi lại cho cô được không?"

Người phục vụ gật đầu, quay người bước ra ngoài, đóng cửa lại. Sau khi Đường Thanh Á nhìn thấy Diệp Đông ngồi cạnh mình, cô ấy đã gọi người phục vụ ra ngoài. Tim cô càng đập mạnh hơn. Vào lúc này, Đường Thanh Á thậm chí có thể cảm nhận được bàn tay của mình. Những giọt mồ hôi đã chảy ra từ lòng bàn tay cô. Nghĩ đến việc ở cùng phòng với Diệp Đông, một nam một nữ, Đường Thanh Nhai trong lòng đột nhiên oán hận chồng mình. Đương nhiên, sự oán hận này chỉ là nàng đè nén trong lòng, Đường Thanh Nhai cũng không có đem nàng lộ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 say 2

Cố gắng đè nén oán hận trong lòng, trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Nhai lộ ra nụ cười: "Diệp quản lý, hôm nay rất vui vì anh có thể cho tôi xem. Đến, chúng ta quen biết, trước tiên uống một ly đi."

Trong khi nói chuyện, Đường Thanh Á cầm chiếc cốc lên, chạm vào nó với Diệp Đông, rồi uống một ngụm rượu. 

Diệp Đông cũng uống hết rượu trong ly, hai người rót thêm một ly rượu nữa. Đường Thanh Nhai lại cầm ly lên: "Quản lý Diệp, Tập đoàn Đại Bàng của anh đã rất quan tâm đến công ty chúng tôi, để công ty chúng tôi có được như ngày hôm nay. Tục ngữ có câu, uống nước nhớ nguồn, tôi sẽ mời anh ly thứ hai."

Diệp Đông lại cầm cốc lên và uống ly rượu thứ hai với Đường Thanh Á. 

"Giám đốc Diệp, hôm nay chồng tôi có việc gấp nên đã quay lại công ty giải quyết. Tôi không thể đến cùng anh được. Điều này coi như là thô lỗ với chúng tôi. Tôi hy vọng anh Diệp sẽ không nhớ tới lỗi lầm của người khác. Nào, để tôi uống ly rượu này trước, để tôi tha thứ cho anh."

Đường Thanh Á uống ly rượu thứ ba. Diệp Đông nhìn thấy Đường Thanh Á uống liên tiếp ba ly, trông như một vị tướng quân. Anh khẽ mỉm cười uống rượu mà không nói gì. 

Uống xong ba ly rượu, Diệp Đông nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Chu Kiệt Kiệt đã hơi đỏ bừng, rõ ràng là do say rượu. Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Á trông hồng hào và quyến rũ hơn như một người phụ nữ trưởng thành, giống như một quả táo lớn chín mọng. Nhìn xong, Diệp Đông gần như không nhịn được muốn nhào tới cắn một miếng.

Đồng thời, Diệp Đông không khỏi thầm than thở trong lòng. Anh ta muốn một chai rượu trắng vì anh ta cho rằng Đường Thanh Á là phụ nữ, và phụ nữ nói chung không có khả năng uống rượu. Nếu anh có thể bắt Đường Thanh Nha uống nhiều hơn, hoặc thậm chí khiến cô say, tối nay anh có thể được nhiều hơn, nhưng nhìn xem. Khi Tang Qingya uống liên tiếp ba ly, Diệp Đông cảm thấy mong muốn của mình rất có thể sẽ không đạt được, bởi vì Diệp Đông biết rằng anh nhiều nhất chỉ có thể uống được một cân rượu, và màn trình diễn của Đường Thanh Á khiến Diệp Đông hoàn toàn không biết về khả năng uống rượu của Đường Thanh Á đến mức nào. Làm sao điều này có thể giúp Diệp Đông thực hiện thành công kế hoạch của mình. 

Khi Ye Dong đang phàn nàn, Đường Thanh Á rót cho Diệp Đông một ly rượu khác, nhưng lần này, Đường Thanh Á không rót đầy ly của mình mà chỉ thêm một đáy. Sau khi đặt chai xuống, Đường Thanh Á ngượng ngùng cười: "Quản lý Diệp, nhìn xem, thật sự không ổn. Ý tôi là, nếu chồng tôi ở đây, anh ấy chắc chắn có thể uống nhiều hơn với anh, nhưng tôi không thể uống đủ. Bình thường tôi chỉ uống nhiều nhất một ly. Hôm nay tôi đã uống ba ly rồi nên không thể uống cùng anh nữa. Anh có thể uống bao nhiêu tùy thích. Tôi đi cùng, anh thấy có ổn không?"

Diệp Đông ban đầu không có tự tin, nhưng bây giờ nghe được những gì Đường Thanh Á nói, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy tự tin. Nếu đúng là Đường Thanh Nha nói nàng quá say, vậy hắn uống rượu chẳng phải là một lựa chọn rất chính xác sao? Nhìn Đường Thanh Á, Diệp Đông cảm thấy Đường Thanh Á có vẻ mặt chân thành khi cô nói điều này. Cô ấy trông không giống loại phụ nữ đã ăn tối lâu ngày. Cô ấy nói cô ấy không uống được nhưng thực ra cô ấy đã uống đến chết. Trước tình huống này, Diệp Đông nhanh chóng bắt đầu suy nghĩ kỹ. 

Diệp Đông đứng dậy và cầm lấy chai rượu mà Đường Thanh Á đã đặt sang một bên. Đường Thanh Á biết rằng chính Diệp Đông đang muốn rót cho mình một ly. Đường Thanh Nha vội vàng dùng bàn tay thanh tú che lại ly rượu, gấp giọng nói: "Diệp quản lý, thật xin lỗi, tôi thật sự không uống được."

Diệp Đông không nói gì. Anh ta chỉ cầm chai rượu và mỉm cười nhìn Đường Thanh Á. Nhìn bộ dạng của Diệp Đông, Đường Thanh Á biết rằng nếu không để Diệp Đông tự rót rượu cho mình, cô ấy sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra. Cô thở dài trong lòng, đưa tay che miệng cốc xuống: "Diệp quản lý, một cốc, đây rồi. Không còn nữa. Anh thấy có ổn không?"

Diệp Đông không bình luận gì về lời nói của Đường Thanh Á mà cầm chiếc cốc trước mặt lên: "Cô Tang, trước hết tôi xin nâng cốc vì lòng hiếu khách nồng hậu của cô."

Nói xong, Diệp Đông uống một ngụm rượu. Đường Thanh Nhai nhìn thấy Diệp Đông cũng uống rồi, cô có thể làm gì đây? Cô lập tức uống cạn ly rượu với vẻ mặt nhăn nhó. 

Diệp Đông cầm chai rượu lên, rót thêm một ly cho Đường Thanh Nha, nâng ly lên: "Cô Đường, ly rượu thứ hai này là của công ty cô. Cô phải biết rằng khoản đầu tư của Tập đoàn Đại Bàng chúng tôi dựa vào sự làm việc chăm chỉ của rất nhiều công ty của cô mới thu được lợi nhuận hậu hĩnh. Không có cô, chúng tôi chỉ có thể uống gió tây bắc."

Diệp Đông đã nói điều này rồi, Đường Thanh Á có thể nói gì, vì vậy Đường Thanh Á không còn cách nào khác ngoài uống thêm một ngụm rượu nữa sau khi Diệp Đông uống cạn ly rượu thứ năm. 

"Đường cô, ly rượu này là dành cho cô. Có thể gặp được một người phụ nữ xinh đẹp như cô thực sự là một điều may mắn đối với tôi, Diệp Đông Tam. Tôi hy vọng sau này chúng ta có thể tương tác nhiều hơn và thảo luận về công việc của công ty cô nhiều hơn. Bằng cách này, tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ của công ty và cùng lúc ở bên cô Đường xinh đẹp. Đó là điều tốt nhất cho cả hai thế giới." 

Diệp Đông nói điều này và uống lại rượu trong ly.

Có thể nói lời nói của Diệp Đông có chút trêu chọc. Không phải Đường Thanh Nha không nghe được ý trêu chọc của Diệp Đông. Tuy nhiên, sau khi uống năm ly rượu, Đường Thanh Á cảm thấy bụng dưới và ngực của mình đã tràn đầy nhiệt lượng, hơi nóng này nhanh chóng lan ra toàn thân Đường Qingya. Vì vậy, sau khi Đường Thanh Á nghe thấy những lời trêu chọc của Diệp Đông, cô chỉ mỉm cười và uống cạn rượu trong ly. 

Cứ như vậy, hai người đã uống liên tiếp sáu ly rượu mà không ăn hết một miếng. Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Á lúc này càng hồng hào hơn. Dưới ánh sáng của phòng riêng, cô mảnh dẻ đến mức gần như nhỏ giọt nước, lồng ngực bắt đầu phập phồng kịch liệt. Rõ ràng vừa rồi Đường Thanh Á không hề nói dối Diệp Đông, cô ấy thực sự đã quá say. 

Nhìn thấy bộ dáng của Đường Thanh Nhai, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng. Vì Đường Thanh Á đã quá say nên điều tiếp theo sẽ dễ nói hơn. Đúng lúc đó, Diệp Đông đặt ly rượu xuống, cầm đũa chỉ vào đồ ăn trên bàn ăn: “Cô Đường, đến, chúng ta ăn chút gì cho no bụng đã.”

Trong khi nói chuyện, Diệp Đông cắn một miếng rau rồi bỏ vào bát của Đường Thanh Á.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Say rượu đi cùng 3

Sau khi Đường Thanh Á uống sáu ly rượu, cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong ngực mình. Bây giờ nhìn thấy Diệp Đông cuối cùng cũng giảm tốc độ tấn công, cô vợ xinh đẹp không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô cầm đũa lên gắp hai miếng. Cảm giác nóng rát ở ngực cô đã đỡ hơn một chút. 

Ăn được mấy miếng, Diệp Đông lại cầm chai rượu lên. Tim Đường Thanh Á khẽ nhảy lên, cô nhanh chóng đậy ly rượu lại. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn Diệp Đông với ánh mắt cầu xin: "Quản lý Ye, tôi thật sự không thể uống được nữa. Thực sự, Diệp Đông mỉm cười nhẹ, cô Đường, nhìn cô này, cô vừa nói uống vài ly là không được. Đối với tôi như vậy là quá thiếu tôn trọng. Nếu đã như vậy, tôi e rằng phải xem xét lại lòng thành của cô khi hợp tác với Tập đoàn Eagle của chúng tôi."

Mặc dù lời nói của Diệp Đông giống như một trò đùa nhưng lại đánh vào điểm yếu của Đường Thanh Á. Nghe Diệp Đông nói xong, thân thể cô gái trẻ rõ ràng cứng đờ, bàn tay che ly rượu dường như không còn vững vàng nữa. Diệp Đông trong lòng cười đắc ý. Chắc hẳn Từ Trường Văn đã mời anh ta đi ăn tối với sự phô trương lớn như vậy. Anh ấy đang yêu cầu nó. Anh biết rằng ngay khi anh nói điều này, Đường Thanh Á phải uống ngay cả khi cô không thể uống được nữa. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng của Đường Thanh Nhai, Diệp Đông liền xác nhận phán đoán của mình. Vì vậy, trên môi nở nụ cười, Diệp Đông nhẹ nhàng cầm lấy bàn tay mảnh khảnh của Đường Thanh Nha, nhân lúc đó rót rượu cho Đường Thanh Nha. 

Diệp Đông rót ly rượu này rất chậm. Bạn biết tại sao không? Hóa ra Diệp Đông đã nắm lấy bàn tay thanh tú của Đường Thanh Á không buông. Động thái như vậy, tựa hồ Diệp Đông sợ Đường Thanh Nha buông ra sẽ lại đến cướp chai của mình. Nhưng trên thực tế, chính Diệp Đông đã tận dụng cơ hội hiếm có này để ăn đậu phụ của Đường Thanh Á. 

Diệp Đông cảm thấy bàn tay của Đường Thanh Á giống như một cục bông. Nó mềm mại trong tay anh, giống như một cục bông gòn, nhưng lại có hơi thở ấm áp. Chắc chắn không hề cường điệu khi miêu tả cảm giác đó mềm mại như không xương và đầy mê hoặc. , vì vậy, để trải nghiệm tốt hơn cảm giác tuyệt vời đó, Diệp Đông đương nhiên rót rượu từ từ. Nếu rượu được rót nhanh và cốc đầy, Diệp Đông đương nhiên sẽ bỏ tay Đường Thanh Nha xuống, tự nhiên anh sẽ không thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời đó nữa. 

Cuối cùng sau khi rót đầy rượu, Diệp Đông miễn cưỡng đặt tay Đường Thanh Nhai xuống. Đường Thanh Á nhìn Diệp Đông và nghe thấy Diệp Đông nói những lời như vậy. Cô biết rằng hôm nay cô sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra này nếu không uống rượu. Nghĩ tới khó khăn mà công ty mình gặp phải, Đường Thanh Nha nghiến răng nghiến lợi cầm ly rượu lên lần nữa không đợi Diệp Đông lên tiếng: "Diệp quản lý, hôm nay tôi sẽ liều mạng đi cùng anh, làm được."

Vừa nói, anh vừa ngẩng cổ lên uống thêm một ngụm rượu trong ly. 

Diệp Đông nhìn thấy khi Đường Thanh Á ngẩng cổ lên, chiếc cổ giống như thiên nga của cô đã hoàn toàn duỗi ra. Hơn nữa, xuyên qua làn da trắng ngọc trên cổ, Diệp Đông vẫn mơ hồ nhìn thấy ống tuyết màu xanh lam dưới da. 

Và bởi vì Đường Thanh Á ngửa người ra sau, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô đột nhiên càng nổi bật hơn, khiến chiếc áo lụa màu xanh nhạt vốn đã căng cứng trên ngực cô trở nên giống như lớp da thứ hai của cô. Lần này, xuyên qua chiếc áo màu xanh nhạt, Diệp Đông gần như có thể nhìn thấy rõ ràng màu sắc và kiểu dáng của chiếc quần lót đang quấn chặt lấy đỉnh ngọc bích đầy đặn và rắn chắc của Đường Thanh Nha. 

Đồ lót của Đường Thanh Á cũng là kiểu ren nửa cốc được ưa chuộng nhất hiện nay. Kiểu này quấn chặt hai phần thịt mềm mại đầy đặn trên ngực cô và ép chúng lại với nhau. Hoa văn trên quần lót cũng được in trên áo màu xanh nhạt, tự nhiên khiến Diệp Đông ấm mắt. 

Đường Thanh Á tuy đã là phụ nữ ba mươi tuổi nhưng đỉnh ngọc của cô ấy vẫn rắn chắc và đầy đặn, không có dấu hiệu chùng xuống. Điều đáng sợ hơn nữa là khi cô gái trẻ nâng cổ lên, rãnh sâu hình thành giữa hai đỉnh của cô ấy càng trở nên quyến rũ và sâu sắc hơn. Nhìn cảnh tượng quyến rũ này, Diệp Đông cảm thấy cơ thể mình dường như lại bắt đầu bồn chồn. 

Nhìn Đường Thanh Á uống một ly rượu, Diệp Đông đương nhiên cũng không chịu thua kém. Sau khi uống hết rượu trong ly, Diệp Đông cầm chai rượu lên và muốn rót đầy lại ly của Đường Thanh Á. Nhưng ai biết được rằng sau khi uống ly rượu này, Đường Thanh Ya dường như đã buông tay. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông chuẩn bị rót cho mình ly rượu lần nữa, mỹ nhân nhanh chóng đứng dậy, vươn tay giật lấy bình rượu trong tay Diệp Đông: "Diệp quản lý, anh là khách, sao lại dám mời anh rót rượu cho tôi hết lần này đến lần khác."

Nhìn thấy Đường Thanh Nhai đứng dậy, Diệp Đông cũng nhanh chóng đứng dậy, trong tay vẫn ôm chặt chai rượu, khẩn trương nói: "Cô Đường, nhìn cô nói xem, khách gì mà không phải là khách? Huống chi, tôi nghĩ được phục vụ một mỹ nhân như cô là một vinh dự."

Một người muốn lấy cái chai, nhưng người kia thì không. Hai người bắt đầu tranh giành chai rượu trên bàn rượu. 

Đường Thanh Á lúc này đã say. Dù biết Diệp Đông có ý tốt nhưng hành động của Diệp Đông lại khiến tính bướng bỉnh của người vợ tuyệt vời dâng cao. Vì vậy, sau khi thấy cô không thể cầm chai bằng một tay, Đường Thanh Nha đã thêm một tay khác và kéo chai. 

Diệp Đông giả vờ từ chối và muốn buông tay. Bây giờ nhìn thấy Đường Thanh Á nhất quyết rót cho mình một ly đồ uống, Diệp Đông cảm thấy mình đã có chút khiêm tốn. Nếu tiếp tục từ chối thì trông anh ta sẽ hơi giả tạo. Vì vậy, Diệp Đông khẽ mỉm cười muốn buông tay ra để Đường Thanh Á cầm lấy cái chai. Tuy nhiên, đột nhiên, Diệp Đông nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Thấy vậy, Diệp Đông từ bỏ ý định nhường chai cho Đường Thanh Á. 

Hóa ra Đường Thanh Á trở nên lo lắng khi thấy mình không thể giật chai rượu từ tay Diệp Đông bằng một tay. Trong tình huống này, Đường Thanh Á đã giữ chặt chai rượu bằng cả hai tay. Cứ như vậy, hai cánh tay của cô tạo thành một vòng ôm lấy đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt dưới áo cô. Sự siết chặt này khiến cho đỉnh ngọc vốn đã đầy đặn và to lớn của Đường Thanh Nha càng nổi bật hơn trước mặt Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 95 chương Say rượu đi cùng 4

Diệp Đông nhìn thấy hai tay bóp chặt đỉnh ngọc, hai đỉnh ngọc của mỹ nữ liền dính chặt vào nhau, làm cho rãnh nông vốn có càng sâu hơn. Lúc này, dường như có một luồng hương trầm nhàn nhạt tỏa ra từ rãnh sâu, xộc vào mũi Diệp Đông. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là hôm nay Đường Thanh Á lại mặc một chiếc áo bị xẻ dưới ngực. Sau khi bộ ngực đầy đặn của cô được ép vào nhau, ngoại trừ phần được bọc trong chiếc áo màu xanh nhạt như lòng bàn tay, hầu như tất cả các bộ phận khác đều được trưng bày. Trước mặt Diệp Đông, cảnh tượng này đã khiến rãnh sâu quyến rũ của Chu Đan Kiệt hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Đông. Nhìn cảnh đẹp như vậy, Diệp Đông làm sao có thể dễ dàng buông tay, đưa chai rượu cho Đường Thanh Nha. 

Đường Thanh Á không biết rằng hành động vô ý của cô đã tạo cơ hội cho Diệp Đông thưởng thức vẻ đẹp của bộ ngực của cô. Cô vẫn ôm lấy cái chai, lẩm bẩm: "Diệp quản lý, để tôi làm thì tốt hơn. Anh ngồi đi, anh là khách, nếu không tôi sẽ giúp anh rót rượu. Nếu không, người khác sẽ nói tôi không biết gì."

Diệp Đông dùng tay nắm chặt chai rượu, nhẹ nhàng nói: "Đường cô, xin đừng khách khí như vậy, tôi sẽ rót rượu. Tôi thật sự rất may mắn khi có thể rót rượu cho một tiểu thư xinh đẹp như cô."

Tất nhiên Đường Thanh Á rất chân thành khi muốn rót rượu cho Diệp Đông, nhưng Diệp Đông có động cơ thầm kín khi giật chai, bởi vì khi nói vậy, anh ấy đang nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Đường Thanh Á đang thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của cánh tay cô. Nếu ánh mắt trực tiếp của Diệp Đông có thể chuyển động, có lẽ phần trên của Đường Thanh Nha đã bị ánh mắt của anh ta xé toạc. 

Trong khi giật chiếc chai với Đường Thanh Á, Diệp Đông đã ngưỡng mộ vẻ đẹp quyến rũ của Đường Thanh Á, một phụ nữ trẻ đã có gia đình với bộ ngực độc ác và khó nhận ra trên môi. Nhìn thấy Đường Thanh Á giật lấy cái chai, Diệp Đông đột nhiên kéo tay anh sang trái. Đường Thanh Á cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ mình, khiến cánh tay của cô không khỏi nghiêng sang trái, vì vậy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi bên trái cô từ từ rơi xuống bên trái dưới sự siết chặt của cánh tay trái. Diệp Đông biết nếu không phải phần trên của cô bị cản trở, có lẽ điều này sẽ khiến hai quả nho trên đỉnh cô chạm vào nhau. 

Sau đó, Diệp Đông lại kéo tay sang phải, Đường Thanh Nhai cảm nhận được một cỗ lực không thể cưỡng lại từ cô, khiến cánh tay cô lại nghiêng sang phải. Dưới sự siết chặt của cánh tay cô, phần bụ bẫm bên phải di chuyển lại gần bên trái, dính chặt vào phần bụ bẫm bên trái. 

Khi tay của Diệp Đông di chuyển sang trái và phải, đỉnh ngọc của Đường Thanh Á di chuyển sang trái và phải một lúc. Nhìn thấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi phần trên của Đường Thanh Á đang dần thay đổi hình dạng dưới cánh tay cô, nụ cười tà ác trên khóe miệng Diệp Đông càng lộ rõ, ánh mắt trong mắt anh càng thêm rực lửa. 

Đột nhiên, trong đầu Diệp Đông chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Nghĩ tới ý nghĩ này, nụ cười tà ác trên miệng Diệp Đông dường như đột nhiên biến thành một nụ cười hung ác. Anh ta nhìn Đường Thanh Á và thấy Đường Thanh Á đang giật lấy cái chai. Anh không nhận ra rằng mình đang thầm đánh giá cảm giác tuyệt vời do cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc quấn chặt dưới áo cô mang đến cho anh. Tay Diệp Đông chợt thả lỏng. 

Đương nhiên, Đường Thanh Á không ngờ rằng Diệp Đông lại đột nhiên buông tay vào lúc này. Sau khi cảm nhận được mình đã giật được chiếc bình, cô không khỏi cảm thấy vui mừng. Tuy nhiên, niềm vui này không kéo dài được bao lâu vì lúc này Diệp Đông đột nhiên hét lên: "Cô Đường, để tôi làm." Đường Thanh Á sửng sốt một lúc, không khỏi mở to mắt. Cô nhìn về phía Diệp Đông, nhưng tình cờ nhìn thấy bàn tay Diệp Đông đang duỗi thẳng về phía chiếc chai cô đang ôm trước ngực. 

Đường Thanh Á chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Đông muốn tận dụng cơ hội này để tóm lấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo của cô. Nhìn thấy hai tay Diệp Đông ôm lấy ngực cô, lại nghe được lời nói của Diệp Đông, Đường Thanh Nha trong tiềm thức cho rằng Diệp Đông vẫn đến giật chai của cô, nên Đường Qingya vô thức ôm cái chai vào ngực cô. 

Diệp Đông không khỏi vui mừng khi thấy Đường Thanh Á vẫn chưa phát hiện ra ý định của mình. Vì vậy, Diệp Đông đưa tay ra, dường như nắm lấy chai rượu mà Đường Thanh Á đang che trước ngực cô. Tuy nhiên, bản thân Diệp Đông cũng biết rõ mục tiêu thực sự của bàn tay to lớn của mình là trên đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo của cô. 

Đã muộn, nhưng không bao lâu sau, tay Diệp Đông đã nắm được bình rượu một cách chính xác. Tuy nhiên, trong quá trình đó, khi bàn tay của Diệp Đông chuyển sang dạng nắm, bốn ngón tay tình cờ chộp lấy giữa hai đỉnh cao kiêu hãnh của Đường Thanh Nhai. Hai ngón tay trượt qua gan Yufeng bên trái của Đường Thanh Á, và hai ngón tay trượt qua gan Yufeng bên phải của Đường Thanh Á. 

Diệp Đông cảm thấy tay mình trượt vào giữa hai đỉnh ngọc của Đường Qingya, giống như trượt giữa những mảnh lụa giá hiện tại. Sự êm ái, tinh tế, ấm áp và đàn hồi đến từ đầu ngón tay, đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Diệp Đông gần như không nhịn được rên rỉ khi bị kích thích đến thế. 

Cùng lúc đó, Diệp Đông cảm thấy sau khi tay mình nắm lấy chiếc bình, bốn ngón tay của anh chèn vào giữa đỉnh ngọc của Đường Thanh Á. Cảm giác được bao bọc trong làn nước biển ấm áp khiến Diệp Đông bất giác rùng mình. Diệp Đông thậm chí còn nghĩ trong lòng, đêm nay nhất định sẽ không rửa tay, để mùi oi bức này lưu lại trên tay thật lâu. 

Đường Thanh Nhai không ngờ khi Diệp Đông tới lấy chai rượu lại kết cục như thế này. Cô không khỏi choáng váng một lúc. Một lúc sau, Cơ Thanh Á nhận ra điều gì đó. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Đông với đôi mắt to ngấn nước đầy hoài nghi. 

Diệp Đông đã quyết định rồi nên phản ứng của Đường Thanh Á là điều đương nhiên có thể đoán trước được. Sau khi thấy Đường Thanh Á nhìn mình, Diệp Đông cũng phản ứng như trước. Anh nhanh chóng đưa tay ra và nói lời xin lỗi trong miệng. Bằng cách này, ngay cả bản thân Diệp Đông cũng nghĩ rằng mình đã vô tình tiếp xúc với đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trên áo của Đường Thanh Nha. 

Đường Thanh Á nhìn Diệp Đông và có chút bối rối trong giây lát. Chẳng lẽ thanh niên này không phải cố ý mà là vô ý? Nghĩ đến việc mình để một người đàn ông mới gặp lần thứ hai chạm vào ngực mình, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Nha không khỏi đỏ bừng. Cộng với tác dụng của rượu, người vợ tuyệt vời này trông càng quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 96 Chương 5

Mặc dù trong lòng cảm thấy có chút mất tự nhiên nhưng Đường Thanh Nha lại thích việc vừa rồi Diệp Đông vô tình chạm vào ngực cô hơn. Cùng với sự kích thích của rượu, Đường Thanh Á từ bỏ việc tìm kiếm lý do khiến Diệp Đông chạm vào ngực cô. Thay vào đó, cô bước đến chỗ Diệp Đông, người đã ngồi lại trên ghế, cúi đầu rót rượu cho Diệp Đông. 

Sau khi Diệp Đông cố tình ăn đậu phụ trên đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo cô, anh cảm thấy hơi yếu đuối. Vì vậy sau khi ngồi xuống, anh không dám ngẩng đầu nhìn Đường Thanh Nha. Bây giờ nhìn thấy Đường Qingya chủ động rót rượu cho mình, Diệp Đông biết Đường Qingya không truy cứu chuyện này. Cảm thấy nhẹ nhõm, Diệp Đông ngẩng đầu muốn nói lời cảm ơn Đường Thanh Á vì đã rót rượu cho anh. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, ánh mắt Diệp Đông không khỏi cứng đờ, suýt nữa chảy nước miếng. Hóa ra ngay sau khi ngón tay của Diệp Đông tiếp xúc với đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo cô ấy, có lẽ do sự ma sát của các ngón tay, một bên chiếc áo màu xanh nhạt vốn được giữ trên đỉnh ngọc của Đường Thanh Nha như lòng bàn tay đã bị hất lên. Bằng cách này, một nửa đỉnh ngọc của Đường Thanh Á gần như lộ ra trước mặt Diệp Đông mà không hề báo trước. 

Diệp Đông nhìn thấy ngôi mộ lộ ra trắng trẻo mịn màng đến mức gần như không cần dùng tay chạm vào. Diệp Đông có thể cảm nhận được độ đàn hồi và nhiệt độ tỏa ra từ nửa đỉnh ngọc đó. 

Nhìn thấy bộ ngực lộ ra một nửa của Đường Qingya, Diệp Đông có cảm giác như người đói mấy ngày liền nhìn thấy một chiếc bánh bao thơm lừng. Đôi mắt anh ta không chỉ lộ ra ánh mắt giống sói mà cổ họng anh ta cũng cuộn lên xuống. 

Đường Thanh Á đang rót rượu cho Diệp Đông, cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã đi rồi. Lúc này, Diệp Đông đột nhiên vỗ ngực: "Ôi nóng quá, nóng thật."

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Đường Thanh Nha không khỏi cảm thấy kỳ quái. Bên ngoài có thể rất nóng, nhưng trong phòng riêng này lại bật điều hòa nên không thể cảm nhận được sức nóng. 

Trong lòng cảm thấy kỳ lạ, Đường Thanh Nhai không khỏi vô thức liếc nhìn Diệp Đông, nhưng cô nhìn thấy ánh mắt Diệp Đông đã hướng về phía cửa, anh vẫn đang dùng tay vỗ nhẹ vào ngực, hét lên rằng trời nóng quá. Nhìn thấy ánh mắt của Diệp Đông, trong lòng Đường Thanh Nhai rung động, cô nhanh chóng vô thức nhìn vào ngực mình. Nhìn này, Đường Thanh Nha không khỏi rên rỉ trong miệng, vội vàng quay người lại. 

Đường Thanh Á không ngờ rằng bộ ngực của mình lại bị lộ trước mặt Diệp Đông. Nghĩ rằng cô vừa để Diệp Đông chạm vào đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của mình, bây giờ đỉnh ngọc của cô gần như không được bảo vệ trước mặt Diệp Đông, Đường Thanh Á xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Nhưng đồng thời, Đường Thanh Á cũng thầm cảm ơn Diệp Đông, bởi vì Đường Thanh Á biết rằng nếu không có sự nhắc nhở của Diệp Đông, cô ấy có thể sẽ không bao giờ nhận ra rằng bộ ngực của mình đã lộ ra một nửa. Diệp Đông đương nhiên có thể mạnh dạn chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô trước mặt cô, Diệp Đông nhắc nhở cô, anh cũng rất khéo léo, điều này khiến Đường Thanh thứ nhất, Ya cảm thấy Diệp Đông là người chu đáo, cô cũng cảm thấy rất thích Diệp Đông. Thứ hai, nghĩ rằng Diệp Đông thậm chí còn không muốn nhìn vào bộ ngực vô tình bị lộ ra ngoài của mình, Đường Thanh Á càng tin chắc rằng việc Diệp Đông vừa nắm lấy cặp vú săn chắc và đầy đặn đang được cô quấn chặt chỉ là trùng hợp. 

Lý do Diệp Đông nhắc nhở Đường Thanh Á chủ yếu là vì vẻ ngoài nửa ngực của Đường Thanh Á quá hấp dẫn. Diệp Đông sợ nếu nhìn thêm hai lần nữa sẽ không chịu nổi sự kích thích và ném Đường Qingya xuống đất bất chấp nguy hiểm. Sau khi nhắc nhở Đường Thanh Á, nếu Diệp Đông biết rằng lời nhắc nhở của anh không chỉ khiến Đường Thanh Á, một phụ nữ đã có gia đình, tha thứ cho miếng đậu phụ anh vừa ăn trên ngực cô mà còn trở nên rất yêu quý anh, anh tự hỏi liệu anh có cười lớn vì sung sướng hay không. 

Khi Tang Qingya quay lại, quần áo của cô đã được sắp xếp xong và cô lặng lẽ quay lại chỗ ngồi. Đường Thanh Nha rót cho mình một ly rượu, nhưng nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ vừa xảy ra, Đường Thanh Á không khỏi cảm thấy mặt mình nóng bừng, cúi đầu im lặng. Không khí trong phòng riêng rơi vào một khoảnh khắc buồn tẻ. 

Diệp Đông nhìn thấy Đường Thanh Á cúi đầu như cô gái trẻ bên cạnh, một sợi dây trong lòng anh chợt run lên. Nếu đây là vợ tôi, nếu cô ấy gặp phải tình huống như vậy, tôi nhất định sẽ an ủi cô ấy, để cô ấy thoát khỏi trạng thái mất tự nhiên. Tiếc thay, đây là vợ người khác, tôi không có được may mắn đó. 

Một lúc sau, Đường Thanh Á nhận ra rằng thật sai lầm khi cô rơi vào trạng thái tủi thân, đau khổ như vậy mà bỏ Diệp Đông sang một bên. Vì vậy, Đường Thanh Nhai hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên, lại nâng ly rượu trước mặt lên: "Diệp quản lý, đến đây, để tôi nâng ly chúc mừng, cảm ơn."

Nói đến đây, Đường Thanh Á dường như đã nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy lại hơi đỏ lên. 

Diệp Đông tự nhiên biết rằng Đường Thanh Á nói lời cảm ơn vì anh vừa nhắc nhở cô về việc cô để lộ một nửa bộ ngực mà không làm cô bị thương ở mặt. Đó chỉ là do phụ nữ vốn dĩ ngại ngùng và xấu hổ khi nói thẳng ra điều đó. Thay vào đó, anh mơ hồ bày tỏ lòng biết ơn với bản thân. Lúc đó, Diệp Đông khẽ mỉm cười, không nói nhiều chỉ uống cạn cốc. 

Có lẽ vừa rồi là sự chủ động và nhắc nhở của Diệp Đông đã khiến Đường Thanh Á lầm tưởng rằng Diệp Đông là người đáng tin cậy và mất cảnh giác. Vì vậy, lần sau Diệp Đông và Đường Thanh Á dường như trở nên hòa hợp hơn. Đường Thanh Á không chỉ nhận lời nâng cốc chúc mừng của Diệp Đông mà còn thường xuyên chủ động nâng ly rượu của Diệp Đông. 

Tất nhiên, trong lúc nâng cốc chúc mừng, Đường Qingya một lần nữa nói rằng cô muốn Diệp Đông đầu tư nhiều hơn, nhưng Đường Thanh Á không ngờ rằng Diệp Đông sẽ sử dụng Thái Cực Quyền trong vấn đề này, khiến cho những lời mà Đường Thanh Á đã chuẩn bị trở nên vô dụng. 

Chai rượu nhanh chóng cạn cạn, lúc đó đã là chín giờ rưỡi tối. Đường Thanh Á nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn xung quanh theo yêu cầu của cô, sự hứng thú của cô giảm đi rất nhiều. Sau khi uống một chai Maotai, mặc dù thỉnh thoảng Đường Qingya vẫn nói chuyện với Diệp Đông nhưng thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn cánh cửa phòng riêng đã đóng kín.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Say rượu 6

Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Đường Thanh Nhai không ngừng nhìn về phía cửa phòng riêng, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng. Bây giờ Diệp Đông có thể coi là người đã từng ở trong đám phụ nữ nên anh vẫn có những hiểu biết nhất định về tâm lý tế nhị của phụ nữ. Diệp Đông đương nhiên biết tại sao Đường Thanh Á lại làm điều này. 

Vì vậy, Diệp Đông cười đầy ẩn ý. Lúc này, Đường Thanh Á quay đầu lại và nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý trên khuôn mặt Diệp Đông. Sau khi hơi sửng sốt, Đường Thanh Nha không khỏi hỏi Diệp Đông: "Diệp quản lý, sao anh lại cười?"

Diệp Đông lắc đầu: "Đường cô, không còn gì nữa, nhìn cô chắc hẳn đang thắc mắc tại sao chồng cô vẫn chưa tới."

Chồng của Đường Thanh Á, Từ Trường Văn, nói rằng công ty tạm thời có việc phải làm nên yêu cầu Đường Thanh Á chiêu đãi Diệp Đông thật tốt, nhưng anh ấy đã vội vàng rời đi. Bây giờ đã gần ba giờ trôi qua, Đường Thanh Á tự nhiên thắc mắc tại sao chồng mình còn chưa xử lý xong chuyện, muốn gọi điện cho Từ Trường Văn, nhưng cô cảm thấy ở trước mặt Diệp Đông không ổn nên thỉnh thoảng nhìn về phía cửa phòng riêng, hy vọng Từ Trường Văn sẽ đột nhiên xuất hiện trước mặt mình. 

Đường Thanh Á không ngờ rằng suy nghĩ của mình lại đột ngột lộ ra với Diệp Đông. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ửng hồng, Đường Thanh Nha nói: "Quản lý Ye, anh nói đúng, tôi đang đợi chồng tôi. Anh biết đấy, ban đầu chúng tôi mời anh đi ăn tối hôm nay, nhưng anh ấy vẫn chưa đến, tôi chỉ hơi xấu hổ thôi. Tôi nghĩ anh Ye có rất nhiều người và sẽ không quan tâm đến chuyện kiểu này, nhưng tôi thấy không ổn nên rất nóng lòng chờ chồng tôi đến."

Lời nói của Đường Thanh Á rất hợp lý và hợp lý. Cô thầm bày tỏ lòng kính trọng đối với Diệp Đông và bày tỏ lời xin lỗi trong lòng vừa phải. Tuy nhiên, mặc dù Đường Thanh Á đã nói như vậy nhưng ý định thực sự chờ chồng đến chỉ có trong lòng cô. Đó là bởi vì Đường Thanh Á cảm thấy cuộc trò chuyện giữa cô và Diệp Đông đã kết thúc, nhưng Diệp Đông vẫn không hề chùn bước trong vấn đề đầu tư. Đường Thanh Á vẫn đang nghĩ rằng sau khi Từ Trường Văn đến, với trái tim quyến rũ của Từ Trường Văn, sẽ có một chút chỗ để điều động. 

Nghe Đường Thanh Nhai nói như vậy, nụ cười hàm ý trên mặt Diệp Đông càng rõ ràng hơn. Anh gõ nhẹ lên bàn, Diệp Đông dường như đang suy nghĩ nên nói gì tiếp theo. Suy nghĩ một hồi, Diệp Đông nói: "Đường cô, tôi nghĩ tối nay chồng cô sẽ không xuất hiện nữa, có thể điện thoại di động sẽ tắt."

Những lời nói có vẻ bình thường kèm theo nụ cười của Diệp Đông khiến trái tim của Đường Thanh Á đập thình thịch, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô có chút mất tự nhiên. Như muốn che giấu vẻ mất tự nhiên của mình, Đường Thanh Nhai quay đầu sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Quản lý Diệp, tôi biết Trường Văn. Anh ấy là người giữ lời, sao có thể không đến?"

Đường Thanh Á tuy nói lời này nhưng tim cô vẫn đập mạnh vì trước khi đến đây, Từ Trường Văn đã nói với Đường Thanh Á rằng sau khi Diệp Đông đến, anh sẽ tìm cớ rời đi và để Đường Thanh Á đi cùng Diệp Đông thật tốt, nói rằng chỉ cần Đường Qingya bước vào, khoản đầu tư này nhất định sẽ thành công. 

Mặc dù Đường Thanh Á có chút cảm động về việc Từ Trường Văn sắp xếp cô ở một mình với Diệp Đông, nhưng cô vẫn luôn tin tưởng Từ Trường Văn và không nghĩ nhiều về điều đó vào lúc này. Cô ấy chỉ đưa ra một yêu cầu, tức là để Từ Trường Văn xuất hiện sau hai giờ nữa. Trong suy nghĩ của Đường Thanh Á, nếu cô có thể thuyết phục Diệp Đông trong vòng hai giờ thì sẽ không có vấn đề gì. Nếu kéo dài hơn hai giờ, cô sẽ không thể thuyết phục được Diệp Đông. Từ Trường Văn đã đồng ý vào thời điểm đó.

Nhưng bây giờ đã ba giờ trôi qua, vẫn không thấy Hứa Trường Văn đâu cả. Ngoài những gì Diệp Đông vừa nói, Đường Thanh Á mơ hồ nhận ra điều gì đó, tim cô tự nhiên đập thình thịch, nhưng cô không muốn tin những gì Diệp Đông nói là sự thật nên những lời cô vừa nói không phải để Diệp Đông nghe mà là để tự an ủi mình. 

Khi Ye Dong nhìn thấy ánh mắt của Đường Thanh Nhai, nụ cười trên mặt càng có ý nghĩa hơn: "Cô Đường, cô có tin tưởng chồng mình đến vậy không? Nếu không thì chúng ta đánh cược nhé. Nếu chồng cô có thể quay lại trong vòng một giờ, tối mai tôi sẽ đãi cô một bữa tối. Nếu chồng cô không đến thì cô phải đãi tôi một bữa."

Đường Thanh Á cảm thấy có lỗi nhưng cô vẫn không thể tin được rằng chồng mình lại làm như vậy với mình. Ngoài ra, nhìn thấy Diệp Đông có vẻ bị thuyết phục bởi cô, Đường Thanh Á cảm thấy hơi khó chịu. Sau khi nghiến răng nghiến lợi, Đường Thanh Á gật đầu nói: "Được rồi, quản lý Ye, chúng ta đã thỏa thuận. Nếu trong vòng một giờ anh ấy không đến, tôi sẽ để cô chọn món gì và nơi cô muốn ăn."

Diệp Đông gật đầu. Nghe Đường Thanh Nhai nói xong, Diệp Đông trong lòng thở dài: "Đường cô, Đường cô không nhìn thấy sao? Kỳ thật tôi muốn ăn chính là cô. Haha, đáng tiếc. Để lấy được khoản đầu tư của tôi, Hứa Xương Văn còn góp một cô vợ xinh đẹp như vậy. Nếu là tôi, huống chi là 50 triệu, cho dù là 350,000, tôi cũng không bằng lòng phái một nữ nhân quyến rũ như vậy ra trước."

Diệp Đông trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngoài mặt lại không biểu hiện ra ngoài. Anh chỉ khẽ gật đầu đồng ý cá cược với Đường Thanh Á. Thời gian trôi qua, Đường Thanh Á ngồi đó, cảm thấy có chút bồn chồn.

Tại sao Diệp Đông lại đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy? Đó là bởi vì, trước hết, khi Diệp Đông nhìn thấy Từ Trường Văn rời đi để lấy cớ, anh ấy nghĩ rằng Đường Thanh Á cố tình tiếp cận anh ấy để anh ấy dùng vẻ đẹp của cô ấy để làm anh ấy bối rối và lấy được khoản đầu tư 50 triệu của anh ấy. 

Nhưng khi tiếp xúc với Đường Thanh Á, Diệp Đông càng nghi ngờ suy nghĩ của chính mình, bởi vì nếu Đường Thanh Á thực sự như anh nghĩ, tiếp cận anh để lấy tiền đầu tư của anh, vậy tại sao anh lại mời cô uống rượu hết lần này đến lần khác, nhưng cô lại không uống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 say 7

Ngoài ra, tại sao đôi mắt của Đường Thanh Á lại ngạc nhiên và sốc như vậy khi anh cố tình chạm vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo cô. 

Khi anh nhắc nhở Đường Thanh Á rằng bộ ngực của cô đã lộ ra một nửa, Đường Thanh Á ngơ ngác, điều này khiến Diệp Đông càng nghi ngờ rằng Đường Thanh Á không muốn dùng sắc đẹp của mình để đầu tư vào bản thân, bởi vì nếu đúng như vậy, hai cơ hội này sẽ là cơ hội quan trọng để Đường Thanh Á bày tỏ tình cảm của mình với anh. 

Hơn nữa, khi cô liên tục từ chối yêu cầu đầu tư thêm của Đường Thanh Á, Đường Thanh Á chỉ tỏ ra thất vọng. Nếu Đường Thanh Á thực sự có suy nghĩ như vậy, Đường Thanh Á làm sao có thể lợi dụng tình trạng thể chất của mình để tạo áp lực cho bản thân vào lúc này. 

Nhưng Đường Thanh Nhai lại không làm như vậy, điều này khiến Diệp Đông biết mình suy đoán sai, nhưng tại sao Hứa Trường Văn lại rời đi đột ngột như vậy? Thật sự không phải ngẫu nhiên sao? Nếu lúc này công ty của anh có chuyện gì, anh phải để Từ Trường Văn tự mình xử lý. 

Câu trả lời tất nhiên là không, bởi vì Hứa Trường Văn đã vội vàng mời anh đi chơi với số tiền đầu tư 50 triệu. Hơn nữa, lần trước Tần Như Nguyệt ở trong phòng làm việc của anh, anh suýt chút nữa đã yêu cô nhưng cô lại không có phản kháng. Diệp Đông biết rằng Từ Trường Văn thực sự quan tâm quá nhiều đến tiền bạc, và giữa Tần Nhu Nguyệt và Từ Trường Văn nhất định có một số bí mật thầm kín. 

Vì khoản đầu tư 50 triệu này rất quan trọng, và anh ấy là người có thể quyết định chuyện này nên Từ Trường Văn không cần phải đặt mình, người có thể quyết định sự sống còn của công ty, sang một bên chuyện nhỏ trong công ty.

Nghĩ tới đây, ý đồ của Hứa Trường Văn gần như đã rõ ràng. Hứa Trường Văn mời anh đi ăn tối nhưng lại bỏ đi giữa chừng. Anh ta chắc chắn muốn dùng một cái bẫy sắc đẹp để đối phó với anh ta. Nhân vật chính của cái bẫy sắc đẹp này đương nhiên là vợ anh, Đường Thanh Á. Tuy nhiên, Đường Thanh Á không biết kế hoạch của Từ Trường Văn nên Đường Thanh Á có thái độ khác với dự đoán của Diệp Đông.

Đồng thời, Diệp Đông cũng mơ hồ đoán được tâm tư của Hứa Trường Văn. Dù là đàn ông nào đi chăng nữa, anh ta cũng sẽ không nỡ bỏ đi một người vợ xinh đẹp như hoa, quyến rũ như vậy, nhìn thoáng qua sẽ khiến người ta liên tưởng đến giường chiếu. Vì vậy, kế hoạch của Từ Trường Văn là làm những việc này sau lưng Đường Thanh Á. Từ Trường Văn nghĩ rằng nếu Đường Thanh Á ra tay và Diệp Đông say rượu ngủ với người vợ xinh đẹp của mình thì sự ức chế của anh đương nhiên sẽ giảm đi rất nhiều. Vậy thì có lẽ Đường Thanh Á có thể loại bỏ Diệp Đông mà không phải hy sinh bất cứ điều gì. Bằng cách đó, anh có thể giữ được sự trong trắng của vợ mình và nhận được khoản đầu tư của Diệp Đông. Đó chẳng phải là điều tốt nhất cho cả hai thế giới sao? 

Chính vì mơ hồ đoán được ý định của Hứa Trường Văn nên Diệp Đông đã nói rõ ràng với Đường Thanh Nha rằng tối nay Hứa Trường Văn sẽ không xuất hiện trong phòng riêng này. Đây cũng là một khía cạnh quan trọng khiến Diệp Đông trở nên thẳng thắn như vậy. 

Thứ hai, Đường Thanh Á là một phụ nữ quyến rũ và Diệp Đông đã nảy sinh hứng thú tình dục sâu sắc với cô ấy. Tất nhiên, Diệp Đông cảm thấy loại hứng thú tình dục này không chỉ để chiếm hữu Đường Qingya một lần. Anh muốn chiếm hữu người vợ xinh đẹp này thật lâu thì phải làm sao? 

Có thể thấy, Đường Thanh Á vẫn có tình cảm sâu sắc với Từ Trường Văn, nếu không cô sẽ không nghe lời Từ Trường Văn Yến. Vậy nếu Diệp Đông muốn có được vẻ đẹp như vậy lâu dài thì phải bắt đầu từ đâu? 

Diệp Đông lập tức nghĩ ra cách lợi dụng suy nghĩ của Từ Trường Văn. Nếu anh ta trực tiếp nói với Đường Thanh Á rằng Từ Trường Văn sẽ hy sinh ý định của Đường Thanh Á để có được 50 triệu đầu tư, và để Đường Thanh Á hiểu ý đồ nham hiểm của Từ Trường Văn, Đường Thanh Á sẽ nghĩ gì, liệu cô có xích mích với chồng mình không, và nếu anh ta lợi dụng lúc này, liệu anh ta có thể chiếm hữu được người vợ tuyệt vời này lâu dài hay không. 

Nghĩ đến đây, mặc dù Diệp Đông cảm thấy chuyện này có chút khó khăn nhưng Diệp Đông lập tức nghĩ tới. Cơ hội đã ở ngay trước mắt anh. Nếu không thử thì làm sao biết được kết quả sẽ như thế nào? Nếu cố gắng thì có thể có hy vọng, nhưng nếu không cố gắng thì sẽ không còn hy vọng. Đúng, không còn hy vọng gì nữa, tôi chỉ nói cho Đường Thanh Á sự thật về vấn đề này. Cho dù có thất bại thì anh cũng không mất gì cả. Chính vì lý do thứ hai này mà Diệp Đông đã thẳng thắn nói những lời như vậy trước mặt Đường Thanh Á. 

Đường Thanh Á ngồi đó, cảm thấy mỗi phút mỗi giây dường như trở nên dài quá. Cô vô thức đưa tay lấy chai rượu, muốn rót cho mình một ly rượu để dùng rượu làm tê tâm hồn. Tuy nhiên, chai rượu đã trống rỗng. Trong trường hợp này, Đường Thanh Á yêu cầu một chai rượu khác và uống cùng Diệp Đông. 

Trong khi uống rượu, Đường Thanh Á lấy chiếc túi đã đặt sang một bên và cầm lấy chiếc điện thoại trên tay. Cô nhặt nó lên và thỉnh thoảng nhìn nó. Diệp Đông dường như đã đoán ra được ý định của Đường Thanh Á. Sau một ly rượu nữa, Diệp Đông nói: "Cô Đường, cô muốn gọi điện cho anh Từ. Cô muốn thì gọi, nhưng tôi đoán khả năng cao là điện thoại di động của chồng cô sẽ không liên lạc được."

Đường Thanh Á nhìn Diệp Đông, rồi từ từ đặt tay cầm điện thoại xuống. Nếu cuộc gọi này không được thực hiện, Đường Thanh Á cảm thấy trong lòng vẫn còn một chút ảo tưởng, nhưng nếu cuộc gọi này được thực hiện, cô sẽ đi đầu trong cơn bão. Nếu Hứa Trường Văn thật sự có việc không đến được thì nói chuyện cũng tốt hơn, nhưng nếu không, Đường Thanh Nhai sợ rằng mình sẽ không nhịn được. 

Tuy nhiên, cảm giác lo lắng về được và mất khiến Đường Thanh Á cảm thấy khó thở. Vừa mới bỏ tay xuống, Đường Thanh Nha lập tức nhấc điện thoại lên. Sau khi nhanh chóng bấm số, Đường Thanh Á áp điện thoại vào tai. 

"Xin chào, số điện thoại của bạn hiện không hoạt động. Vui lòng gọi lại sau."

Một giọng nói vốn dĩ rất ngọt ngào nhưng bây giờ lại có vẻ tàn nhẫn hơn nữa phát ra từ điện thoại. Nghe được giọng nói này, trái tim Đường Thanh Nhai chợt chìm xuống đáy. Vì nhu cầu công việc, Từ Trường Văn thường mang theo ba cục pin bên mình. Đương nhiên, điện thoại không thể bị mất điện. Bây giờ cuộc gọi không thể kết nối được, chỉ có một cách giải thích. Hứa Trường Văn tắt điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 99 chương Đánh bạc

"Tại sao Trường Văn lại tắt điện thoại di động? Tại sao? Có đúng như quản lý Ye nói, anh ấy muốn hy sinh bản thân để đổi lấy khoản đầu tư 50 triệu của quản lý Ye."

Đường Thanh Á không thể biết cảm giác của cô ấy như thế nào khi nghĩ đến điều này. 

Như muốn trút bỏ điều gì đó, Đường Thanh Á rót một ly rượu lớn vào miệng. Rượu thơm ban đầu giờ đã trở nên hơi đắng. Sau khi uống xong rượu, Đường Thanh Nha đập mạnh ly rượu xuống bàn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy trở nên u ám. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Đường Thanh Á, Diệp Đông tự nhiên biết rằng Đường Thanh Á vẫn chưa gọi cho chồng cô. Điều này cũng cho thấy một mặt Từ Trường Văn thực sự muốn dùng vẻ đẹp của Đường Thanh Á để gây ấn tượng với anh, để anh có thể dễ dàng đầu tư 50 triệu vào công ty của họ, đúng như anh đã đoán. 

Nhìn bộ dạng của Đường Thanh Á, Diệp Đông biết rằng người vợ xinh đẹp này đã rất thất vọng với hành động của Từ Trường Văn, và kết quả là giữa hai vợ chồng đã tạo ra một rạn nứt không thể hàn gắn. Chỉ cần anh ấy làm tốt công việc của mình, người được hưởng lợi trong tất cả những điều này chắc chắn sẽ là chính anh ấy. Nghĩ đến đây, Diệp Đông trong lòng cười đắc ý. 

Anh ta rất tự hào nhưng trên mặt lại không biểu hiện gì. Anh chỉ ngồi đó im lặng với vẻ mặt thường ngày. Chỉ khi Đường Thanh Á cụng ly với anh, môi Diệp Đông mới nở nụ cười. Tất nhiên, nụ cười đó có vẻ chân thành và ân cần đến mức gần như vô hình. Chính vì lời nói của Diệp Đông mà người vợ xinh đẹp này mới rơi vào cảnh thua thiệt như vậy.

Thời gian từng phút trôi qua, bóng dáng Hứa Trường Văn vẫn không thấy đâu. Trong khoảng thời gian này, Đường Thanh Á cũng đã cố gắng gọi đến số của Từ Trường Văn nhiều lần như thể anh không tin vào tà ác. Tuy nhiên, không có ngoại lệ, âm thanh phát ra từ điện thoại di động là cuộc gọi của bạn tạm thời không thể kết nối được. Trong khoảng thời gian này, Đường Thanh Á đã uống hết ly rượu này đến ly rượu khác và uống hơn nửa chai Maotai cho cả hai người. 

Một giờ trôi qua. Đường Thanh Á biết rằng cô đã thua trong vụ cá cược này. Vào lúc đó, Đường Thanh Á mỉm cười rạng rỡ và nâng chiếc cốc của mình lên. Quản lý Ye, cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội này để đãi bạn bữa tối. Tôi đã thua vụ cá cược này. Bạn muốn ăn gì vào một ngày khác? Được rồi, nếu cậu muốn đi ăn ở đâu đó thì cứ gọi cho tôi nhé. Nói xong, Đường Thanh Á đột nhiên cầm chai rượu lên, bưng một chiếc cốc lớn tới và đổ số Maotai còn lại vào chiếc cốc lớn. Diệp Đông có thể nói rằng có ít nhất ba ounce rượu.

Diệp Đông thấy sắc mặt của Đường Thanh Á không được tốt cho lắm nên cũng không nói gì, nhưng Diệp Đông không ngờ rằng khi sự việc kết thúc, Đường Thanh Á lại cười. Khi nhìn Đường Thanh Á rót rượu vào cốc, Diệp Đông cau mày, như thể anh đang mơ hồ nhận ra điều gì đó. Cơ thể anh vừa cử động, Diệp Đông muốn ngăn cản Đường Thanh Á, nhưng ngay lập tức, Diệp Đông dừng lại như thể nhớ ra điều gì đó. 

Đường Thanh Nhai nhìn rượu trong cốc rồi cầm lên: "Diệp quản lý, đi thôi, tôi mời anh một ly nữa. Tôi sẽ uống trước vì thể hiện sự tôn trọng."

Vừa nói, hắn vừa ngẩng cổ lên liền nghe thấy hai tiếng ùng ục, ùng ục. Hơn ba lạng rượu trắng được đổ vào bụng Đường Thanh Nhai giống như uống nước đun sôi. 

Diệp Đông nhìn thấy Đường Thanh Nha thật sự uống rượu để át đi nỗi buồn của cô, trong lòng không khỏi thở dài. Nhìn nụ cười xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Á, Diệp Đông biết rằng Đường Thanh Á lúc này chắc chắn đang vô cùng đau đớn. Nhìn bộ dáng của Đường Thanh Nhai, Diệp Đông không khỏi có chút tiếc nuối trong lòng. 

Lúc này, thân thể Đường Thanh Nhai đột nhiên rung chuyển dữ dội, sau đó thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất. May mắn thay, Diệp Đông đã theo dõi Đường Thanh Á. Khi thấy có điều gì đó không ổn, anh nhanh chóng chạy đến bên cạnh Đường Thanh Á và ôm cô. 

Đường Thanh Á và chồng đã ở bên nhau hơn mười năm, cô luôn cho rằng chồng yêu mình sâu sắc. Mặc dù hoạt động kinh doanh của công ty khá ì ạch trong thời gian này nhưng Đường Thanh Á tin tưởng chắc chắn rằng chỉ cần cô và Từ Trường Văn đoàn kết thì khó khăn nào cũng sẽ vượt qua. 

Chính vì tình yêu sâu sắc của cô dành cho Từ Trường Văn và sự gắn bó sâu sắc của cô với Từ Trường Văn mà chuyện xảy ra ngày hôm nay khiến Đường Thanh Á càng không thể chịu nổi. Đường Thanh Á không bao giờ có thể ngờ rằng người chồng yêu quý của mình lại mua cho mình số tiền đầu tư 50 triệu. Vậy sự vĩnh cửu trước đó là gì? Nó có thể là một lừa đảo phức tạp ngay từ đầu? 

Nghĩ đến điều này, Đường Thanh Á cảm thấy rất bất bình, nhưng Đường Thanh Á khó có thể thể hiện điều đó trước mặt Diệp Đông. Tuy nhiên, dù Đường Thanh Á có kìm nén thế nào trong lòng thì một số manh mối cũng đã lộ ra trước mặt Diệp Đông. Chính vì sự điềm tĩnh mạnh mẽ của Đường Thanh Á mà Đường Thanh Á đã uống quá nhiều mà không hề hay biết. 

Đường Thanh Á chỉ có thể uống ba hoặc bốn ounce rượu. Nếu tâm tình tốt, tâm tình tốt có thể uống được nửa cân. Nhưng hôm nay tâm trạng cô không tốt nên khả năng uống rượu tự nhiên giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, Đường Thanh Á thực sự đã uống gần một cân rượu, dù thế nào đi nữa Đường Thanh Á cũng không thể chịu đựng được. 

Tuy biết mình càng uống, càng uống nhiều, nhất định sẽ say, nhưng Đường Thanh Nha không thể khống chế được chính mình. So với nỗi đau trong lòng cô, uống thêm rượu chẳng là gì. Dù đã choáng váng vì uống rượu nhưng vì nghĩ rằng chồng mình có thể xuất hiện vào giây phút cuối cùng nhưng Đường Thanh Á vẫn ở đó để hỗ trợ bản thân. 

Bây giờ Từ Trường Văn rời đi đã được bốn giờ. Đường Thanh Á đương nhiên biết Từ Trường Văn sẽ không xuất hiện. Chính vì có kết quả nên Đường Thanh Nha không còn lo lắng về chuyện được và mất nữa. Sau khi thư giãn, cô uống liền một lúc hơn ba lạng rượu trắng. Đường Thanh Á sẽ không thể chịu đựng được ngay cả khi cô ấy được làm bằng sắt. Vì vậy, vừa uống rượu, Đường Thanh Nha liền bất tỉnh. 

Diệp Đông ôm lấy cơ thể mềm mại và đàn hồi của Đường Thanh Á, không khỏi nở một nụ cười nghịch ngợm. Anh đề cập vấn đề này với Đường Thanh Á, ban đầu chỉ nhằm mục đích phá hủy mối quan hệ vợ chồng của họ, nhưng Diệp Đông không ngờ rằng Đường Thanh Á đã uống nhiều đến mức bất tỉnh. Đây là một lợi ích bất ngờ đối với Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Nhìn người vợ xinh đẹp trong tay mình, nụ cười tà ác nơi khóe miệng Diệp Đông càng lộ rõ. Diệp Đông nhìn thấy đôi mắt của Đường Thanh Á đang nhắm lại, nhưng lông mi của cô ấy hơi run lên, và khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay lộ ra vẻ mặt có phần đau đớn. Nhưng nỗi đau này là do bị chồng bỏ rơi hay do uống rượu quá nhiều, có lẽ chỉ có bản thân Đường Thanh Á mới biết rõ. 

Diệp Đông đặt Đường Thanh Á lên ghế, sau đó đi ra cửa gọi người phục vụ tới. Sau khi thanh toán hóa đơn, Diệp Đông đỡ người vợ tuyệt vời rời khỏi phòng riêng và bước ra ngoài. 

Dọc đường tuy có người đến người đi nhưng lúc ăn ai cũng có chút say. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông ủng hộ một cô gái trẻ, mọi người chỉ nghĩ rằng họ đã gặp một đôi nam nữ say rượu quá mức và không coi trọng chuyện đó. Tuy nhiên, Diệp Đông thì khác. Anh ủng hộ thân hình mềm mại đầy quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành của người vợ xinh đẹp nhưng hy vọng hành trình này sẽ không bao giờ kết thúc. 

Một tay của Đường Thanh Á đặt lên vai Diệp Đông, phần lớn cơ thể cô ấy dựa vào Diệp Đông. Diệp Đông một tay ôm eo Đường Thanh Á, tay còn lại nắm lấy cổ Đường Thanh Á. Đường Thanh Á đã say đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. , gần như toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên Diệp Đông. Nếu như Diệp Đông không luyện tập Hợp Hoan Ma Quyết, thể chất của hắn đã âm thầm thay đổi. Ủng hộ người vợ xinh đẹp đi một chặng đường dài như vậy, dù cô không mệt mỏi, anh cũng sẽ hụt hơi. 

Chính vì Diệp Đông tu luyện Hợp Hoan Ma Pháp nên thể chất của hắn mới âm thầm thay đổi. Vì vậy, mặc dù Đường Thanh Nha say đến mức say xỉn, Diệp Đông đều giúp cô đứng dậy nhưng không hề tốn sức. Bằng cách này, Diệp Đông có thể dễ dàng cảm nhận được hương thơm và sự kích thích của nephrite ấm áp và thơm ngát. 

Diệp Đông cảm thấy phần lớn cơ thể của Đường Thanh Á đang dựa vào mình, hơi thở ấm áp tỏa ra từ người vợ tuyệt vời này phả vào anh từng đợt, khiến anh thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. 

Điều đáng sợ hơn nữa là cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc của Đường Thanh Nha quấn chặt trên người cô, dán chặt vào cơ thể cô. Kết hợp với vẻ đẹp khuôn ngực của người vợ xinh đẹp vừa nhìn thấy trong phòng riêng, cảm nhận được hơi thở đàn hồi và ấm áp từ cơ thể cô, Diệp Đông cảm thấy máu trong cơ thể bắt đầu tập trung lại trên một bộ phận nào đó trên cơ thể mình. 

Diệp Đông cũng đặt tay lên vòng eo thon gọn của Đường Thanh Á. Dù giữa họ có một lớp quần áo nhưng Diệp Đông vẫn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng như ngọc và lụa ấm áp của vòng eo Đường Thanh Á được quấn trong quần áo. 

Cùng lúc đó, mùi thơm thoang thoảng đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi thơm nồng nàn của rượu xộc thẳng vào mũi anh khiến Diệp Đông có chút mất tập trung. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của thiếu nữ trưởng thành khiến Diệp Đông nhớ rằng anh đang ôm một người quyến rũ và quyến rũ trong tay. Trong lòng cô là một người vợ tuyệt vời, mùi rượu thơm khiến Diệp Đông nhớ ra rằng lúc này Đường Thanh Nha say đến mức bất tỉnh. Dù anh có làm gì với cô thì cô cũng sẽ không bao giờ biết. Nghĩ đến đây, Diệp Đông cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình càng ngày càng cứng hơn. 

Bàn tay vốn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Thanh Á bắt đầu từ từ trượt xuống, chạm đến cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Đường Thanh Á. Anh cảm nhận được cảm giác đàn hồi và mềm mại ở đó. Cảm giác tuyệt vời đó cộng với sự kích thích của rượu khiến Diệp Đông như có cảm giác như đang ở trong lòng. Dường như có lửa đang cháy, anh muốn trút giận ngay với người vợ tuyệt vời này, nhưng nghĩ rằng anh vẫn còn ở khách sạn, Diệp Đông vẫn cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng. Khi lên xe, Diệp Đông vẫn đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Đường Thanh Á và không trêu chọc cô thêm nữa. 

Đến bãi đậu xe, Diệp Đông đỡ người vợ xinh đẹp bước ra xe của mình. Khi mở cửa xe, Diệp Đông cố gắng giữ cho Đường Thanh Á không bị ngã. Cuối cùng sau khi mở cửa xe, Diệp Đông xoay người, luồn tay dưới cánh tay của Đường Thanh Á, đỡ cơ thể của Đường Thanh Á và đẩy Đường Thanh Á về phía ghế phụ. 

Đột nhiên, Diệp Đông cảm thấy mép lòng bàn tay mình như chạm vào một luồng hơi thở ấm áp đàn hồi, mềm mại đến mức khiến tim anh đập thình thịch. Ngay khi hơi thở này phát ra từ tay anh, Diệp Đông lập tức biết rằng tay mình phải tiếp xúc gần gũi với đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc áo màu xanh nhạt của Đường Thanh Á. 

Cảm giác đó còn chân thực và thú vị hơn cả khi Diệp Đông tiếp xúc với ngực của Đường Thanh Á khi anh ta chộp lấy chai rượu. Sau khi cảm nhận rõ ràng cảm giác, Diệp Đông chậm rãi cử động tay, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng che bộ ngực đầy đặn của Đường Thanh Nha, đồng thời thì thầm vào tai Đường Thanh Á: "Cô Đường, tỉnh đi, tỉnh dậy đi, anh đưa em về nhà."

Lý do chính tại sao Diệp Đông làm điều này là vì mặc dù anh biết Đường Thanh Á say rượu và bất tỉnh, nhưng nếu Đường Thanh Á tỉnh dậy vào lúc này, anh vẫn có thể giải thích tại sao anh lại dùng tay che lấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của cô. Dong hoàn toàn có thể giải thích rằng anh muốn giúp Đường Thanh Á lên xe, và hai cơ thể đã vô tình tiếp xúc với nhau. Về việc Đường Thanh Á có tin hay không, đó là việc của Đường Thanh Á. Ít nhất Diệp Đông cảm thấy rằng điều này sẽ cho anh một khoảng trống nhỏ để xoay chuyển giữa mình và Đường Thanh Á. 

Lúc này, mũi Diệp Đông ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng và trưởng thành tỏa ra từ người vợ tuyệt vời hòa quyện với mùi thơm nồng nàn của rượu, thứ từ tay anh tỏa ra là hơi thở căng đầy, đàn hồi và ấm áp. Loại kích thích đó không ngừng trêu chọc trái tim Diệp Đông, khiến Diệp Đông cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng cứng rắn. 

Nói xong, Diệp Đông cảm thấy Đường Thanh Nha tựa hồ không có phản ứng. Lần này, Diệp Đông trở nên can đảm hơn, đôi tay anh dần dần tăng sức lực, để đôi tay bắt đầu nhào nặn đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của người vợ tuyệt vời. Vừa nhào nặn, Diệp Đông vừa nhẹ nhàng nói: "Cô Đường, cô dậy đi, cô dậy đi, tôi đưa cô về nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 101 chương Gia tộc mâu thuẫn

Tuy nhiên, giọng nói của Diệp Đông lúc đầu vẫn bình thường nhưng dần dần trở nên run rẩy. Diệp Đông cảm thấy suy đoán của mình không hề sai chút nào. Đường Thanh Á quả thực là một người phụ nữ không thể nắm bắt được bằng một tay. Bây giờ lòng bàn tay của anh đã duỗi ra đến mức tối đa, vẫn chưa che hết được cặp đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc đang quấn chặt trên người cô. Viền của đỉnh ngọc vẫn nhô ra khỏi mép lòng bàn tay một cách tinh quái. 

Cùng lúc đó, Diệp Đông cảm thấy khi bàn tay to lớn của mình từ từ tác dụng lực, đỉnh ngọc của Đường Thanh Nha từ từ thay đổi hình dạng dưới sức ép của ngoại lực. Nghĩ đến lần thứ hai gặp được tuyệt mỹ thê tử, có thể như thế này đùa giỡn tuyệt mỹ thê tử đỉnh ngọc, Diệp Đông trong lòng thậm chí còn có chút cảm kích Hứa Trường Văn. 

Hơi thở ấm áp và đàn hồi chảy trên đầu ngón tay Diệp Đông, mang đến cho Diệp Đông một cảm giác tuyệt vời không gì sánh được. Khi nghĩ đến người mình đang đùa giỡn là vợ của người khác, một cô gái trẻ đã có gia đình, cô gái này tuy đang say nhưng có thể sẽ đột ngột tỉnh dậy, Diệp Đông cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, giọng nói của Diệp Đông sao có thể không run rẩy. 

Tương tự, chính vì bị kích thích như vậy mà Diệp Đông càng ngày càng nhào nặn những đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trong tà áo của mỹ nhân. Diệp Đông thậm chí có thể cảm nhận được bộ ngực của Đường Thanh Á dường như không muốn bị ngón tay anh bóp và đang cố gắng thoát ra khỏi đầu ngón tay anh. 

Khi hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn, anh hít vào nhiều hơn hương thơm độc đáo của một phụ nữ trẻ trưởng thành tỏa ra từ Đường Thanh Á. Diệp Đông có thể cảm nhận được mùi thơm nồng nặc này lưu chuyển trong phổi và nhanh chóng hòa vào máu. Nó chảy theo máu đến từng tế bào trong cơ thể anh, khiến mọi tế bào trong cơ thể anh đều cảm nhận được rõ ràng mùi thơm kích thích này. 

Cùng lúc đó, đùi của Diệp Đông cũng vô tình hoặc cố ý dính vào cặp mông đầy đặn và béo ngậy của cô vợ xinh đẹp đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn, nhẹ nhàng cọ xát vào đó. Cơ thể vốn đã cứng ngắc lập tức cảm nhận được sự kích thích xuyên thấu vào tận xương tủy. Diệp Đông cảm thấy dưới sự kích thích này, cơ thể anh đã đạt đến độ cứng chưa từng có. 

Diệp Đông cảm thấy cặp mông căng tròn và đàn hồi của người vợ xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc váy ngắn thật chu đáo. Mỗi lần anh tăng cường độ, cặp mông dày dặn của cô lại co vào trong, quấn lấy cơ thể Tập vào trong. Đi, thể hiện sự nhiệt tình của sư phụ, chỉ cần hắn co người ra ngoài, cặp mông dày sẽ lập tức bật trở lại, khiến cơ thể hắn luôn dính chặt vào cặp mông xinh đẹp của Chu Bất Kiệt, khiến Diệp Đông thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều giãn ra. 

Diệp Đông lặp lại cô Tang, tỉnh dậy và tôi sẽ đưa cô về nhà, đồng thời di chuyển mạnh mẽ trên cơ thể của Đường Thanh Á. Mặc dù Đường Thanh Á vẫn say và bất tỉnh, nhưng cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay Diệp Đông, hơi phục vụ cho sự trêu chọc của Diệp Đông. 

Đường Thanh Á thực sự là một vẻ đẹp vô song. Diệp Đông chỉ trêu chọc cô một lúc, anh cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng sưng tấy và cứng rắn hơn. Cuối cùng, anh ta gần như nhảy lên nhảy xuống. Cảm nhận được điều này, trong lòng Diệp Đông khẽ run lên, anh nhanh chóng đẩy Đường Thanh Nha ngồi lên ghế phụ. Diệp Đông đã làm được điều này và anh thực sự tự hào về cô. Anh không thể giải thích được sự khó khăn, bởi vì Diệp Đông biết rằng nếu anh tiếp tục trêu chọc thân hình mềm mại và gợi cảm của Đường Thanh Á như thế này, anh có thể sẽ sớm bộc phát. Cuối cùng anh cũng có được cơ hội chơi đùa với một người vợ xinh đẹp như vậy. Nếu anh buông ra dễ dàng như vậy, chẳng phải anh sẽ rất tiếc cho bản thân sao?

Xoay người ngồi vào vị trí lái xe, Diệp Đông hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm giác thôi thúc gần như muốn trào ra khỏi cơ thể rồi khởi động xe. Chiếc xe gầm lên và lao ra khỏi bãi đậu xe.

Vì chuyện xảy ra ở bãi đậu xe nên anh đã lo lắng gần nửa tiếng đồng hồ. Khi Diệp Đông dắt xe ra đường thì đã là mười một giờ tối. Bởi vì lúc đó đã rất muộn nên trên đường không có người hay xe cộ. Diệp Đông vừa lái xe vừa nhìn người vợ xinh đẹp đang dựa vào ghế phụ, nghĩ sau này nên đùa giỡn với thân hình mềm mại và quyến rũ của người vợ xinh đẹp này. 

Đường Thanh Á có lẽ cảm thấy ngồi ở tư thế như vậy không thoải mái nên đã vô tình duỗi người, ngồi phịch xuống ghế phụ với thân hình mềm như xương. Cứ như vậy, chiếc váy ngắn vốn chạm đến phần đùi của cô đã bị vén lên, trực tiếp để lộ phần giữa hai đùi đầy đặn và đầy đặn của cô, được quấn chặt trong tất và đồ lót, trước mặt Diệp Đông.

Nhìn thấy cảnh đẹp trước mắt, Diệp Đông không khỏi hít một hơi. Vừa rồi trong thang máy, Diệp Đông cũng nhìn thấy thi thể của Đường Thanh Á qua cách chụp ảnh bằng điện thoại di động, nhưng dù sao cũng là chụp từ phía sau nên anh chỉ nhìn thấy được một chút, còn do ánh sáng vì góc chụp và góc nghiêng nên Diệp Đông cảm thấy mình không biết gì cả. Bây giờ cái miệng nhỏ nhắn của Đường Thanh Á đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Đông, Diệp Đông làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này để chiêm ngưỡng vẻ đẹp cơ thể của Đường Thanh Á ở cự ly gần. 

Diệp Đông thấy rằng giữa hai lần nhập thất của Đường Thanh Á, cô được quấn trong chiếc tất màu trắng sữa, tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Xuyên qua đôi tất trắng sữa, Diệp Đông có thể nhìn rõ cái bóng đen cỡ lòng bàn tay dưới đôi tất. Nhìn thấy điều này, Diệp Đông tự nhiên biết rằng đó hẳn là màu sắc và kiểu dáng của chiếc quần lót quấn chặt vào khuôn miệng nhỏ nhắn của Đường Thanh Á. 

Mặc dù Đường Thanh Á đang ngồi đó nhưng xương mu của cô vẫn hơi sưng. Dưới sự bao bọc chặt chẽ của tất và đồ lót, cô ấy đang toát ra một bầu không khí quyến rũ đối với Diệp Đông. Diệp Đông hít một hơi thật sâu, như muốn hít hà mùi thơm tỏa ra từ sau lưng người vợ xinh đẹp vào mũi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Giữ lại

Một tay giữ vô lăng, tay còn lại duỗi ra nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân ngọc của Đường Thanh Nha: "Cô Đường, cô sống ở đâu? Tỉnh dậy nói cho tôi biết để tôi đưa cô về nhà."

Tất nhiên, hành động vỗ nhẹ vào chân Đường Thanh Nhai của Diệp Đông không thực sự đánh thức người vợ xinh đẹp. Từ những động tác nhẹ nhàng của anh ta có thể thấy rằng Diệp Đông đang ăn đôi chân thon và khỏe của Đường Thanh Á được quấn chặt trong chiếc tất chân vì lý do này. 

Diệp Đông cảm thấy chiếc tất quấn quanh đôi chân ngọc của Đường Qingya rất thô ráp, nhưng làn da của đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lại mịn màng. Những cảm giác khác nhau hình thành nên sự tương phản rõ rệt trong tay Diệp Đông, đến nỗi sau khi Diệp Đông vỗ nhẹ vào đôi chân ngọc của Đường Thanh Á lần nữa, anh ấy không bao giờ nhấc chúng lên nữa. 

Đặt tay lên đôi chân ngọc mảnh khảnh và khỏe khoắn được quấn chặt trong chiếc tất của người vợ xinh đẹp, Diệp Đông mới nhận ra vẻ đẹp của nó. Mặc dù cái vỗ vừa rồi rất nhẹ nhưng đôi chân ngọc của Đường Qingya vẫn run rẩy không thể kiểm soát sau khi bị tác động bởi ngoại lực. Ngay khi Diệp Đông đặt tay lên chân ngọc của Thái Thanh Á, anh có thể cảm nhận rõ ràng nhịp điệu run rẩy trên chân ngọc của Đường Thanh Á Phát. Mặc dù sự run rẩy rất nhẹ nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho Diệp Đông rất mạnh mẽ. Hơi thở của Diệp Đông một lần nữa trở nên mất tự nhiên dưới sự kích thích này. 

Cùng lúc đó, Diệp Đông cảm nhận được một luồng hơi thở ấm áp tỏa ra từ đôi chân ngọc của Đường Thanh Nhai, xuyên vào lòng bàn tay anh, khiến trái tim anh như ngứa ngáy. 

Khi đang lái xe, anh tập trung sự chú ý vào tay và cảm nhận được cảm giác ấm áp. Tất nhiên, khi trải qua cảm giác thơm tho và phấn khích này, tay Diệp Đông không hề đứng yên mà di chuyển nhẹ nhàng, tiến đến gần cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Đường Thanh Á đang được quấn chặt trong tất và đồ lót giữa hai lần cô lui về.

Có vô số điều về cơ thể phụ nữ có thể thu hút đàn ông. Có người thích bộ ngực của phụ nữ, có người thích vòng eo thon gọn của phụ nữ, có người thích đôi chân của phụ nữ, có người thích cặp mông đẹp của phụ nữ, có người thích cái miệng nhỏ của phụ nữ. Diệp Đông cũng là đàn ông, nhưng Diệp Đông có một đặc điểm, đó là anh là người có nhiều sở thích. Diệp Đông thích tất cả các bộ phận của người phụ nữ vừa nhắc đến, nhưng Diệp Đông đặc biệt thích bộ ngực và cái miệng nhỏ bên dưới của phụ nữ. 

Đó là bởi vì Diệp Đông cảm thấy hai bộ phận này trên cơ thể phụ nữ là đại diện rõ nhất cho đặc điểm hình thể của người phụ nữ. Trước tiên hãy lấy ngực của phụ nữ. Diệp Đông cảm thấy nơi đó có thể thể hiện rõ nhất sự mềm mại của phụ nữ. Từ phong cách của nơi đó, có thể khiến đàn ông hiểu được sự thật chân chính rằng phụ nữ được làm từ nước. Hơn nữa, kích thước của bộ ngực còn thể hiện vốn liếng to lớn và kiêu hãnh của người phụ nữ. Khi một người đàn ông nắm lấy ngực của một người phụ nữ trong tay, anh ta gần như đang nắm lấy toàn bộ cơ thể của người phụ nữ. 

Cái miệng nhỏ ở phía dưới của người phụ nữ tượng trưng cho nguồn gốc của con người. Nơi đó quanh năm không có ánh nắng mặt trời. Nó được quấn chặt trong đồ lót, váy hoặc quần, có thể mang đến cho người ta những suy nghĩ bất tận, đặc biệt là suy nghĩ rằng việc sở hữu cái miệng nhỏ bên cạnh người phụ nữ tương đương với việc sở hữu cơ thể của một người phụ nữ, điều này sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phấn khích. 

Tất nhiên, Diệp Đông cũng không ngoại lệ. Khi lên xe, Diệp Đông đã nhân cơ hội đẩy người vợ quyến rũ này vào xe và tận hưởng trọn vẹn bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Đường Thanh Á được quấn chặt trong áo cô. Sự kích thích đã mang đến cho anh, và bây giờ, giữa hai lần rút lui của Đường Thanh Á, cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong tất và đồ lót ở ngay trước mặt anh, và nó vẫn không thể phòng thủ. Diệp Đông làm sao có thể bỏ qua cơ hội hoàn hảo này. 

Vì vậy, sau khi phả ra một hơi thở nóng bỏng trên chân Đường Qingya, tay Diệp Đông cuối cùng cũng chạm tới gốc âm đạo của Đường Thanh Á. Dù say đến mức bất tỉnh nhưng người vợ tuyệt vời dường như cảm nhận được mối nguy hiểm đang đến gần. Trong tình huống này, Đường Thanh Á vô thức đóng kín âm đạo của mình.

Đường Thanh Á không ngờ rằng hành động vô thức của mình sẽ khiến trái tim Diệp Đông bỏng rát. Bởi vì Đường Thanh Á khép lại và rút lui như thế này, bộ ngực đầy đặn của cô được quấn chặt trong tất và đồ lót. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn càng trở nên nổi bật hơn do bị ép từ cuộc suy thoái lớn. Cái miệng nhỏ lúc này giống như chiếc bánh bao thịt bốc khói tỏa ra mùi thơm hấp dẫn, kích thích thần kinh của Diệp Đông. 

Cổ họng Diệp Đông cuộn lên xuống, trong mắt hiện lên vẻ như sói. Từ ánh mắt của Diệp Đông có thể thấy rằng nếu Diệp Đông không lái xe và để tay cầm vô lăng, có lẽ dưới khí chất oi bức, Diệp Đông không khỏi vùi đầu vào giữa hai đường lui của Đường Thanh Á, nhưng anh lại cảm nhận được sự kích thích từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Đường Qingya mang đến cho mình. 

Tất nhiên, Diệp Đông phải lái xe và giữ vô lăng bằng một tay, nhưng điều đó không có nghĩa là Diệp Đông không thể tận hưởng sự kích thích từ cái miệng nhỏ nhắn của người vợ xinh đẹp mang đến cho anh, bởi vì Diệp Đông vẫn còn một tay rảnh rỗi. Vì vậy, sau khi tay của Diệp Đông chạm đến gốc dương vật của Đường Thanh Á và nhìn thấy chiếc bánh bao thịt bốc khói cạnh ngón tay anh, Diệp Đông cuối cùng không nhịn được mà duỗi một ngón tay ra, ấn nhẹ vào cái gờ nhỏ. 

Tuy Đường Thanh Nha say đến mức vẫn còn ngủ, nhưng không có nghĩa là cơ thể cô không có cảm giác gì. Khi những ngón tay của Diệp Đông ấn vào giữa hai chân của cô gái trẻ và cái miệng nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong tất và đồ lót, Đường Thanh Á phát ra một tiếng kêu yếu ớt, và một đôi chân ngọc siết chặt lại. 

Diệp Đông nhìn thấy phản ứng của người vợ tuyệt vời. Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Á có một chút hồng hào, miệng cô hơi hé mở, như thể cô không thể giúp Diệp Đông trêu chọc anh. Người vợ tuyệt vời trông thật quyến rũ. Vẻ mặt cực độ tự nhiên kích thích Diệp Đông rất nhiều. Trong tình huống này, Diệp Đông dùng ngón tay ấn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của người vợ xinh đẹp được quấn trong quần lót và tất chân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Thân thể nhạy cảm

Chẳng bao lâu, Diệp Đông rõ ràng phát hiện ra độ ẩm giữa hai chân của Đường Thanh Á ngày càng dày hơn. Khi hơi ẩm ngày càng lộ rõ, một vết mờ to bằng hạt đậu nành từ từ xuất hiện trên chiếc tất của cô, và với lực ấn của ngón tay anh, vết ướt cũng có dấu hiệu dần dần giãn ra. 

Diệp Đông nhìn thấy người vợ tuyệt vời đang dần phản ứng lại sự trêu chọc của anh, anh càng hưng phấn hơn. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh dường như bị kích thích, và nó càng bị kích thích hơn. 

Mặc dù Đường Thanh Á vẫn bất tỉnh nhưng cơ thể cô càng mềm ra dưới sự trêu chọc của Diệp Đông. Âm thanh rè rè vốn mơ hồ của Đường Thanh Á ngày càng lớn hơn. Cùng lúc đó, dưới sức ép ngày càng nặng nề của ngón tay Diệp Đông, tiếng nước xèo xèo vang lên từ giữa hai lần rút lui của Đường Thanh Á, ngày càng lớn hơn. 

Lúc đầu, đôi chân ngọc mảnh khảnh và khỏe mạnh của Đường Thanh Nhai bị kẹp chặt, như thể cô đang từ chối lời trêu chọc của Diệp Đông, nhưng dần dần, đôi chân ngọc của Đường Thanh Nhai mở ra. Khi đôi chân ngọc của người vợ xinh đẹp ngày càng mở rộng hơn, cơ thể của Đường Thanh Á bắt đầu di chuyển trong tiềm thức. 

Diệp Đông ấn tay xuống, cơ thể của Đường Thanh Á rút vào trong. Khi ngón tay của Diệp Đông rút lại, vòng eo thon gọn của Đường Thanh Á thẳng lên, như thể cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô, được quấn chặt trong tất và đồ lót, đang đuổi theo những ngón tay của Diệp Đông có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

Diệp Đông nhìn thấy cơ thể của cô gái trẻ đã say khướt và bất tỉnh vẫn nhạy cảm như vậy. Hơn nữa, hắn lúc này đã sưng tấy không chịu nổi nên Diệp Đông tiếp tục đè lên người Đường Thanh Nha trong khi lái xe vào một góc tối. Vừa đỗ xe, Diệp Đông nóng lòng muốn bế người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng ra khỏi ghế trước và đặt cô ấy vào hàng ghế sau. 

Diệp Đông vội vàng cởi quần, cởi tất và đồ lót quấn chặt quanh cái miệng đầy đặn giữa hai chân của Đường Thanh Nha. Anh hít một hơi thật sâu, Diệp Đông muốn chiếm hữu thiếu nữ xinh đẹp này. 

Nhưng vào lúc này, Đường Thanh Nha vặn vẹo thân thể, rên rỉ như mộng: "Chồng, anh sẽ không làm như thế này phải không?"

Lúc này, hai giọt nước mắt của Đường Thanh Á trào ra và trượt xuống ghế ở hàng sau.

Đột nhiên nghe được Đường Thanh Á nói như vậy, Diệp Đông không khỏi hơi cứng người. Diệp Đông đương nhiên biết Đường Thanh Nha nói những lời như vậy, không phải cô đã tỉnh, mà là vì sự phản bội của Từ Trường Văn đã kích thích Đường Thanh Nha quá nhiều, cho nên thiếu nữ xinh đẹp này trong lúc say rượu bất tỉnh vẫn còn suy nghĩ về chuyện đó, nên vô thức nói ra những lời như vậy. 

Nghĩ rằng mình đã gây ra quá nhiều tổn hại cho Đường Thanh Á vì lý do ích kỷ của mình, và rằng Đường Thanh Á vẫn nghĩ về điều đó khi cô bất tỉnh, Diệp Đông cảm thấy trong lòng vô cớ đau đớn, ham muốn trong lòng chợt mờ đi rất nhiều. 

Bạn có thực sự muốn bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo này? Diệp Đông do dự ở đó. Nhìn dáng vẻ ngái ngủ của thiếu nữ xinh đẹp, nhìn cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn đang chảy nước miếng về phía mình một cách không chuẩn bị của Đường Thanh Á, Diệp Đông nghiến răng nghiến lợi áp sát cơ thể vào Đường Thanh Á. 

"Chồng, anh thật sự không bằng quản lý Ye. Mặc dù quản lý Ye còn trẻ nhưng anh ấy rất lương thiện. Bộ ngực của anh ấy lộ ra trước mặt người khác, nhưng họ có lòng nhắc nhở tôi rời đi. Quản lý Ye thực sự là một người tốt. Haha, chồng, nếu anh có tâm lý của quản lý Ye, em sẽ càng yêu anh hơn."

Lời nói của Đường Thanh Á lại vang lên, khiến cơ thể Diệp Đông lần nữa cứng đờ. Diệp Đông không ngờ rằng anh sợ không chịu nổi sự cám dỗ của bộ ngực đầy đặn và săn chắc lộ ra một nửa của cô vợ xinh đẹp. Anh đã để lại ấn tượng tốt với cô như vậy, hiện tại anh đang làm gì? Anh ta thực sự muốn chiếm hữu cơ thể của người vợ xinh đẹp khi cô đang bất tỉnh. Nghĩ đến sự tin tưởng của Đường Thanh Á và những gì anh đã làm, Diệp Đông nhất thời cảm thấy xấu hổ. 

Thở dài một hơi, Diệp Đông lại đứng thẳng lên. Anh ta nên sở hữu người vợ xinh đẹp này trong thời gian dài trong lúc cô say rượu và bất tỉnh, hay anh ta nên tiếp tục thể hiện thái độ tốt trước mặt Đường Thanh Á và để lại ấn tượng tốt, để đạt được mục đích chiếm hữu người vợ xinh đẹp này lâu dài trong cuộc sống tương lai. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của người vợ xinh đẹp, Diệp Đông nhìn thân hình rắn chắc lộ ra của anh. Sau khi nở một nụ cười gượng, Diệp Đông vén quần lên. Lúc này, sau khi cân nhắc lợi hại, Diệp Đông đã hạ quyết tâm. 

Từ những lời vừa rồi của Đường Thanh Á, Diệp Đông biết rằng Đường Thanh Á đã có ấn tượng tốt với anh, và ấn tượng tốt này xuất phát từ trái tim. Nếu lợi dụng ấn tượng tốt của Đường Thanh Á về mình, Diệp Đông cảm thấy mình chắc chắn ít nhất 60% sẽ đạt được mục tiêu chiếm hữu lâu dài người vợ tuyệt vời này. 

Nếu bây giờ anh ta chiếm hữu người vợ xinh đẹp này, chuyện gì sẽ xảy ra với anh ta? Cho dù Đường Thanh Á không tố cáo cô quan hệ tình dục, Đường Thanh Á nhất định sẽ hận bản thân vì đã lấy đi sự trong trắng của cô, cô nóng lòng muốn lột da ăn thịt của chính mình. Nếu đúng như vậy thì vì tham lam hưng phấn nhất thời nên cô đã đánh mất cơ hội lấy được người vợ xinh đẹp, quyến rũ này mãi mãi. Có phải là nó đáng bị mất một chút không? 

Chính vì những suy nghĩ này mà Diệp Đông đã nhanh chóng quyết định tạm thời để Đường Thanh Á ra đi, để hình ảnh của anh trong đầu Đường Thanh Á có thể trở nên hoàn hảo hơn, bởi vì chỉ bằng cách này, anh mới có thể đạt được mục tiêu chiếm hữu lâu dài thiếu nữ xinh đẹp này. Về việc mọi chuyện có phát triển như anh mong đợi hay không, Diệp Đông không chắc chắn nhưng anh vẫn quyết định đánh cược.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Hãy cho mọi người sự thật

Cuộc sống vốn dĩ là một canh bạc. Cho dù không đạt được mục tiêu sở hữu lâu dài của Đường Thanh Á, chỉ cần 50 triệu đầu tư của anh không giao cho vợ chồng Đường Thanh Á thì sau này nhất định sẽ có cơ hội như ngày hôm nay. Đến lúc đó anh có nên tiếp tục việc mình chưa làm xong với cô vợ xinh đẹp, quyến rũ hôm nay không? 

Tất nhiên, Diệp Đông biết rằng chỉ vì Từ Trường Văn hôm nay bỏ Đường Thanh Á sang một bên, mặc dù nó có thể tạo ra rạn nứt giữa Đường Thanh Á và Từ Trường Văn, nhưng sẽ không bao giờ đạt được mục đích khiến họ chống lại nhau. Anh ta nên đổ thêm lửa vào vấn đề này và đẩy cặp đôi đến bờ vực tan vỡ. Nghĩ đến đây, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười nham hiểm trên môi. 

Đi đến bên cạnh Đường Thanh Á, Diệp Đông thu dọn quần áo bừa bộn của Đường Thanh Á. Sau khi không thấy dấu vết trêu chọc, Diệp Đông gọi cho Tần Nhu Nguyệt. Trong điện thoại, Diệp Đông nói với Tần Nhu Nguyệt rằng vợ của Từ Trường Văn hiện đang ở cùng anh và yêu cầu Tần Nhu Nguyệt đến đón cô ấy. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông càng hiện rõ hơn. Anh ta bước vào xe, khởi động, nhấn ga và xe bắt đầu chạy. Khi đến trước cửa một khách sạn gần đó, Diệp Đông đỗ xe ở cửa, nhàn nhã đợi Tần Như Nguyệt đi tới. 

Ước chừng mười lăm phút sau, Tần Như Nguyệt đi tới. Khi nhìn thấy Đường Thanh Nhai đã say rượu bất tỉnh ngồi ở ghế sau, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi thay đổi: "Quản lý Diệp, cô Đường sao vậy? Sao cô ấy lại uống nhiều rượu như vậy."

Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Tần, Tần tiểu thư, thế này, thế này, là thế này. Chúng ta cùng nhau ăn tối. Chồng cô Đường tạm thời rời đi có việc gì đó. Cô Đường đi cùng tôi đi uống rượu. Trong lúc chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ, cô Đường vô tình uống quá nhiều."

Khi Ye Dong nói những lời này, lúc đầu anh ấy tỏ ra có chút mất tự nhiên, lời nói có chút do dự. Sau đó, giọng điệu của Diệp Đông trở nên trôi chảy, nhưng vẻ mặt không tự nhiên lại càng rõ ràng hơn. Giống như sau khi nghe được câu hỏi của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông cảm thấy áy náy không biết trả lời thế nào, sau đó tìm ra lý do mà mình cho là phù hợp, nhưng lại càng cảm thấy áy náy. 

Tần Nhu Nguyệt nhìn vẻ mặt của Diệp Đông, đột nhiên trở nên nghi ngờ. Cô ngẩng đầu nhìn biển hiệu Jinguan của khách sạn. Tần Như Nguyệt nói: "Diệp quản lý, anh ăn ở đây à? Sao tôi nghe nói khách sạn này chỉ cung cấp chỗ ở, không bao giờ phục vụ."

Nghe Tần Như Nguyệt tự hỏi mình câu hỏi này, vẻ mặt Diệp Đông dường như càng mất tự nhiên: "Ồ, cô Tần, cô thấy sự việc là thế này, tôi và cô Đường cùng ăn tối ở một nhà hàng nào đó, nhưng cô Đường uống nhiều quá, không hỏi được nhà cô ấy ở đâu. Vì vậy tôi nghĩ đến việc đưa cô ấy đến đây nghỉ ngơi, nhưng nam nữ ở cùng nhau không dễ dàng gì. Tôi, nên tôi đã gọi cho cô. Tôi tưởng cô là người quản lý của anh Xu. công việc và có nhiều mối quan hệ thường xuyên, nên tôi muốn anh đưa cô ấy về nhà."

Nghe được lời giải thích ngày càng lo lắng của Diệp Đông, sự nghi ngờ của Tần Nhu Nguyệt càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Tần Như Nguyệt mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông: "Diệp quản lý, sao anh lại gọi cho tôi? Anh không có số điện thoại của anh Xu sao? Tại sao anh không gọi trực tiếp cho anh Xu? Như vậy chẳng phải thuận tiện hơn nhiều sao?"

Diệp Đông nghe được câu hỏi của Tần Như Nguyệt, mặt dường như đỏ bừng, há miệng nhưng lại không nói được một lời. Một lúc sau, sắc mặt Diệp Đông thay đổi, dùng uy quyền của người cầm đầu: "Cô Tần, từ đâu đến mà nhiều người như vậy? Tại sao? Tôi kêu cô đến đây, vì muốn cô đưa Đường cô về nhà. Đương nhiên, đây là chuyện ngoài công việc, cô có thể làm hoặc không. Nếu không thì cô hãy quay lại, tôi sẽ tìm người khác."

Nhìn thấy Diệp Đông tức giận, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt đột nhiên lộ ra nụ cười: "Diệp quản lý, đừng tức giận. Thực xin lỗi, chỉ là tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, nên hỏi thêm mấy câu nữa. Đừng bận tâm, tôi sẽ thưởng cho cô Đường và đưa cô ấy về nhà ngay bây giờ."

Khi cô nói, Tần Nhu Nguyệt đi về phía xe của Diệp Đông, cố gắng đánh thức Đường Thanh Á, nhưng cô có hét lên thế nào cũng không thể đánh thức cô. Dưới tình huống này, Tần Như Nguyệt quay đầu nhìn Diệp Đông, lộ ra vẻ mặt cầu cứu. 

Diệp Đông thở dài, bước về phía trước, cùng với Tần Nhu Nguyệt giúp Đường Thanh Á xuống xe và lên xe của Tần Nhu Nguyệt. Trong quá trình đó, Tần Nhu Nguyệt vô tình nhìn thấy khoảng trống giữa đường rút lui của Đường Thanh Á. Khi cô nhìn thấy vết ướt giữa đường rút lui của Đường Thanh Á, trái tim cô đập loạn nhịp, cô càng tin chắc vào ý tưởng của mình. 

Nhìn xe Tần Như Nguyệt phóng đi, Diệp Đông đắc ý búng ngón tay, rất hài lòng với biểu hiện vừa rồi của mình. Đánh giá hành vi của Từ Trường Văn khi cho Đường Thanh Á ăn cùng mà không tiết lộ danh tính thực sự cho Đường Thanh Á, Diệp Đông nhàn nhạt có thể đoán được Từ Trường Văn rất quan tâm đến người vợ xinh đẹp này. Từ Trường Văn muốn dùng vẻ đẹp của Đường Thanh Á để vay tiền, nhưng không muốn Đường Thanh Á mất trinh trước mặt anh. Diệp Đông đương nhiên nhận thức rõ ý tưởng này. 

Cho nên dựa vào tâm lý của Hứa Trường Văn, Diệp Đông đã nghĩ ra một kế hoạch thông minh như vậy. Vừa rồi hành vi không tự nhiên của Diệp Đông đương nhiên sẽ khiến Tần Như Nguyệt suy nghĩ xem Diệp Đông sẽ làm gì với người vợ tuyệt vời này. 

Bởi vì nếu Diệp Đông không làm gì thì tại sao anh lại ngần ngại lên tiếng? Tại sao anh ta không gọi cho Tần Như Việt ở nơi anh ta đang ăn mà lại gọi cho Tần Như Việt ở khách sạn này. 

Và còn một khía cạnh rất quan trọng khác, đó là tôi ở với Đường Thanh Nha khoảng năm tiếng, năm tiếng này dùng để ăn uống, rõ ràng là có chút tự lừa dối bản thân. Vậy tại sao tôi lại dành nhiều thời gian đi ăn cùng Đường Thanh Á như vậy? Trong năm giờ, ngoài việc ăn uống, có rất nhiều chuyện có thể xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 ồn ào

Đặc biệt là khi Tần Như Nguyệt hỏi tại sao không gọi Từ Trường Văn, Diệp Đông đầu tiên tỏ ra cắn rứt lương tâm, sau đó tức giận. Điều này khiến Tần Nhu Nguyệt ảo tưởng rằng Diệp Đông tức giận để che đậy lương tâm cắn rứt của mình vì những gì anh đã làm với Đường Thanh Á. 

Khi di chuyển Đường Thanh Á, Diệp Đông còn cố tình để lộ chiếc quần lót của Đường Thanh Á trước mặt Tần Nhu Nguyệt đã bị nước bọt chảy ra từ cái miệng đầy đặn và đầy đặn của cô làm ướt, để Tần Nhu Nguyệt có thể xác nhận phán đoán của cô từ cảnh này. 

Tất nhiên, Diệp Đông đã giải thích rõ ràng lỗi của mình trong tất cả các quá trình. Bằng cách này, nếu Tần Nhu Nguyệt báo cáo chuyện này với Từ Trường Văn, ngay cả khi nó gây ra xung đột giữa hai vợ chồng và Đường Thanh Á đến gặp Diệp Đông Hùng để thẩm vấn anh ta, Diệp Đông sẽ có thể làm cho mình trong sạch để Đường Thanh Á không tìm thấy lỗi. 

Hậu quả của việc làm này là Từ Trường Văn đương nhiên sẽ nghi ngờ chuyện đã xảy ra giữa Đường Thanh Á và mình, nhưng Đường Thanh Á sẽ từ chối thừa nhận điều đó. Bằng cách này, vợ chồng sẽ mất đi tiền đề về sự tin tưởng và xung đột sẽ ngày càng lớn hơn. Cuối cùng, nếu Diệp Đông dùng thủ đoạn nào đó, có thể Đường Thanh Nhai sẽ chủ động lao vào vòng tay anh. 

Diệp Đông suy nghĩ không sai. Những gì Diệp Đông vừa làm và những gì Tần Nhu Nguyệt nhìn thấy khiến Tần Nhu Nguyệt càng quyết tâm hơn rằng Đường Thanh Á đã mất đi sự trong trắng với Diệp Đông. Cô nghĩ rằng cô và Từ Trường Văn có thể lợi dụng điều này để Diệp Đông đầu tư 50 triệu để công ty của Từ Trường Văn tự giải thoát bằng cách vượt qua khó khăn. Một nụ cười xuất hiện trên môi Tần Như Nguyệt. Vừa lái xe, Tần Như Nguyệt vừa nhìn nhau. Sau khi gặp Hứa Trường Văn, cô nên nói với Từ Trường Văn kết luận vừa rồi của mình như thế nào. 

Xe của Tần Như Nguyệt chạy rất nhanh, chẳng mấy chốc đã dừng lại trước một biệt thự trong khu dân cư giàu có trong thành phố. Cô liếc nhìn Đường Thanh Á, người vẫn bất tỉnh ở ghế sau. Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt hiện lên một tia cười lạnh lùng. Sau khi xuống xe, Tần Như Nguyệt đi tới cửa bấm chuông. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Từ Trường Văn đang mặc đồ ngủ, vẻ mặt buồn ngủ. Khi nhìn thấy Tần Như Nguyệt đứng trước mặt mình, đôi mắt anh sáng lên. 

Từ Trường Văn quen biết Tần Nhu Nguyệt thông qua khoản đầu tư đó. Vừa nhìn thấy Tần Như Nguyệt, Hứa Trường Văn liền giật mình. Hơn nữa, anh ấy còn dùng số tiền đầu tư để thỉnh thoảng mời Tần Như Nguyệt đi ăn tối, tặng hoa và mua sắm. 

Tần Nhu Nguyệt khi đó vẫn còn là một phụ nữ thiếu kinh nghiệm. Nhìn thấy Từ Trường Văn rất tốt với cô và lần nào cũng tặng cô những món quà có giá trị, Tần Nhu Nguyệt cho rằng cô đã gặp được người tốt nên khi tranh giành đầu tư, Tần Nhu Nguyệt đã giúp Từ Trường Văn làm điều đó. Công việc rất nhiều, nhưng sau khi nhận được tiền đầu tư, Tần Nhu Nguyệt chưa bao giờ nghĩ rằng Từ Trường Văn sau khi say rượu lại muốn quấy rối mình. May mắn thay, Tần Nhu Nguyệt vẫn rất cảnh giác và nỗ lực trốn thoát nên âm mưu của Từ Trường Văn đã không thành công. 

Mặc dù Tần Nhu Nguyệt cảm nhận được tham vọng của Từ Trường Văn đối với cô, nhưng cô vẫn phải giữ liên lạc với Từ Trường Văn, bởi vì các dự án đầu tư vào Từ Trường Văn đều do chính cô tìm ra và cô phải theo dõi kết quả, xem dòng chảy và cách sử dụng vốn, đồng thời hiểu rõ lợi nhuận mà quỹ mang lại cho Tập đoàn Eagle của cô. Vì vậy, trong lúc tuyệt vọng, Tần Nhu Nguyệt vẫn duy trì liên lạc với Từ Trường Văn, nhưng kể từ đó, cô luôn đề phòng Từ Trường Văn. 

Nhìn thấy Tần Như Việt muộn như vậy đến tìm mình, Hứa Trường Văn cho rằng ngày đó hắn cùng Tần Như Việt nói có tác dụng, cho nên sau khi đứng trước mặt Tần Như Việt, Hứa Trường Văn cười nói: "Như Nguyệt, thế nào, ngươi cân nhắc kỹ chưa."

Vừa nói, Hứa Trường Văn vừa đưa tay hướng về phía đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi đang quấn chặt dưới áo của Tần Như Nguyệt.

Diệp Đông suy đoán là chính xác. Từ Trường Văn cố tình để Đường Thanh Á ở đó với mình, chỉ nhằm lợi dụng vẻ đẹp của Đường Thanh Á để đối phó với Diệp Đông, để Diệp Đông có thể đầu tư 50 triệu vào công ty của anh khi anh đang phân tâm. 

Tất nhiên, Từ Trường Văn cũng tin tưởng Đường Thanh Á. Bởi vì đã kết hôn với Đường Thanh Á nhiều năm nên Từ Trường Văn biết rằng Đường Thanh Á vẫn có thể kiềm chế bản thân khi đối mặt với chuyện lớn. Trong văn phòng của Diệp Đông ngày hôm đó, Từ Trường Văn nhìn thấy sự khao khát trong mắt Diệp Đông khi anh nhìn vợ mình. Đó là lý do tại sao hôm nay Từ Trường Văn mời Diệp Đông đi chơi, nhưng anh ấy lại lấy cớ rời đi mà không nói cho Đường Thanh Á ý định thực sự. 

Sở dĩ Hứa Trường Văn làm như vậy là vì anh biết vợ mình là một người phụ nữ rất có năng lực. Cô đã học được rất nhiều điều nhờ sự chăm chỉ của anh trong trung tâm thương mại trong nhiều năm, đồng thời cũng học được cách đối phó với những người đàn ông có ý đồ xấu. Diệp Đông trông trẻ trung. Cơ Thanh Thanh chắc chắn không thể sánh được với vợ mình trong những vấn đề này. Đường Thanh Á nhất định sẽ dễ dàng hạ gục Diệp Đông mà không làm tổn hại đến lợi ích của bản thân, để anh ta ngoan ngoãn hạ gục Diệp Đông, để Diệp Đông ngoan ngoãn đầu tư 50 triệu vào công ty của mình. 

Mặt khác, Từ Trường Văn biết rất rõ tình cảm của Đường Thanh Á dành cho mình. Nếu chuyện như vậy được đưa ra trực tiếp, Đường Thanh Á không những không chịu đồng ý mà còn tự hỏi bản thân chuyện gì đang xảy ra vậy. Bằng cách này, những bí mật về công ty của cô sẽ bị vạch trần trước mặt Đường Thanh Á. Nếu Đường Thanh Á biết sự thật thì cho dù Đường Thanh Á có yêu anh sâu đậm thì cô vẫn phải ly hôn với anh. 

Vì vậy, sau khi lấy cớ rời đi, anh ấy chỉ đơn giản tắt điện thoại di động. Sau khi về nhà, Hứa Trường Văn dần dần mất kiên nhẫn, bởi vì đã hơn mười giờ tối, vậy tại sao Đường Thanh Nha vẫn chưa về? Hai người cùng nhau ăn cơm, chẳng có điểm gì chung, sao có thể phải gần hai tiếng đồng hồ mới ăn một bữa. 

Anh muốn gọi cho Đường Thanh Á, nhưng Từ Trường Văn sợ cuộc gọi của anh sẽ khiến Đường Thanh Á nghi ngờ và hỏi anh tại sao không thể đến đó, nên Từ Trường Văn phải từ bỏ kế hoạch và đợi ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Chiếc mũ trông không đẹp

Đàn ông cũng là loài động vật kỳ lạ. Dù hàng ngày họ đều mong muốn được quan hệ tình dục với vợ người khác nhưng họ sẽ không thể chịu đựng được sau khi vợ của mình quan hệ với người khác. Từ Trường Văn ngồi đó, nhìn đồng hồ trên tường và bắt đầu lo lắng. Lúc này Từ Trường Văn đang suy nghĩ về khả năng Đường Qingya vẫn chưa quay lại. 

Nhưng càng nghĩ, Từ Trường Văn càng cảm thấy Đường Thanh Á lẽ ra không nên quay lại nếu không hạ gục Diệp Đông. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy Đường Thanh Á và Diệp Đông nên tán tỉnh Diệp Đông ở một nơi hẻo lánh. Nghĩ đến đây, Diệp Đông cảm thấy trong lòng như có thứ gì đó tắc nghẽn, không thở được. 

Nhưng đồng thời, Từ Trường Văn cảm thấy trong lòng có một sự kích thích không thể giải thích được sau khi nghĩ đến việc vợ mình tán tỉnh những người đàn ông khác, thậm chí còn rên rỉ khi bị một người đàn ông khác đè xuống. Theo ý nghĩ của Hứa Trường Văn càng ngày càng mạnh, sự kích thích càng ngày càng sâu. 

Cảm thấy trong lòng càng ngày càng cáu kỉnh, Hứa Trường Văn không khỏi hít một hơi thật sâu, tự an ủi mình bằng sự tốt bụng và thông minh của Đường Thanh Nha. Anh tự an ủi rằng Đường Thanh Á yêu anh sâu sắc và sẽ không bao giờ đứng sau lưng anh làm bất cứ điều gì khiến anh phải hối hận. Nhưng ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, thì ý nghĩ khác lại xuất hiện trong đầu. Vợ anh thật đẹp. Đi dạo trên phố cũng đủ khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người đàn ông. Diệp Đông thậm chí còn thể hiện tham vọng sói của mình khi ở văn phòng ngày hôm đó. Vợ anh dù thông minh, có năng lực nhưng liệu có bị Diệp Đông lừa dối và gây áp lực cho anh? 

Tôi nghĩ lại lúc đó, chẳng phải tôi cũng yêu Tần Như Nguyệt và muốn chuốc say cô ấy rồi quan hệ sao? Vâng, hãy cho cô ấy say. Nếu bây giờ vợ anh vẫn ngồi cùng bàn rượu với Diệp Đông thì chắc chắn cô ấy đã say. Lý trí của người say chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. Ngoài ra, nếu vợ anh thật sự phải chịu sự trêu chọc của Diệp Đông thì sao? Điều kỳ lạ là khi Hứa Trường Văn nghĩ đến điều này, anh không chỉ lo lắng mà nội tiết tố nam cũng tiết ra khiến cơ thể cô có phản ứng. 

Lúc này Hứa Trường Văn cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Anh lấy chai rượu từ tủ rượu ra và bắt đầu uống một mình. Từ Trường Văn muốn dùng rượu để ngừng nghĩ đến việc vợ mình bị người khác đàn áp. Rất nhanh, Hứa Trường Văn uống hết nửa bình rượu, Hứa Trường Văn nhịn không được ngủ ở trên sô pha. 

Trong lúc bàng hoàng, cánh cửa mở ra, Đường Thanh Á bước vào phòng khách với nụ cười duyên dáng. Từ Trường Văn khẽ mỉm cười, muốn ngồi dậy và hỏi Đường Thanh Á mọi việc thế nào. Nhưng đột nhiên, Hứa Trường Văn phát hiện mình không những không ngồi dậy được mà còn không nói nên lời. Anh chỉ có thể nhìn Đường Thanh Nha ngồi xuống ghế sofa như thể cô chưa hề nhìn thấy anh. 

Từ Trường Văn ngạc nhiên khi thấy rằng sau khi Đường Thanh Á bước vào, Diệp Đông cũng bước vào. Diệp Đông cũng đi thẳng đến chỗ vợ mình Đường Thanh Á như thể anh chưa nhìn thấy Từ Trường Văn, và vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Thanh Á như thể không có ai khác ở bên cạnh. 

Từ Trường Văn nhìn thấy cảnh này, trong lòng dâng lên một trận phẫn nộ. Anh muốn mở miệng hét vào mặt Diệp Đông, nói cho Diệp Đông biết đây là vợ anh, đồng thời yêu cầu Diệp Đông bỏ bàn tay đang ôm eo thon của vợ anh ra. Tuy nhiên, cổ họng của anh ấy dường như bị chặn lại trong cuộc sống này và anh ấy không thể hét lên một lời. Anh chỉ có thể nhìn vợ mình ngã vào vòng tay Diệp Đông với vẻ mặt quyến rũ.

Diệp Đông đưa tay ra vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo của Đường Thanh Nha. Từ Trường Văn có thể thấy rõ đỉnh núi ngọc đầy đặn và rắn chắc của vợ mình đang dần thay đổi hình dạng dưới bàn tay Diệp Đông. Dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Á lộ ra vẻ đau đớn và thích thú. 

"Không, đây là vợ của ta, Diệp Đông, nhanh bỏ tay ngươi ra. Ta, ta chưa bao giờ nhào nặn thân thể nàng mạnh như vậy. Qingya, vợ tốt, sao ngươi không phản kháng? Mau chống cự. ngươi không phải tự nguyện phải không? Không tự nhiên chút nào phải không?"

Từ Trường Văn trong lòng hét lên, muốn đứng dậy ngăn chặn tất cả những điều này, nhưng cơ thể lại không thể cử động được. Anh chỉ có thể trơ mắt nhìn Diệp Đông hăng hái chơi đùa đỉnh ngọc quý giá của vợ mình. Mặc dù trong lòng đã tràn ngập phẫn nộ, nhưng Hứa Trường Văn lại phát hiện một bộ phận nào đó trên cơ thể mình cứng đến không ngờ. 

Như thể cố tình làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn với Từ Trường Văn, Đường Thanh Á đẩy ngực cô lên, làm nổi bật đỉnh ngọc bội đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo trước mặt Diệp Đông, tạo điều kiện cho Diệp Đông trêu chọc. Cùng lúc đó, Đường Thanh Á cũng cố ý ôm cổ Diệp Đông, đưa đôi môi ngọt ngào của mình đến gần miệng Diệp Đông. 

Khi Ye Dong k Wen bất lực nhìn môi và lưỡi của hai người chạm vào nhau. Nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ và nhỏ xuống ngực của Đường Thanh Á, làm ướt phần trên quấn chặt lấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi trên ngực cô.

Nhìn thấy cảnh này, Hứa Trường Văn máu dồn lên, nắm đấm siết chặt, ánh mắt như rắn độc nhìn nam nữ quấn lấy nhau trên ghế sofa. Trái ngược với tâm trạng tức giận của anh lúc này, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh ngày càng trở nên cứng hơn dưới sự kích thích này.

Từ Trường Văn cảm thấy dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, vợ anh dường như trở nên cởi mở và quyến rũ hơn trước mặt anh. Ngay cả anh cũng chưa bao giờ nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ như vậy. Từ Trường Văn thấy rằng Đường Thanh Á sẵn sàng phục vụ trước mặt những người đàn ông khác hơn là phục vụ anh ta. Trong lúc nhất thời, Hứa Trường Văn cảm thấy trong lòng như có một bình ngũ vị bị vỡ. Anh không thể nói được cảm xúc của mình là gì. 

"A, không, Thanh Nha, ngươi tại sao không phản kháng? Ngươi phản kháng? Tay người đàn ông này đã thọc vào trong quần áo của ngươi rồi. Không phải ngươi nói cặp thỏ con của ngươi chỉ thuộc về ta, chỉ có một mình ta hưởng thụ thôi sao? Tại sao bây giờ tên đáng ghét này chạm vào con thỏ nhỏ của ngươi, ngươi lại không phản kháng chút nào? Ngươi không phản kháng, cũng không phản kháng chút nào. Tại sao, làm sao ngươi còn có thể lộ ra vẻ mặt thích thú?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Giấc mơ mùa xuân

"Qingya, không thể nào. Cậu, cậu, cậu lại đút tay vào trong quần anh ấy. Cậu, sao cậu có thể làm như vậy? Trước đây tôi cho phép cậu chạm vào của tôi, của tôi, nhưng cậu lại không muốn. Hôm nay, tại sao cậu lại chủ động chạm vào người này?"

"Ôi chúa ơi, Qingya, tôi, tôi ghét anh lắm. Anh, anh còn nhét anh ta vào miệng. Trước đây tôi thậm chí còn quỳ xuống đất cầu xin anh cho anh làm điều này với tôi, tôi, nhưng anh, anh không đồng ý. Anh nói là bẩn, nhưng hôm nay, hôm nay, tại sao anh không sợ nhà của Diệp Đông bẩn? Anh, anh, em họ của anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, anh, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, anh họ của tôi, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, bạn, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ta, ta, ta, ta, ta thậm chí còn quỳ xuống đất cầu xin ngươi." 

Nhìn thấy Đường Thanh Á thực hiện các động tác qua lại trên cơ thể Diệp Đông, như lo lắng Từ Trường Văn không thể nhìn rõ, Đường Thanh Á vén mái tóc xõa ra sau tai để cô có thể phô bày trọn vẹn diện mạo với thanh sắt trong miệng trước mặt Từ Trường Văn. 

Từ Trường Văn nhìn Đường Thanh Á trông giống như một đứa trẻ đang ăn kem ngon nhất thế giới, trong lòng chửi rủa Đường Thanh Á. Nhưng điều khiến Hứa Trường Văn cảm thấy kỳ lạ là mỗi lần chửi rủa, cơ thể anh dường như trở nên to lớn hơn.

Một mặt, vợ anh bị người khác xâm phạm ngay trước mặt mình. Hứa Trường Văn cảm thấy tức giận kỳ quái. Ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt trong ngực khiến Từ Trường Văn có cảm giác muốn lột da và ăn thịt Diệp Đông. Nhưng mặt khác, cách cặp đôi quấn lấy nhau trên ghế sofa khiến anh cảm thấy lạ lùng. Từ Trường Văn cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Hứa Trường Văn cảm thấy mình trở nên hưng phấn. Từ cơ thể ngày càng trưởng thành và cứng cáp của anh, Từ Trường Văn có thể cảm nhận được anh ước gì bây giờ có một người phụ nữ có thể phục vụ anh như vợ anh phục vụ Diệp Đông.

Từ Trường Văn cũng biết mình đang nhìn vợ mình bị người đàn ông khác xâm phạm, nhưng không thể tin được là anh lại có cảm giác muốn phát tiết. Bản thân Từ Trường Văn cũng đang nghĩ đến việc trấn áp ngọn lửa tà ác của mình, nhưng Từ Trường Văn lập tức cảm thấy rằng càng làm điều này, sự thôi thúc càng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Trời ạ, Qingya đã bị hắn đè xuống, thậm chí còn cởi quần. Qingya, ngươi chết rồi sao? Tại sao không chống cự? Ngươi chống cự, chống cự nhanh lên. Không, không, ta yêu cầu ngươi chống cự, không phải là ngươi phải nhanh chóng mở lưng ra khép lại. Nếu không, ta không tha cho ngươi, mau đóng lại."

Nhìn động tác của hai con điếm trên sofa càng ngày càng điên cuồng, Hứa Trường Văn muốn nhắm mắt lại, không nhìn người đàn ông này từng bước một nhập vào cơ thể vợ mình như thế nào, nhưng đôi mắt lại giống như yêu quái, căn bản không thể nhắm lại. Bằng cách này, Từ Trường Văn thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng Diệp Đông từng chút một ép cơ thể cô vào cơ thể vợ mình như thế nào.

Nhìn thấy Đường Thanh Á nằm đó, cơ thể cô từ từ căng cứng khi thời khắc quan trọng đến. Hứa Trường Văn tuy biết trước mặt mình là vợ mình bị xâm phạm nhưng trong lòng vẫn không khỏi hưng phấn. Dưới sự kích thích này, Từ Trường Văn thậm chí có thể cảm thấy cơ thể mình đột nhiên ngứa ngáy, đây là điềm báo cho sự phát tiết sắp xảy ra.

Đúng lúc này, một tiếng chuông cửa chói tai vang lên, đánh thức Từ Trường Văn khỏi giấc mơ gợi tình. Nhìn chỗ giữa hai chân mình phình ra, Hứa Trường Văn không khỏi lắc đầu, cười khổ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một giấc mơ như vậy.

Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ, Hứa Trường Văn không khỏi cảm thấy áy náy, nhưng lại không giống như trong mơ. Vợ anh bị Diệp Đông xâm phạm. Anh nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn mười hai giờ tối. Từ Trường Văn hít một hơi thật sâu và chuẩn bị gọi Đường Thanh Á về nhà. Khoản đầu tư 50 triệu tuy có thể thoát khỏi tình thế khó khăn nhưng anh không cần phải lôi kéo người vợ xinh đẹp của mình vì điều này. Tập đoàn Thiên Hùng Anh không đầu tư vào công ty khác, nhưng nếu vợ anh bị Diệp Đông đàn áp thì anh lấy đâu ra một người vợ xinh đẹp và quyến rũ? 

Ngay khi Từ Trường Văn nhấc máy và muốn gọi cho Đường Thanh Á để hỏi cô đang ở đâu thì chuông cửa lại vang lên. Nghe được sáu tiếng chuông này, Hứa Trường Văn trong lòng vui mừng, nhanh chóng mở cửa, nhưng không ngờ người đứng ở cửa chính là Tần Như Nguyệt. 

Khi nhìn thấy bộ dạng của Tần Như Nguyệt, trái tim Hứa Trường Văn không khỏi nóng lên, dục vọng vốn bị đè nén đột nhiên dâng lên. Nghĩ rằng Tần Như Việt đến với mình muộn như vậy, có lẽ cuộc trò chuyện ngày hôm đó giữa anh và Tần Như Việt đã thay đổi thái độ của Tần Như Việt. Hứa Trường Văn hứng thú đến mức gác lại chuyện tìm vợ. Không nói một lời, anh bắt đầu di chuyển trên cơ thể Tần Như Nguyệt. 

Tần Nhu Nguyệt nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Từ Trường Văn, giữa lông mày hiện lên một tia tức giận. Cô đưa tay ra tát thật mạnh vào bàn tay không trung thực của Từ Trường Văn. Tần Như Nguyệt nhẹ giọng hét lên: "Anh Từ, anh đang làm gì vậy? Tại sao khi chúng ta gặp nhau anh lại không thành thật như vậy?"

Hứa Trường Văn nhìn thấy Tần Như Nguyệt tức giận không sợ hãi, vẫn cười đùa nói: "Anh nghĩ tôi đang làm gì vậy? Anh đến tìm tôi muộn thế này. Anh không tính toán sao? Thế này không phải sao? Vừa lấy được 50 triệu, chúng ta sẽ bay đi. Haha, 50 triệu. Ba người chúng ta sẽ cùng nhau gửi, không biết phải mất bao lâu nữa. Tại sao, anh đã nghĩ đến việc đến chỗ tôi rồi, sao không để tôi chạm vào." bạn."

Vừa nói, Từ Trường Văn lại đưa tay ra với nụ cười vui tươi. Lần này, tay của Hứa Trường Văn còn tiến xa hơn, thậm chí còn đưa tay thẳng tới cặp mông đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong quần của Tần Như Nguyệt. Tần Như Nguyệt nhìn nó. Nhìn thấy bộ dạng không thành thật của Từ Trường Văn, anh ta nhướng mày đột nhiên vươn người ra đá vào lưng Từ Trường Văn: "Từ Trường Văn, anh bị mỡ lợn lừa à? Vợ anh bị người khác chơi đùa, anh còn có tâm tư chạm vào tôi ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Bán vợ

Lời nói của Tần Nhu Nguyệt khiến Từ Trường Văn cảm thấy như có tiếng sét nổ bên tai. Sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, Hứa Trường Văn đột nhiên tiến lên một bước, giọng đầy căm hận nói: "Tần Như Nguyệt, ngươi vừa nói cái gì? Có năng lực thì nói lại lần nữa."

Hứa Trường Văn chưa bao giờ tức giận như vậy trước mặt Tần Như Nguyệt. Nhìn thấy Hứa Trường Văn nắm chặt nắm đấm, dùng ánh mắt hung ác nhìn nàng, Tần Như Nguyệt tim đập thình thịch, nàng vô thức lùi lại một bước. Nhưng khi cô lùi lại, giọng nói của Tần Như Nguyệt càng lớn hơn trước: "Từ Trường Văn, vợ anh bị Diệp Đông chơi rồi."

May mắn thay, nhà họ Ôn ở Hứa Xương là biệt thự dành cho một gia đình, biệt thự ở rất xa. Tần Như Nguyệt thanh âm tuy rằng rất lớn, nhưng nàng không sợ có người nghe được. 

Lại nghe được những lời như vậy từ trong miệng Tần Như Việt, sắc mặt Hứa Trường Văn đột nhiên tái mét: "Tần Như Việt, chuyện gì vậy? Nói chi tiết cho tôi biết đi."

Tần Nhu Nguyệt nhìn thấy bộ dạng của Từ Trường Văn trong lòng có chút không tốt, nhưng nếu Từ Trường Văn hỏi như vậy, Tần Nhu Nguyệt tự nhiên phải nói gì đó. Lúc này, Tần Như Nguyệt liền kể lại những gì cô đã gặp phải và những gì cô nghi ngờ. 

Một người phụ nữ xứng đáng được là một người phụ nữ. Cô ấy sinh ra đã có miệng nói nhiều. Trong miệng Tần Như Nguyệt, mọi chuyện dường như đều trở thành sự thật. Tần Như Nguyệt vừa nói, sắc mặt Hứa Trường Văn liền trở nên u ám. Tần Như Nguyệt nói xong, Hứa Trường Văn thân thể mềm nhũn, run lên hai cái. Lúc này, Hứa Trường Văn cảm giác được ánh mắt của mình đột nhiên tối sầm lại. 

Nhìn thấy bộ dáng tàn tạ của Hứa Trường Văn, cảm giác vô liêm sỉ của Tần Như Nguyệt càng rõ ràng hơn, nhưng nghĩ đến kế hoạch của mình có thể thành công hay không và sẽ rơi vào người đàn ông trước mặt, Tần Như Nguyệt chỉ có thể đè nén ác ý trong lòng, đi tới trước mặt Hứa Trường Văn: "Anh.

"Anh đang nói cái gì vậy, Tần Như Nguyệt, bây giờ nói cho anh biết, tôi không muốn gì cả, tôi chỉ muốn vợ tôi, mà anh còn nói chuyện xấu thành chuyện tốt, đồ phụ nữ độc ác, cút khỏi đây, cút khỏi đây, tôi không muốn gặp lại cô."

Từ Trường Văn dường như đột nhiên trở nên cuồng loạn, xua tay và hét vào mặt Tần Nhu Nguyệt. Nhìn ánh mắt của hắn, tựa hồ muốn ăn Tần Như Nguyệt.

Tần Nhu Nguyệt không ngờ rằng Từ Trường Văn vốn luôn bình tĩnh lại đột nhiên trở nên bạo lực. Trong lúc hoảng sợ, Tần Như Nguyệt theo bản năng lùi lại hai bước, nói: “Tâm tình của ngươi hiện tại không tốt, ta sẽ không nói cho ngươi biết. Hãy suy nghĩ về những gì tôi đã nói và gọi cho tôi khi bạn đã hiểu ra."

Nhìn thấy Tần Như Nguyệt rời đi, Hứa Trường Văn hét lên trời, như đang trút bỏ nỗi đau buồn và tức giận vô tận trong lòng. Một lúc sau, Từ Trường Văn mở cửa xe và đưa Đường Thanh Á trở về nhà. Một lúc sau, tất cả đèn trong nhà Từ đều bật sáng. , giọng nói yếu ớt của con người vang lên, dần dần, âm thanh dần dần to hơn, mãnh liệt hơn, ở giữa dường như có vài tiếng va đập, vỡ đồ vật. Loại âm thanh này vang vọng suốt đêm, mãi đến khi sắc trời tối dần, nó mới bình tĩnh lại.

Diệp Đông ngồi trong văn phòng, cầm một tài liệu đầu tư về công ty của Từ Trường Văn và xem xét kỹ lưỡng. Việc đầu tư của Từ Trường Văn vào công ty đã được thực hiện từ nửa năm trước. Đến nay, chỉ trong 3 tháng đầu tiên, theo hợp đồng, lợi nhuận do Tập đoàn Eagle trả đã được chuyển vào tài khoản. Mặc dù có những khoản phải trả hàng tháng trong ba tháng tới nhưng nó vẫn ít hơn nhiều so với những gì đã thỏa thuận trong hợp đồng. Nguyên nhân là do đầu tư ban đầu quá nhiều và thu hồi vốn chậm. 

Diệp Đông nhìn bản báo cáo trên bàn và gõ ngón tay lên bàn. Công ty của ông Xu không thanh toán doanh thu đã thỏa thuận trong ba tháng tới theo hợp đồng, nhưng Tần Nhu Nguyệt vẫn muốn Eagle Group đầu tư thêm. Điều này khiến Diệp Đông cảm thấy khó tin. Tần Nhu Nguyệt đi theo công ty của anh Xu, lại có sơ hở lớn như vậy. Cô ấy không thể nào biết được chuyện đó nhưng cô ấy vẫn làm như vậy dù biết điều đó. Chắc chắn có bí mật nào đó mà Diệp Đông chưa biết. 

Đang lúc Diệp Đông đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa. Sau khi Diệp Đông nói "mời vào", anh quay đầu nhìn về phía cửa, chỉ thấy Tần Như Nguyệt xinh đẹp đứng ở cửa, nhưng lúc này Tần Nhược Nguyệt không còn sợ hãi như lần trước vào văn phòng của Diệp Đông mà giơ hai tay lên, ưỡn ngực ra, vẻ mặt tự tin. 

Tần Nhu Nguyệt hôm nay mặc một bộ vest đen chuyên nghiệp, vest đen, váy đen, tất đen và giày da đen. Màu đen làm nổi bật làn da trắng ngọc của cô, mang đến cho cô cảm giác bí ẩn và quý phái. Ngoài ra, cách ngẩng cao đầu đã mang lại cho cô chút tự tin. Vẻ đẹp như vậy đương nhiên mang lại cho Diệp Đông một cảm giác tươi sáng. 

Sau khi Tần Như Nguyệt bước vào cửa, cô nhìn thấy Diệp Đông là người duy nhất trong văn phòng, trên môi nở nụ cười có chút tự hào. Sau khi đi vào, Tần Như Nguyệt chủ động khóa cửa lại. Nhìn thấy bộ dáng của Tần Như Nguyệt, trái tim Diệp Đông đập thình thịch. 

Lúc này, Diệp Đông chợt nhớ đến lần cuối cùng anh và Tần Như Nguyệt nói chuyện tâm tình trong văn phòng. Lần đó, vì Diệp Đông nắm lấy tay Tần Như Việt nên trong văn phòng đã mạnh dạn trêu chọc Tần Như Việt. Tần Nhu Nguyệt bị áp lực của Diệp Đông ép buộc nên dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cô vẫn chịu đựng sự trêu chọc của Diệp Đông. 

Đúng lúc Diệp Đông chuẩn bị cởi quần áo của Tần Như Nguyệt thì nhìn thấy Tần Như Nguyệt rơi nước mắt. Trước tình huống này, lòng Diệp Đông mềm nhũn, vì nghĩ đến việc câu cá lớn về lâu dài nên anh muốn Tần Nhược Nguyệt, một cô gái quyến rũ, làm người phụ nữ của mình. Đó là lý do tại sao Diệp Đông đã dừng xe khẩn cấp và để Tần Nhu Nguyệt ra đi vào thời điểm quan trọng. Tuy nhiên, Diệp Đông cũng đã nói rõ lời của mình và yêu cầu Tần Nhu Nguyệt đến gặp anh sau khi cô hiểu ra. Đương nhiên, cô muốn Tần Như Nguyệt hy sinh cơ thể thơm ngon của mình. 

Đêm qua, nỗ lực của Từ Trường Văn và Đường Thanh Á để chia sẻ khoản đầu tư 50 triệu của họ đã không thành công. Đánh giá từ những báo cáo họ nhìn thấy ngày hôm nay, Tần Nhu Nguyệt chắc chắn có mối quan hệ rất lớn với vấn đề này. Chẳng lẽ Tần Như Nguyệt thấy tâm nguyện tối qua của cô không được thực hiện, hôm nay chủ động đến tìm cô, hiến thân thể thơm ngon của mình, giúp cô vượt qua khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Đe dọa

Nghĩ đến đây, trái tim Diệp Đông bắt đầu đập mạnh. Anh cho rằng ngày đó ở văn phòng, mặc dù anh không thực sự sở hữu Tần Như Việt nhưng Tần Nhược Việt lại quyến rũ đến tận xương tủy. Cô ấy nhắm mắt lại và trông như đang để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt khan, ánh mắt vô thức nhìn về phía người phụ nữ quyến rũ trước mặt này. 

Lúc này, Tần Như Việt quay người đóng cửa lại, Diệp Đông chỉ có thể nhìn thấy một bên lưng của Tần Như Việt. Diệp Đông nhìn thấy hai cái mông dày của Tần Như Nguyệt nâng chiếc váy đen của cô lên, tạo thành một bóng dáng xinh đẹp phía sau, hấp dẫn ánh mắt của Diệp Đông. 

Có lẽ mông của Tần Nhu Nguyệt quá dày nên giữa hai miếng mông hiện rõ một đường rãnh nhỏ. Không những vậy, với phần nâng đỡ đàn hồi của phần mông, chiếc váy ngắn màu đen cũng không thể che được cặp mông xinh đẹp của cô. Diệp Đông thậm chí còn băn khoăn liệu hai miếng mông của Tần Như Nguyệt có thể bung ra khỏi quần áo nếu cô dùng thêm một chút lực nữa hay không. 

Sau khi đóng cửa lại, Tần Như Nguyệt quay người đi về phía Diệp Đông. Khi cô bước đi, cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được bọc chặt trong bộ đồ đen bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Những cú nhảy đỉnh cao tuyệt đối có thể gây sát thương cho Diệp Đông, bởi vì hắn cho rằng lần này Tần Như Việt có thể chủ động lao vào trong ngực của nàng, cho nên Diệp Đông mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đỉnh ngọc của Tần Như Nguyệt. Hình như miệng anh đang chảy nước miếng. 

Tần Như Nguyệt nhìn thấy Diệp Đông nhìn bộ ngực của mình một cách thèm muốn, trên mặt hiện lên một tia tức giận, trong lòng hiện lên một tia giễu cợt nham hiểm. Dưới cái nhìn của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt đẩy ngực cô lên. Nhìn ngọc đỉnh sắp bung ra khỏi quần áo, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng. 

Ngẩng cao đầu bước đến văn phòng, Tần Như Nguyệt cười rạng rỡ, ngồi xuống không đợi Diệp Đông lên tiếng. Sau khi ngồi xuống, Tần Như Nguyệt mở đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông: "Diệp quản lý, hôm nay tôi đến báo cáo với anh, đêm qua tôi đã đưa Đường Thanh Nha về nhà an toàn như anh yêu cầu."

Nhìn thấy bộ dáng tự tin của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng trên mặt lại không lộ ra vẻ khó chịu này. Ngược lại, anh ta khẽ mỉm cười nói: "Cô Tần, cảm ơn cô rất nhiều. Không biết hôm nay cô đến gặp tôi có mục đích gì khác không."

Mặc dù Diệp Đông cảm thấy hơi thất vọng khi nghe câu mở đầu của Tần Nhu Nguyệt là đưa Đường Thanh Á về thay vì chủ động lao vào vòng tay cô nhưng Diệp Đông vẫn không chịu bỏ cuộc và hỏi một câu hỏi như vậy. 

Hỏi xong, Diệp Đông nhìn chăm chú vào đôi môi mỏng gợi cảm của Tần Như Nguyệt, hy vọng từ cái miệng nhỏ nhắn này có thể nói ra câu trả lời mình muốn. Nghe Diệp Đông nói xong, Tần Như Nguyệt lại cười: "Diệp quản lý, hôm nay đương nhiên là tới gặp ngươi chuyện khác, nếu không ta tại sao phải đóng cửa lại? Ha ha, ta nói cái gì chỉ có hai người chúng ta biết."

Tại sao cô phải đóng cửa lại, chỉ có cô và cô biết. Tim Yến Đông đập thình thịch. Tần Như Nguyệt đã nói thẳng như vậy, hắn nên chủ động đi. Nghĩ đến đây, Diệp Đông nhìn đôi đỉnh ngọc được quấn chặt trong bộ đồ đen của Tần Như Nguyệt, thậm chí còn nghĩ đến việc mình sẽ chơi với những đỉnh ngọc bội mà mình thèm muốn bấy lâu nay như thế nào. 

Nghĩ đến đây, Diệp Đông dường như không thể kìm lòng được. Mặc dù nụ cười của Tần Nhu Nguyệt trông có ý nghĩa nhưng Diệp Đông lại bận tâm và coi nụ cười đầy ý nghĩa trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Nhu Nguyệt như một kiểu chấp nhận bản thân. Vì vậy, Diệp Đông đứng dậy đi đến bên cạnh Tần Như Nguyệt: "Như Nguyệt, chuyện gì đã xảy ra bí mật như vậy? Chỉ có hai chúng ta biết thôi."

Diệp Đông cảm giác được, khi hắn đến gần Tần Như Nguyệt, hơi thở từ trên người nàng xông thẳng vào mũi hắn. Hơi thở có mùi thơm cơ thể của phụ nữ, mùi nước hoa đắt tiền và mùi mồ hôi. Những mùi hương này trộn lẫn vào nhau tạo thành một cảm giác cực kỳ oi bức, khiến Diệp Đông có chút mất tập trung. 

Cùng lúc đó, Diệp Đông nhìn thấy Tần Nhu Nguyệt đang ngồi ở đó, chiếc váy nguyên bản vừa vặn bó chặt vào chân cô, từ đó phô bày trọn vẹn đường nét khỏe khoắn và đầy đặn của đôi chân Tần Nhu Nguyệt trước mặt anh. Chiếc váy ngắn màu đen tạo thêm chút co giãn và căng cho đôi chân. Đôi chân thon dài khỏe khoắn đã tạo cho chiếc váy đen một bầu không khí có phần oi bức. Diệp Đông nhìn khung cảnh quyến rũ trước mắt, cảm thấy có chút khô khan. 

Bởi vì Tần Nhược Nguyệt đang ngồi ở đó, váy ngắn chỉ dài đến lưng dài. Diệp Đông cảm thấy có lẽ nếu chiếc váy ngắn được vén lên dù chỉ một milimet, anh có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Tần Như Nguyệt bên dưới, được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát. 

Nhưng chỉ milimet ngắn ngủi này đã chặn tầm nhìn của Diệp Đông, khiến Diệp Đông chỉ có thể nhìn thấy dáng vẻ rắn chắc và mảnh khảnh của đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất đen của Tần Nhu Nguyệt, chứ không nhìn thấy được vẻ quyến rũ oi bức của khuôn miệng nhỏ nhắn của Tần Nhu Nguyệt bên dưới. 

Tuy nhiên, tuy tầm nhìn bị váy ngắn chặn lại nhưng cũng không ảnh hưởng đến tầm nhìn của Diệp Đông. Diệp Đông cảm thấy Tần Như Nguyệt ngồi như vậy, khiến hắn có không gian tưởng tượng phong phú hơn. Cảm giác và hưng phấn không phải là thứ mà Tần Như Nguyệt có thể mang lại khi phô bày trọn vẹn khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong chiếc váy ngắn dưới mũi của chính mình. 

Tần Như Nguyệt ngồi đó, hai chân hơi vướng víu. Nhìn từ trên xuống dưới, Diệp Đông cảm thấy ngay cả một tờ giấy cũng không thể nhét vào giữa hai chân của người phụ nữ quyến rũ này. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của Tần Nhu Nguyệt được quấn trong một chiếc tất. Diệp Đông mang lại cảm giác quyền lực. Diệp Đông thậm chí còn nghĩ tới, nếu như kẹp chân ngọc của Tần Như Nguyệt lên giường, cho dù hắn có luyện tập Hợp Hoan ma pháp cũng không chắc có thể trụ được mười giây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 lợi dụng tình huống

Nhìn thấy Diệp Đông đi tới bên cạnh mình, Tần Như Nguyệt quay người lại cười ngọt ngào với Diệp Đông. Quản lý Ye, bạn thật cao thượng và hay quên. Lần trước không phải anh nói muốn tôi đến bên anh sao? Tại sao hôm nay ta thật sự đến tìm ngươi, ngươi lại không nhớ được chuyện này? Khi nói về điều này, Tần Nhu Nguyệt dường như nhớ lại ngày hôm đó cô suýt mất trinh với Diệp Đông khi ở trong văn phòng của Diệp Đông. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ chỉ bằng một ngón tay của cô ấy đã có lúc ửng hồng. 

Diệp Đông nhìn thấy Tần Như Nguyệt xoay người, hai chân vốn dĩ ở cùng nhau lại xoắn vào nhau. Kết quả là giữa chiếc váy ngắn lộ ra một khe hở, chặn kín háng Tần Như Nguyệt. Nhìn từ vị trí của Diệp Đông, mặc dù cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Tần Nhu Nguyệt được quấn chặt trong đồ lót giữa hai lần nhập thất, cô có thể nhìn thấy vẻ ngoài hấp dẫn của cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Tần Nhu Nguyệt, nhưng cô có thể nhìn thấy một nửa cặp mông xinh đẹp của cô được bọc trong đôi tất đen. 

Tuy chỉ lộ ra một nửa nhỏ nhưng từ nửa nhỏ đó, cặp mông xinh đẹp của cô ấy tròn trịa và săn chắc như thế nào, cặp mông xinh đẹp của Tần Như Nguyệt đàn hồi và ấm áp đến nhường nào. Điều đáng sợ hơn nữa là Diệp Đông còn nhìn thấy màu sắc của chiếc tất đen đột nhiên trở nên đậm hơn. Từ điểm này, Diệp Đông không khó đoán ra phần đó của chiếc tất lụa chính là chiếc tất dày lên, chính là vị trí háng của người phụ nữ. Nhìn thấy cảnh tượng oi bức này, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt khan. Anh thậm chí còn có cảm giác muốn đưa mặt mình vào đó ngửi cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của Tần Như Nguyệt. 

Lời vừa rồi của Tần Như Nguyệt khiến Diệp Đông càng thêm chắc chắn với lời nói của mình trong lòng. Một mặt, anh bị quyến rũ bởi thân hình mềm mại và trưởng thành của Tần Như Việt, mặt khác, anh cũng có định kiến ​​rằng Tần Như Việt sẽ chủ động cống hiến hết mình cho anh. Vì vậy, Diệp Đông đặt một bàn tay mơ hồ lên vai Tần Như Việt, ghé sát tai Tần Như Việt: "Cô Lâm, tôi thấy cô là người thông minh, yên tâm, chuyện của cô tôi sẽ giữ bí mật cho cô."

Lần này Diệp Đông tựa đầu vào đầu Tần Như Nguyệt, ngửi được một hơi thở thơm tho tỏa ra từ trên người cô. Khi Diệp Đông nhìn thấy chiếc cổ trắng như ngọc của Tần Như Nguyệt trước mặt, hắn không khỏi cúi đầu. Nói xong, anh hôn chiếc vòng ngọc của Tần Như Nguyệt. 

Có thể là vẻ tự tin của Tần Như Việt đã kích thích sâu sắc Diệp Đông, hoặc có thể chính vẻ ngoài quyến rũ của đôi chân Tần Ruyue mà anh vừa nhìn thấy đã khiến Diệp Đông dần mất kiểm soát. Lúc Diệp Đông hôn Tần Như Nguyệt, một tay không hề nhàn rỗi, một tay sốt ruột hướng về phía Tần Như Nguyệt. Cô vươn tay giữa hai bậc thang, muốn đùa giỡn với cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của Tần Như Nguyệt. Tay còn lại háo hức vươn tới ngực Tần Như Nguyệt, muốn tóm lấy đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. 

Diệp Đông tin rằng với những kỹ năng tuyệt vời mà anh ấy đã học được từ Từ Vạn Thanh những ngày này, nếu Tần Nhu Nguyệt cho phép hành động của cô ấy được thực hiện, thì anh ấy có khả năng biến người phụ nữ quyến rũ này thành một quả bóng nhờn trong vòng ba phút. Khi đó, anh có thể chơi với Tần Như Nguyệt như anh muốn. 

Nhưng điều mà Diệp Đông không ngờ tới chính là lúc này Tần Như Nguyệt đột nhiên đứng dậy. Không chuẩn bị trước, Diệp Đông không khỏi lùi lại hai bước. Sau khi dừng lại, Diệp Đông nhìn Tần Như Nguyệt với vẻ khó hiểu và kinh ngạc. 

Khi Qin Ruyue nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Đông, nụ cười xinh đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng rõ ràng hơn. Cô bước đến bên cạnh Diệp Đông. Tần Như Nguyệt sắp xếp lại quần áo cho Diệp Đông, nhẹ nhàng nói: "Diệp quản lý, hôm nay tôi đến tìm anh vì chuyện lần trước, nhưng không phải đến mua tôi của anh."

Nhìn bộ dáng của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông biết mình bị người phụ nữ này lừa gạt, trong lòng nổi lên một tia lửa giận: "Cô Lâm, cô có ý gì vậy, cô không sợ sao?" Khi anh nói lời này, Diệp Đông không thể nói được nữa, bởi vì Tần Nhu Nguyệt đã duỗi một ngón tay như măng xuân, nhẹ nhàng đặt lên môi Diệp Đông, ngăn cản Diệp Đông tiếp tục nói. 

Cùng lúc đó, Tần Như Nguyệt nhàn nhạt thở dài: "Diệp quản lý, tôi biết anh muốn nói gì. Tôi sợ lắm. Đương nhiên là tôi sợ chết khiếp, nhưng hiện tại tôi không sợ nữa. Dù chuyện của tôi có thể khiến công ty sa thải tôi, thậm chí tống tôi vào tù, nhưng anh xem ra cũng không khá hơn là bao. Nếu tôi nói ra chuyện của anh, kết cục của anh cũng không tốt hơn tôi là bao. Anh nghĩ thế nào, quản lý Ye?"

Diệp Đông nghe Tần Như Nguyệt nói như vậy, không khỏi có chút giật mình. Diệp Đông vẫn đang thắc mắc tại sao hôm nay người phụ nữ quyến rũ này lại nói như vậy trước mặt anh. Bây giờ Diệp Đông cuối cùng đã hiểu. Tần Nhược Nguyệt nhất định đã nắm lấy tay cầm của anh, muốn dùng những chiếc tay cầm này để ép cô phải phục tùng, cho nên cô nhất định phải có thái độ như vậy trước mặt anh. 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi muốn biết Tần Như Nguyệt có lợi thế gì mà dám nói như vậy trước mặt hắn. Trước tình thế này, Diệp Đông đè nén cơn tức giận trong lòng, bình tĩnh nói: “Cô Tần hình như rất tự tin hôm nay dám nói chuyện với tôi như vậy, tôi không biết mình đã phạm phải chuyện gì mà cuối cùng cũng phải chịu chung kết cục với cô.”

Tần Như Nguyệt thấy Diệp Đông lùi lại hai bước, hiển nhiên rất hài lòng với tài bói toán của mình. Dưới tình huống này, Tần Như Nguyệt tiến lên hai bước, đứng đối mặt với Diệp Đông. Vẻ kiêu ngạo trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô càng ngày càng rõ ràng: "Quản lý Ye, tôi cũng không biết. Quản lý Ye của chúng tôi chưa kết hôn, nhưng có người đã kết hôn. Nếu chuyện này lan ra, Ca ca, không biết ban lãnh đạo cấp cao của Eagle Group sẽ nghĩ gì về quản lý Ye. Nếu chồng đối phương gây chuyện, liệu Eagle Group có đuổi quản lý Ye ra ngoài để giảm bớt ảnh hưởng không?"

Khi Qin Ruyue đi đến trước mặt Diệp Đông, Diệp Đông cảm thấy luồng khí ham muốn mờ nhạt nhưng đầy kích thích tỏa ra từ cơ thể mềm mại và quyến rũ của Tần Nhu Nguyệt ngày càng mãnh liệt hơn. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay cách đó không xa của Tần Nhược Việt, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Diễn xuất là cao thủ

Đôi mắt to ngấn nước của Tần Nhu Nguyệt, làn da trắng hồng, đôi môi mỏng gợi cảm và hương thơm quyến rũ tỏa ra từ miệng khi cô nói, tất cả tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp trước mặt Diệp Đông. Kể từ khi ở bên Từ Vãn Tình, khả năng miễn nhiễm với phụ nữ của Diệp Đông đã giảm xuống mức thấp nhất. Bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Tần Như Nguyệt, trong lòng Diệp Đông không khỏi rung động. 

Diệp Đông cũng nhìn ra, sau khi Tần Như Nguyệt đến gần cơ thể cô, mặc dù vẫn còn cách cơ thể cô một chút, nhưng đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên người cô to lớn đến mức suýt chút nữa chạm vào anh. Trên ngực cô, ở khoảng cách gần như vậy, Diệp Đông thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp và đàn hồi phát ra từ đỉnh ngọc của Tần Như Nguyệt. Bị kích thích bởi điều này, Diệp Đông cảm thấy trên da ngực mình dường như nổi lên một lớp da gà. 

Cùng lúc đó, Diệp Đông vẫn có thể nhìn thấy phần bụng dưới của Tần Như Nguyệt và chiếc váy ngắn ôm chặt cái miệng đầy đặn giữa hai chân của cô cách bụng dưới của anh không xa. Thấy vậy, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười tà ác. Nếu lúc này cơ thể anh ấy đã trở nên cứng đờ hoàn toàn, có lẽ Bạn cần phải tự mình di chuyển. Ở khoảng cách như vậy, cơ thể của bạn có thể đẩy vào bụng dưới của Tần Nhu Nguyệt. Nghĩ đến đây, thân thể Diệp Đông như chợt có phản ứng, bắt đầu từ từ cứng lại, như muốn dùng hành động thực tế để chứng minh phán đoán của Diệp Đông có đúng hay không. 

Mặc dù lời nói của Tần Như Nguyệt rất mơ hồ nhưng Diệp Đông lại không nghe thấy được. Không cần phải nói, người đã có gia đình mà cô nhắc đến chính là Đường Thanh Á, người mà anh đã đưa cô về nhà ngày hôm qua. Diệp Đông không ngờ rằng Tần Như Nguyệt này thật sự không đơn giản. Hôm qua anh vừa diễn một vở kịch trước mặt cô, khiến cô nghĩ rằng anh đã giao Đường Thanh Á cho anh. Hôm nay, người phụ nữ này lại đến uy hiếp anh chuyện này. 

Nghĩ đến đây, Diệp Đông bắt đầu nhìn lại vẻ đẹp quyến rũ vô song trước mặt. Lần trước mời Tần Như Nguyệt tới văn phòng của mình, Tần Như Nguyệt đã nắm trong tay đòn bẩy, cho nên hắn thậm chí còn muốn hy sinh thân thể thơm ngon của cô để có thể thả cô đi. 

Nhưng chuyện xảy ra đêm qua khiến Tần Như Nguyệt cảm thấy đã đến lúc uy hiếp cô, cho nên hôm nay Tần Như Nguyệt đến gặp cô, cô trông rất tự tin và không chút sợ hãi. Nghĩ rằng Tần Như Việt đôi khi chịu nhục và giỏi nắm bắt cơ hội, Diệp Đông cảm thấy Tần Như Việt tuy bề ngoài nhìn có vẻ mảnh khảnh, nhưng mỗi người đàn ông nhìn thấy cô đều không khỏi nghĩ đến một chiếc giường lớn, một chiếc giường lớn, nơi mỹ nhân quyến rũ này có thể bị hắn đè xuống và ném xuống thỏa thích, nhưng trong lòng hắn, Tần Nhược Việt là một người phụ nữ không muốn cô đơn, cũng đang âm mưu. 

Đương nhiên, trong mắt Diệp Đông, cái cớ mà Tần Như Nguyệt dùng để uy hiếp anh chẳng là gì cả. Trước hết, giữa anh và Đường Thanh Á không có gì cả. Thứ hai, cho dù có chuyện gì giữa anh và Đường Thanh Á thì đó vẫn là chuyện giữa anh và Đường Thanh Á. Từ Trường Văn muốn đến nhóm Eagle để gây rắc rối. Với sức mạnh tài chính của mình, anh vẫn còn kém xa. Lùi lại mười ngàn bước nữa, cho dù Hứa Trường Văn Văn có đến Tập đoàn Ưng gây rắc rối thì sao. Chủ tịch Tập đoàn Eagle là Diệp Hồng Thành, và phó tổng giám đốc là Diệp Thư Tần. Hai người họ sẽ không bao giờ nhìn thấy Diệp Đông trong tình huống bị động như vậy. Mặc dù không thích Diệp Hồng Thành, nhưng Diệp Đông biết rằng nếu chuyện này thực sự gây rắc rối, Diệp Hồng Thành nhất định sẽ để Từ Trường Văn và Đường Thanh Á biến mất khỏi thế giới để bảo vệ uy tín và lợi ích của gia đình Ye. 

Chính vì những cân nhắc này, Diệp Đông cảm thấy Tần Như Nguyệt sẽ dùng lý do như vậy uy hiếp hắn, muốn hắn đầu tư 50 triệu cho Hứa Trường Văn. Hắn nhất thời bật cười, nhưng trong lòng lại thầm cười. Anh thầm muốn trêu chọc người phụ nữ quyến rũ này, vì vậy sau khi nghe những lời Tần Như Nguyệt nói, Diệp Đông không khỏi thay đổi sắc mặt, lùi lại hai bước, Diệp Đông quay người ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt hoảng sợ.

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt trong lòng cười lạnh. Cô nhìn thấy Diệp Đông và Đường Thanh Á ở cùng nhau đêm qua, và từ giọng điệu hoảng sợ trong miệng Diệp Đông, cô mơ hồ đoán được rằng Đường Thanh Á có thể đã bị Diệp Đông làm tình. Tần Nhu Nguyệt có mối thù sâu sắc với Đường Thanh Á xinh đẹp không kém. Bây giờ nhìn thấy Đường Thanh Á đã mất trinh vào tay Diệp Đông, Tần Nhu Nguyệt cảm thấy trong lòng có cảm giác trả thù, nhưng cô cũng nghĩ rằng đây là một thứ hoàn hảo để dùng để đe dọa Diệp Đông. 

Nhưng đáng tiếc, tối hôm qua Tần Như Nguyệt vốn muốn đến Hứa Trường Văn bàn cách dùng thứ này đối phó Diệp Đông, để Diệp Đông thuận lợi đầu tư 50 triệu cho Hứa Trường Văn, nhưng Hứa Trường Văn lại sắp nổi điên lên vì Hứa Trường Văn biết được vợ mình đã cướp đi sự trong sạch của Diệp Đông. Sau khi Tần Như Nguyệt nhắc đến chuyện đó, cô liền mắng Tần Như Nguyệt rất nặng. 

Mặc dù đụng phải bức tường trước mặt Từ Trường Văn nhưng Tần Nhu Nguyệt vẫn không bỏ cuộc. Cô biết giờ đây cô đã có thứ gì đó trong tay Diệp Đông, và Diệp Đông có tham vọng chiếm lấy cơ thể cô như một con sói. Đã vài ngày kể từ cuộc trò chuyện cuối cùng với Diệp Đông trong văn phòng. Diệp Đông chắc chắn ngày càng mất kiên nhẫn hơn khi chờ đợi. Nếu không nhanh chóng hành động, có thể cô sẽ phải hy sinh thân mình để bắt Diệp Đông giữ bí mật cho mình. 

Chính vì ý nghĩ này mà Tần Như Nguyệt sau khi rời khỏi Vương gia ngày hôm qua đã suy đi nghĩ lại, cuối cùng quyết định, bất kể Hứa Trường Văn có đồng ý hay không, cô cũng sẽ nói chuyện này với Diệp Đông. Nếu cô ấy thực sự có thể dùng những gì Đường Thanh Á đã làm với Diệp Đông để đe dọa Diệp Đông và để Diệp Đông phân bổ thành công khoản đầu tư 50 triệu cho công ty của Từ Trường Văn, có lẽ Từ Trường Văn sẽ không tự trách mình mà sẽ khen ngợi anh ấy đã hoàn thành tốt công việc. 

Cứ làm theo lời anh nói, sáng nay vừa đi làm, Tần Như Nguyệt sau khi xử lý xong một số việc trên tay đã đến phòng Diệp Đông. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Diệp Đông sau khi nghe lời nói của cô, Tần Như Nguyệt đột nhiên cảm thấy lựa chọn của mình là đúng đắn. Tuy nhiên, vì còn có chuyện muốn hỏi Diệp Đông nên Tần Như Nguyệt cũng không dám vội vàng đẩy Diệp Đông. Vì vậy, sau khi nhìn thấy Diệp Đông ngồi trên ghế sofa, Tần Như Nguyệt cũng đi tới mép ghế sofa, đứng bên cạnh Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Trao đổi điều kiện

Nhưng điều mà Tần Nhu Nguyệt không ngờ tới là bộ đồ cô mặc hôm nay chỉ là một chiếc váy ngắn chạm đến tận chân tóc dài. Cô ấy đứng trước mặt Diệp Đông như thế này, khiến đôi chân thon dài đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất đen gần như lộ ra trước mặt Diệp Đông, và bởi vì Tần Nhu Nguyệt thực sự lo lắng liệu cô ấy có thể dùng điều này để tống tiền Diệp Đông đầu tư 50 triệu vào Từ Trường Văn hay không. Trong lúc căng thẳng, cơ thể của Tần Nhu Nguyệt vô tình càng ngày càng gần Diệp Đông, gần đến mức Diệp Đông có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ấm áp tỏa ra từ đôi chân ngọc của cô. 

Diệp Đông đang ngồi đó, nghe thấy tiếng bước chân, sau đó một hơi thở ấm áp phả vào mặt. Hơi thở này tuy không rõ ràng lắm nhưng Diệp Đông cảm nhận được một loại lợi ích không thể diễn tả bằng lời nên vô thức ngẩng đầu lên. Khi ngẩng đầu lên, trong lòng Diệp Đông không khỏi có chút dao động, trong mắt cũng lộ ra mấy tia lửa nóng. 

Bởi vì khi ngẩng đầu lên, Diệp Đông cảm giác tất cả những gì mình có thể nhìn thấy chỉ là đôi chân ngọc đầy đặn và rắn chắc của Tần Như Nguyệt được quấn chặt trong chiếc tất đen. Bởi vì khoảng cách quá gần nên Diệp Đông không chỉ cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ đôi chân ngọc mà còn có thể nhìn xuyên qua tấm lưới làn da trắng ngọc mịn màng được quấn chặt trong chiếc tất chân. 

Sự căng thẳng và đàn hồi được bộc lộ bởi đôi chân ngọc bọc trong tất, cùng bầu không khí đầy đặn và oi bức tràn ngập tầm nhìn, kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông, khiến mắt Diệp Đông không khỏi nóng lên. Đồng thời, vì dáng người cao lớn của Diệp Đông, bởi vì khi ngẩng đầu lên, đôi mắt của anh tình cờ nhìn từ dưới lên trên, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ phận riêng tư và nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ được quấn chặt trong một chiếc váy ngắn, phía dưới bụng dưới của Tần Nhu Nguyệt và phía trên phần dưới, có thể khiến đàn ông có ham muốn chinh phục. 

Lúc này, Diệp Đông đã phải ngưỡng mộ các nhà thiết kế. Chiếc váy ngắn này vừa vặn đến nỗi nó giống như lớp da thứ hai của Tần Như Nguyệt vậy. Nó được kéo căng chặt ở bộ phận khơi dậy ham muốn chinh phục nhất của đàn ông, để sức quyến rũ nóng bỏng của bộ phận đó được thể hiện trọn vẹn trước mặt Diệp Đông. 

Phía dưới vùng bụng dưới phẳng lì rắn chắc hơi lõm vào nhưng đồng thời có một khối lồi ra nhỏ cỡ nắm tay lộ ra trước mặt Diệp Đông. Phần nhô ra nhỏ đó đương nhiên là xương mu của Tần Nhu Nguyệt, và những gì nằm dưới xương mu thì Diệp Đông, một người đàn ông vốn đã rất quen thuộc với cấu trúc cơ thể phụ nữ, đương nhiên biết đến. 

Vẻ ngoài đầy đặn và rắn chắc của gốc dương vật được quấn chặt trong chiếc tất đen và phần nhô ra nhỏ tạo thành một hình tam giác nhỏ trước mặt Diệp Đông. Dù Diệp Đông không thể nhìn rõ bên trong là gì do bị váy ngắn cản trở nhưng Diệp Đông biết rằng nơi này là nơi phụ nữ đi tiểu, và cũng là nơi có thể mang lại cảm giác xuất thần nhất cho đàn ông. 

Lúc này, Diệp Đông thậm chí muốn ôm người phụ nữ quyến rũ này vào lòng, vuốt ve bộ phận của cô ấy trong tay, tận hưởng sự kích thích mà bộ phận của Tần Như Nguyệt mang lại cho anh. Đồng thời, hắn cũng nhìn vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng của Tần Như Nguyệt dưới sự kích thích mạnh mẽ gần như thô bạo của hắn, xem sau này em họ nhỏ này có dám dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với hắn sau này hay không. 

Nhưng Diệp Đông lại không làm như vậy, bởi vì từ thái độ vừa rồi của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông đã quyết định trêu chọc người phụ nữ sẽ dùng mọi thủ đoạn để đạt được mục đích của mình. Diệp Đông cảm thấy nếu anh không hoàn toàn hủy hoại lòng tự trọng của cô và bắt cô cầu xin anh đụ cô như một con chó cái trước mặt anh trước khi nhập vào cơ thể cô, anh sẽ cảm thấy có lỗi với Tần Nhu Nguyệt vì đã dùng quá nhiều âm mưu để dùng chuyện đó uy hiếp anh. 

Vì vậy, Diệp Đông Cường đã chống lại ý định ôm một cô gái xinh đẹp Tần Nhu Nguyệt vào lòng. Ngược lại, vừa ngắm nhìn khung cảnh quyến rũ trước mặt vừa nuôi dưỡng niềm đam mê chơi đùa với Tần Như Nguyệt sau này, anh ta giả vờ nói: "Tần, cô Trần, cô, sao cô biết? Cô biết tôi, cô ấy và tôi đều có thứ đó. Cô, sao cô biết?"

Tần Nhu Nguyệt thấy giọng điệu trong lời nói của Diệp Đông đã dịu đi. Người phụ nữ mưu mô này không bao giờ nghĩ rằng Diệp Đông lại chủ động hợp tác với cô trong một vở kịch như vậy chỉ để chơi cùng cô. Nghe Diệp Đông nói xong, Tần Như Nguyệt càng cảm thấy đắc ý: "Diệp quản lý, có một số việc anh không muốn người ta biết, trừ phi anh không làm gì."

Nói đến đây, Tần Như Nguyệt tối hôm qua liền nói cho Diệp Đông phân tích của cô. Nói xong, Tần Như Nguyệt mở to đôi mắt ngấn nước, đắc ý nhìn Diệp Đông: "Diệp quản lý, Hứa Trường Văn và tôi quan hệ tốt. Nếu anh thật sự chịu đầu tư 50 triệu nhân dân tệ vào chúng tôi, vậy tôi có thể thuyết phục Hứa Trường Văn không theo đuổi chuyện này nữa. Anh nghĩ thế nào?"

Vẻ sợ hãi trên mặt Diệp Đông càng ngày càng rõ ràng. Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt không khỏi dâng lên một cảm giác báo thù trong lòng. Cô nghĩ đến lần trước cô suýt mất trinh trước mặt Diệp Đông, nhưng bây giờ cô lại ở vị thế với Diệp Đông. 

"Cô Qin, tôi, Đường Thanh Á và tôi đã ở cùng nhau. Thực sự, thực sự, tôi không cố ý. Thực sự, bạn biết đấy, tôi, tôi đã uống rất nhiều rượu đêm qua, tôi, tôi thấy Đường Thanh Á cũng uống rất nhiều, vì vậy, tôi có ý định xấu. Khi tôi nhìn thấy một cặp đỉnh ngọc của cô ấy, tôi, cuối cùng tôi không thể giúp được, tôi không thể nhịn được nữa, tôi, tôi đang nghĩ, dù sao, cô ấy đã uống quá nhiều, hãy để tôi, để tôi chạm vào ngọc của cô ấy đỉnh điểm thì cô ấy nên, không nên từ chối”.

"Vì vậy, ta vươn tay ra, cầm lấy nàng đỉnh ngọc trong tay, nhào nặn. Cảm giác đó, cảm giác đó thật sự rất tuyệt vời. Ta, ta cảm giác như mình bắt được một cục bông mềm, mềm mại, mềm mại, có hơi thở ấm áp."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Trêu chọc

"Còn Đường Thanh Nhai, sau khi sờ vào tôi, cảm thấy tôi chạm vào cô ấy, cô ấy không những không chống cự mà còn ấn tay tôi lên đỉnh ngọc của cô ấy, cô ấy nói với tôi, nói với tôi, tôi, cô ấy cảm thấy rất thoải mái khi tôi chạm vào cô ấy, thật thoải mái, để tôi, để tôi đẩy mạnh hơn, tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài làm như thế này, nhưng tôi không ngờ rằng ngay khi tôi đẩy mạnh hơn, cô ấy sẽ rên rỉ. Cô ấy rên rỉ và nói, tôi, tôi thật mạnh, thật, thật mạnh mẽ, nó khiến cô ấy không chỉ ngứa ở đỉnh đầu mà toàn thân cũng ngứa ngáy”.

Tất nhiên, Diệp Đông thực sự đã nhân cơ hội thưởng thức thân hình của một người vợ xinh đẹp khi lên xe ngày hôm qua. Khi đó Đường Thanh Á đã bất tỉnh, làm sao cô có thể phối hợp với Diệp Đông để phát ra âm thanh rên rỉ? Sở dĩ Diệp Đông nói như vậy là vì hắn muốn trêu chọc Tần Như Nguyệt trước mặt hắn. Đương nhiên, những cảnh tượng này trong lòng Diệp Đông đã tưởng tượng ra, bây giờ đứng trước mặt hắn là Tần Như Nguyệt. Diệp Đông nói ngày càng trôi chảy hơn, như thể chuyện này thực sự đã xảy ra với anh ấy. 

Mỗi lần nhắc tới những bộ phận trên cơ thể Đường Thanh Nhai mà anh ta chạm vào trêu chọc, ánh mắt của Diệp Đông sẽ vô tình liếc nhìn những bộ phận tương ứng trên cơ thể Tần Nhược Việt, sau đó kết hợp với việc anh ta sẽ làm gì nếu đùa giỡn với cơ thể của Tần Nhược Việt, anh ta sẽ nói bất cứ điều gì nghĩ đến. Khi nói chuyện, Diệp Đông dường như đang trong trạng thái, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

"Đường Thanh Á, cô ấy, sau này cô ấy cũng không hài lòng. Cô ấy còn ép đầu tôi vào đầu cô ấy. Cô ấy, cô ấy, cô ấy sẽ mở rộng lưng, lớn nhỏ, cong cái mông xinh đẹp của mình, như thể nóng lòng muốn tôi hôn cô ấy. Tôi, tôi không thể chịu được sự cám dỗ của cô ấy, cuối cùng, tôi cuối cùng cũng vùi đầu vào đầu cô ấy."

Nói đến đây, Diệp Đông tự nhiên hướng ánh mắt về phía cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn của Tần Như Nguyệt đang được cô quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Vừa ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể Tần Như Việt, Diệp Đông vừa kích hoạt tế bào não của mình, nơi anh tưởng tượng về việc sau này mình sẽ diễn vai Tần Như Việt như thế nào. Khi nói đến điểm cảm xúc, Diệp Đông cảm thấy như một bộ phận nào đó trên cơ thể mình sắp nổ tung. 

Lúc đầu Tần Như Nguyệt còn tưởng rằng Diệp Đông nói những lời này trước mặt cô là vì anh đang ăn năn trước mặt cô, trong lòng cô tràn đầy kiêu ngạo. Nhưng dần dần, Tần Như Nguyệt phát hiện có điều gì đó không ổn, bởi vì Diệp Đông miêu tả quá sống động và chi tiết, Tần Như Nguyệt đột nhiên có cảm giác như cô thực sự đang ở đó. 

Lúc này, Tần Như Nguyệt bất ngờ nhớ lại chuyện ngày hôm đó giữa cô và Diệp Đông trong phòng làm việc của anh. Nghĩ đến Diệp Đông đang đùa giỡn với cơ thể cô như anh nói lúc này, Tần Như Nguyệt không biết chuyện gì đang xảy ra. Tim cô đập thình thịch, cái miệng nhỏ đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót dần dần ẩm ướt. 

Bây giờ đang nghe Diệp Đông nói về cách hắn chơi đùa với sự rút lui của Đường Thanh Nha, Tần Như Nguyệt dần dần cảm thấy phần của mình đang bị Diệp Đông chơi đùa. Dưới sự kích thích của cảm giác này, đôi chân ngọc ban đầu hơi tách ra của Tần Nhu Nguyệt dần dần được kẹp lại với nhau. Tuy nhiên, Tần Nhu Nguyệt vẫn đang đắm chìm trong khung cảnh mà Diệp Đông miêu tả, cô không hề nhận ra rằng mình đã thực hiện hành động như vậy trong một thời gian. 

Tần Như Nguyệt đang đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời đó vô tình cúi đầu nhìn thấy Diệp Đông vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được váy ngắn quấn chặt. Có vẻ như cô ấy ước gì có thể khoan toàn bộ đầu mình vào trong cô ấy. Nhìn thấy cảnh tượng này, Tần Như Nguyệt cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình bỗng nhiên vô cớ co rút lại, một lượng lớn nước bọt chảy ra. 

Lúc này, nếu Tần Như Nguyệt không phát hiện có chuyện gì đó không ổn thì cô đã không còn là Tần Như Nguyệt nữa. Vì vậy, Tần Nhược Nguyệt hít một hơi thật sâu, đè nén sự bất an trong lòng, lạnh lùng ngắt lời Diệp Đông: "Quản lý Diệp, hôm nay tôi đến đây, không phải để nghe chuyện của anh. Điều tôi muốn biết là liệu anh có chịu giúp tôi việc này và cho tôi khoản đầu tư 50 triệu càng sớm càng tốt hay không. Nếu anh bằng lòng, hãy coi chuyện xảy ra tối qua như một sai lầm đẹp đẽ. Anh vẫn là quản lý của anh, tôi vẫn là nhân viên bán hàng của tôi. Chúng ta sẽ không can thiệp vào chuyện của mỗi người." khác. Đây không phải là điều tốt nhất của cả hai thế giới sao?

Diệp Đông đang nói thì rơi vào khung cảnh do chính anh thiết kế. Lúc này, Diệp Đông thực sự muốn từ bỏ kế hoạch của mình và ép mỹ nhân quyến rũ này vào lòng mình để tận hưởng. Tuy nhiên, giọng nói của Tần Nhu Nguyệt đã cắt đứt dòng suy nghĩ của Diệp Đông và khiến Diệp Đông quay trở lại khung cảnh trước mặt anh. 

Nghe được Tần Như Nguyệt lời nói, Diệp Đông ngừng tưởng tượng, thay vào đó ngồi ở chỗ đó nhìn Tần Nhược Việt đứng bên cạnh. Tuy nhiên, lần này Diệp Đông không dám nhìn đôi chân thon dài đầy đặn được quấn chặt trong chiếc tất đen của Tần Như Nguyệt, bởi vì đôi chân của cô ấy rất nguy hiểm, Diệp Đông sợ nhìn thêm vài lần nữa sẽ không nhịn được. 

Vì vậy, Diệp Đông mới ngước mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt: "Cô Trần, cô nói thật sẽ làm như vậy sao, nếu tôi giao khoản đầu tư đó cho cô, cô có giữ bí mật chuyện này cho tôi không?"

Tần Như Nguyệt nghe được giọng điệu nhẹ nhõm của Diệp Đông, trong lòng cảm thấy vui mừng. Trong hoàn cảnh như vậy, Tần Như Nguyệt tự nhiên không nhìn thấy được Diệp Đông khóe miệng cười lạnh. Lúc đó, Tần Như Nguyệt nói: "Diệp quản lý, đó là tự nhiên, tôi sẽ không làm như vậy nữa. Đừng lo lắng, chỉ cần anh giúp tôi vượt qua khó khăn này, tôi nhất định sẽ giữ bí mật này cho anh. Tôi nhất định sẽ làm được. Quản lý Diệp, chuyện này anh phải tin tôi, cho dù không tin tôi cũng phải tin."

Nghe Tần Như Nguyệt nói, Diệp Đông cúi đầu không nói gì, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. Tần Như Nguyệt đương nhiên biết Diệp Đông bây giờ còn đang do dự, cô nên cho anh một chút thời gian, nếu không cô sẽ đẩy anh. Nếu anh ta không đầu tư vào bản thân bằng mọi giá thì cuộc đời anh ta chẳng phải là vô ích sao? Vì vậy, Tần Như Nguyệt lúc này cũng không lên tiếng, bắt đầu yên lặng chờ đợi Diệp Đông đưa ra quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Bạn có những suy nghĩ đẹp đẽ

Diệp Đông cúi đầu và im lặng, dường như đang do dự suy nghĩ về điều kiện mà Tần Nhu Nguyệt đưa ra, nhưng thực tế, sau khi cúi đầu, Diệp Đông đã ngưỡng mộ lối rút lui nhỏ bé của Tần Nhu Nguyệt và đôi chân thon dài trong đôi dép cao gót màu đen của cô. Nếu Tần Như Nguyệt biết Diệp Đông hiện tại đang làm gì, có lẽ nàng sẽ tức giận đến cuồng loạn. 

Diệp Đông nhìn thấy âm đạo của Tần Như Nguyệt được quấn trong một chiếc tất đen. Nó trông rất chắc chắn và tròn trịa, giống như một tác phẩm nghệ thuật được thiết kế bởi một nhà thiết kế tài tình. Nếu tăng một điểm thì quá béo, giảm một điểm thì quá gầy. Sợi dây cô độc đó, sự căng thẳng đó đủ để khơi dậy niềm khao khát tiềm ẩn trong lòng bất kỳ người đàn ông nào có động cơ thầm kín. 

Mười ngón chân xinh xắn cũng lộ ra từ phía trước đôi giày cao gót và chúng đang siết chặt vào nhau một cách tinh nghịch. Ngón chân ngọc của Tần Nhu Nguyệt trông rất mảnh khảnh, làn da trắng nõn trên đó càng tăng thêm chút quyến rũ cho ngón chân ngọc của cô. Diệp Đông thậm chí còn nghĩ đến việc sau này anh sẽ chơi với những ngón chân ngọc như thế nào. 

Thời gian trôi qua, Tần Như Nguyệt càng ngày càng mất kiên nhẫn. Cô đương nhiên biết Diệp Đông là giám đốc bộ phận đầu tư, hàng ngày có rất nhiều người đến gặp anh để yêu cầu báo cáo. Nếu lúc này có người gõ cửa, cuộc trò chuyện giữa cô và Diệp Đông sẽ không tiếp tục. Nếu đúng như vậy, nỗ lực vừa rồi của cô sẽ trở nên vô ích. 

Nghĩ tới đây, Tần Như Nguyệt có chút lo lắng: "Diệp quản lý, anh nghĩ thế nào? Cho tôi một lời giải thích. Nếu anh cho rằng mình có thể xử lý được việc điều tra ở công ty thì tôi sẽ rời đi. Với 50 triệu đầu tư, tôi sẽ tìm cách khác."

Nghe được Tần Như Nguyệt nói, Diệp Đông hung hăng ngẩng đầu lên. Tần Nhu Nguyệt không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy lời rút lui của mình khiến Diệp Đông nhanh chóng đưa ra quyết định. 

"Cô Trần, tôi tin vào sự thành thật của cô. Tôi, tôi sẵn sàng làm theo lời cô nói, nhưng ngoài việc giúp tôi giữ bí mật này, cô còn phải đồng ý một điều kiện. Bằng không, tôi, tôi cũng sẽ không giúp cô làm việc này, cho dù tôi có muốn đuổi việc công ty."

Diệp Đông nhìn Tần Như Nguyệt, chậm rãi nói ra suy nghĩ của mình.

Tần Như Nguyệt không ngờ Diệp Đông lại gặp rắc rối, cô không khỏi cau mày, nhưng trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Tần Như Nguyệt nhìn vẻ mặt kiên quyết của Diệp Đông biết rằng nếu cô không đồng ý điều kiện này, hai người nhất định sẽ yêu nhau. Cô bước đi và nhanh chóng cân nhắc những ưu và nhược điểm trong đầu. Tần Như Nguyệt gật đầu: "Được rồi, Diệp quản lý, tôi thấy anh là người vui vẻ. Anh đã nói như vậy, tôi không đồng ý sẽ là vô lý phải không? Nếu anh có yêu cầu gì thì cứ đưa ra."

Nhìn thấy vẻ tự tin trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt khi nói lời này, Diệp Đông âm thầm gần như bật cười: "Cô Tần, tôi, yêu cầu của tôi có lẽ hơi quá đáng, nhưng có một điều, tuy là quá nhiều, nhưng chắc chắn nằm trong phạm vi cô có thể chịu đựng được. Nếu cô hứa với tôi, tôi sẽ thực hiện lời hứa của mình, nhưng nếu cô không hứa với tôi, cô, cô thật sự sẽ nghĩ cách khác và tìm ra khoản đầu tư 50 triệu đó."

Nghe Diệp Đông nói như vậy, trong lòng Tần Như Nguyệt mơ hồ có dự cảm, nhưng sự tình đã đến mức này. Tần Nhu Nguyệt biết rằng nếu Diệp Đông đồng ý với cô thì những chuyện khiến cô lo lắng bấy lâu nay sẽ được giải quyết ngay lập tức. Nhưng nếu Diệp Đông không đồng ý với cô thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? Cô cũng biết rất rõ hậu quả nếu bắt mình sẽ như thế nào, cho nên mặc dù lúc này Tần Như Nguyệt cảm thấy có chút áy náy, nhưng cô đã cưỡi hổ rồi. Nghĩ tới đây, Tần Như Nguyệt không khỏi âm thầm cắn răng bạc: "Được rồi, Diệp quản lý, nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của anh."

"Cô Trần, cô biết tôi. Vừa nhìn thấy cô, tôi đã kinh ngạc. Ngày hôm đó, tôi đã muốn làm tình với cô."

Lúc này, Diệp Đông cười khổ nói tiếp: "Nhưng thứ nhất, ta thấy ngươi khóc, không nhịn được. Thứ hai, ta nghĩ ngươi có quan hệ gì với ta, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, cho nên ngày đó ta mới để ngươi đi."

Nói xong, Diệp Đông lại hít một hơi thật sâu: "Nhưng tôi không ngờ cô Tần lại nắm bắt tôi nhanh như vậy. Cứ như vậy, hai chúng ta sẽ ngang hàng với nhau, hợp tác cùng có lợi, chúng ta sẽ xa nhau. Vì điều này, tôi cũng biết mong muốn được thân mật với cô lần nữa và tận hưởng thân thể thơm ngon của cô đương nhiên là không thể đạt được."

Nói đến đây, Diệp Đông cố ý ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Như Nguyệt. Sau khi thấy Tần Nhược Việt nghiêm túc nghe lời của anh, anh nói tiếp: "Nhưng tôi không chịu nhượng bộ, tôi thực sự không sẵn lòng nhượng bộ. Nếu chuyện ngày đó trong văn phòng xảy ra lần nữa, tôi nhất định sẽ không chút do dự mà chiếm lấy thi thể của anh, nhưng đáng tiếc, tình huống này không thể xảy ra lần nữa."

"Nhưng tôi thật sự không muốn nhượng bộ. Đồng thời, tôi cũng biết, nếu bây giờ tôi yêu cầu anh, anh chắc chắn sẽ không đồng ý. Vì vậy, tôi đã nghĩ đến chuyện này. Anh sẽ không đưa cơ thể của mình cho tôi, và tôi muốn anh. Hãy thỏa hiệp đi. Hôm nay anh cho tôi chơi đùa với bộ phận dưới gốc dương vật của anh trong nửa giờ. Và tôi tuyệt đối đảm bảo rằng chỉ cần anh để tôi thực hiện mong muốn của mình, tôi nhất định sẽ giúp anh thực hiện được mong muốn của mình."

Tần Như Nguyệt hiển nhiên không ngờ rằng sau một thời gian dài cãi vã, Diệp Đông lại đưa ra yêu cầu như vậy. Nghe Diệp Đông nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt không khỏi thay đổi, cô muốn lớn tiếng trách mắng Diệp Đông, nhưng Tần Như Nguyệt chưa kịp nói gì, giọng nói của Diệp Đông lại vang lên: “Cô Tần, tôi biết mình có chút đề cao, nhưng tôi vừa thấy công ty Hứa Trường Văn đã trả tiền cho công ty chúng ta theo hợp đồng đã ba tháng rồi, hiện tại tôi muốn đầu tư nhiều hơn, điều này không phù hợp với quy định của công ty. Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ không thể làm quản lý được, vậy thì tại sao tôi phải đồng ý với điều kiện của bạn? Tôi có thể từ chối bạn càng sớm càng tốt, để bạn không bị bỏ lại phía sau, và tôi không phải lo lắng cả ngày, bạn có nghĩ vậy không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Ăn ngươi

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Tần Như Nguyệt hơi thở không khỏi có chút ngột ngạt. Tần Như Nguyệt đương nhiên biết Diệp Đông nói có lý. Nếu Diệp Đông thực sự chiến đấu đến chết mà không đầu tư vào bản thân, tuy có thể kéo Diệp Đông xuống nhưng cô ấy chắc chắn sẽ không lấy được. Nghĩ đến đây, Tần Như Nguyệt nuốt xuống lời muốn khiển trách Diệp Đông trên môi. 

Diệp Đông biết lần trước ở văn phòng, hắn suýt chút nữa đã yêu Tần Như Việt, điều này đủ chứng minh Tần Như Việt là người không tìm kiếm thủ đoạn vì mục đích. Mặc dù hôm nay hắn cũng nắm giữ cái gọi là tay cầm, rơi vào trong tay Tần Nhược Việt. Với tính cách của Tần Như Việt, nếu hôm nay anh muốn làm tình với cô, cô sẽ không bao giờ đồng ý, nhưng yêu cầu của Diệp Đông hiện tại chỉ là đùa giỡn với Tần Như Việt mà thôi. Tần Nhu Nguyệt sẽ phải xem xét khu vực phía dưới gốc rễ của việc rút lui của Như Việt, bởi vì đây không phải là một bước tiến đáng kể vào cơ thể của Tần Nhu Nguyệt, và cơ thể của Tần Nhu Nguyệt lần trước đã bị cô chơi đùa. Bằng cách này, tâm lý của Tần Nhu Nguyệt chắc chắn sẽ không có nhiều phản kháng. Hơn nữa, Tần Nhu Nguyệt còn chỉ ra rằng cô có thể phân bổ khoản đầu tư 50 triệu cho công ty Từ Trường Văn càng sớm càng tốt. 

Chính là bởi vì nghĩ tới những này, Tần Như Nguyệt đứng ở nơi đó, cắn môi, trong đôi mắt to ngấn nước có từng đợt ánh sáng lưu chuyển, hiển nhiên đang suy nghĩ điều gì đó. Nhìn thấy bộ dáng của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông trong lòng thầm cười, nhưng ngoài mặt lại tỏ ra kiên quyết: "Cô Tần, tôi đã nói điều này rồi. Nếu cô muốn tôi giúp cô việc này thì phải cho tôi một ít lợi ích. Nếu cô thực sự không muốn thì tôi cũng không còn cách nào khác. Nhưng lời hứa tôi có thể cho cô là, chuyện xảy ra ngày hôm nay chỉ có hai chúng ta biết."

Nói xong, Diệp Đông không nói thêm gì nữa mà ngồi đó, lặng lẽ nhìn Tần Như Nguyệt. Sau cuộc đấu tranh tư tưởng, Tần Như Nguyệt thở dài một hơi. So với việc Diệp Đông đầu tư 50 triệu có thể giúp anh thoát khỏi tình thế khó khăn thì có vẻ như đề xuất của Diệp Đông chỉ là đùa giỡn với những bộ phận bên dưới gốc dương vật to lớn của anh. Huống chi, nếu lần trước Diệp Đông không bị phân tâm Soft, cô đã mất đi sự ngây thơ trước mặt Diệp Đông. Nghĩ tới đây, Tần Như Nguyệt trong lòng đã có chủ ý, nhưng cô lại không muốn thực hiện. Cô vẫn muốn mặc cả trước mặt Diệp Đông. Cô mở miệng, Tần Như Nguyệt thanh tỉnh tâm tình, nói với Diệp Đông: "Diệp quản lý, anh cũng biết tôi rất coi trọng số tiền này, tôi thật tâm muốn khoản đầu tư này, nhưng yêu cầu của anh cũng không quá lớn."

Nhìn thấy Tần Như Nguyệt lúc này còn đang cùng mình thương lượng, Diệp Đông không khỏi lộ ra ý tứ ý cười, nhưng cũng không nói chuyện. Thay vào đó, anh bước đến bàn làm việc, cầm cốc nước lên và uống nước. Cứ như vậy, Diệp Đông mới quay lưng về phía Tần Như Nguyệt. 

Tần Như Nguyệt vốn tưởng rằng Diệp Đông uống nước xong sẽ nói gì đó với cô, sẽ dùng sức mạnh trong tay tiếp tục thuyết phục cô để anh chơi đùa với cơ thể cô. Nhưng một phút trôi qua, hai phút trôi qua, Diệp Đông đứng đó bất động, chỉ quay lưng về phía Tần Như Việt, tựa như Tần Như Việt đã biến mất khỏi văn phòng này.

Cái nhìn của Diệp Đông cho thấy thái độ của anh ấy rõ ràng. Tần Như Nguyệt biết nếu không đáp ứng yêu cầu của Diệp Đông, kế hoạch ngày hôm nay của cô sẽ hoàn toàn bị hủy hoại. Dưới tình huống này, Tần Như Nguyệt cuối cùng cũng ngồi lên sô pha, cởi giày cao gót ra. Anh đặt nó lên bàn cà phê trước ghế sofa, vừa lắc vừa nhẹ nhàng nói: "Quản lý Diệp, nhìn xem, văn phòng của anh nóng quá, chân tôi không chịu nổi. Tôi cởi giày trong phòng làm việc của anh được không?"

Dù sao Tần Như Nguyệt cũng là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Cô muốn cô trực tiếp nói rằng cô đã hứa với Diệp Đông rằng cô có thể để Diệp Đông chơi đùa với những bộ phận bên dưới gốc âm đạo của cô. Tần Như Nguyệt tự hỏi mình vẫn là không làm được, nhưng Tần Như Nguyệt cũng là người thông minh, lập tức nghĩ đến dùng phương pháp này để đưa ra gợi ý. 

Diệp Đông nghe Tần Như Nguyệt nói như vậy, không khỏi cười lạnh trong lòng: "Mẹ kiếp, em họ, ngươi còn muốn giở trò với ta, ngươi còn cách xa lắm. Hôm nay ta sẽ khiến ngươi phải trả giá vì đã uy hiếp ta. Cho ngươi biết, dù ta, Diệp Đông, cũng dâm đãng như tâm hồn ta, nhưng ta không phải là người mà ngươi có thể đùa giỡn với phụ nữ ngực to và không có đầu óc."

Vốn dĩ Diệp Đông định làm mát Tần Như Việt một lần nữa, nhưng thân thể mềm mại và trưởng thành của Tần Như Việt quá sát thương với Diệp Đông, cho nên sau khi nghe được lời của Tần Như Việt, Diệp Đông đè nén ý nghĩ đó, nhưng chậm rãi xoay người đi về phía người phụ nữ quyến rũ đang ngồi trên ghế sô pha. 

Nhìn thấy Diệp Đông từng bước một đi về phía mình, tim Tần Như Nguyệt không khỏi đập nhanh. Những cảnh tượng trong văn phòng ngày hôm đó hiện lên trong đầu cô như một cuốn phim. Nghĩ đến lần này cô phải để Diệp Đông đùa giỡn với cơ thể chưa bị đàn ông chạm vào nữa là tự nguyện, Tần Nhược Nguyệt cảm thấy như không khí trong phổi đột nhiên bị cạn kiệt, khó thở. 

Áp lực và sự phấn khích quá lớn khiến Tần Nhược Nguyệt gần như muốn thoát khỏi nơi này bằng mọi giá, nhưng khi nghĩ đến mục đích làm việc chăm chỉ của mình và liệu mình có thể vượt qua khó khăn và có một cuộc sống suôn sẻ hay không, cô đành phải dựa vào người đàn ông dâm đãng trước mặt này. Tần Nhu Nguyệt Nhưng cô cố gắng hết sức để bỏ đi ý nghĩ trốn thoát và ngồi đó. Chỉ vì trong lòng căng thẳng mà khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Như Nguyệt siết chặt, đồng thời cơ thể khẽ run lên với biên độ vô hình. 

Diệp Đông đi tới trước mặt Tần Như Việt, nhưng lại không ngồi cạnh Tần Như Việt như Tần Như Việt tưởng tượng. Ngược lại, hắn ngồi xổm đối diện Tần Như Nguyệt, trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm, ánh mắt rực lửa nhìn đôi tất đen của Tần Như Nguyệt. Mặc dù Tần Nhược Việt ngồi ở đó, đôi chân thon dài quấn chặt, nhưng cô dường như cảm nhận được hơi ấm trong mắt Tần Nhược Nguyệt. Dù Diệp Đông còn chưa ra tay nhưng Tần Như Nguyệt vẫn vô tình rụt chân lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Hương vị thơm ngon

Diệp Đông ngồi xổm ở đó, nhìn đôi chân thon dài của Tần Như Nguyệt, tựa như đang nhìn một bảo vật nghệ thuật tuyệt thế. Diệp Đông nhìn thấy chân Tần Như Nguyệt trắng như tuyết, mơ hồ hiện lên những mao mạch màu xanh lam. Không một họa sĩ xuất sắc nào có thể vẽ được nó, bởi hình dáng tưởng chừng đơn giản này lại có thể khơi dậy ham muốn tiềm ẩn của đàn ông nhiều nhất. Từ quan điểm này, cho dù họa sĩ xuất sắc nhất có thể vẽ nhiều bức tranh sống động như thật cũng sẽ không khơi dậy ham muốn của đàn ông. 

Cùng lúc đó, một hơi thở nhàn nhạt từ đôi chân ngọc của Tần Như Nguyệt phát ra, xông vào mũi Diệp Đông. Bởi vì Tần Như Nguyệt đi bộ rất nhiều khi đến văn phòng của Diệp Đông, tự nhiên đổ mồ hôi rất nhiều, cho nên hơi thở này không chỉ mang theo mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Tần Nhược Nguyệt còn có chút chua chát. Mùi này có thể ở một nơi bình thường hoặc ở một nơi khác sẽ rất khó chịu, nhưng khi nó xông vào mũi Diệp Đông lúc này, Diệp Đông cảm thấy có chút hưng phấn, có chút kích thích. 

Đôi tất đen chỉ dài đến mắt cá chân của Tần Như Việt, nửa dưới trắng như tuyết và đầu gối đen của đôi tất đen tạo thành sự tương phản rõ rệt, càng làm nổi bật làn da mu bàn chân mịn màng như lụa và trắng như ngọc của Tần Như Việt. 

Hít một hơi thật sâu, Diệp Đông dường như muốn hít hết hơi thở phát ra từ chân Tần Như Nguyệt vào phổi mình. Sau đó, Diệp Đông nắm lấy một chân của Tần Như Nguyệt, ấn vào mặt hắn. Sau khi đặt chân Tần Như Việt lên mặt mình, Diệp Đông nhẹ nhàng vặn đầu, khiến mặt hắn cọ nhẹ vào chân Tần Như Việt, trên mặt lộ ra vẻ say mê. 

Tần Nhu Nguyệt ngồi đó, trong lòng cảm thấy khó chịu khi nhìn hành động của Diệp Đông, không khỏi thầm mắng một kẻ biến thái. Nhưng kỳ lạ thay, trong tâm trạng này, từ chân cô truyền đến một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, khiến Tần Nhược Nguyệt trong lòng đột nhiên có một cảm giác thích thú. 

Diệp Đông nhẹ nhàng cọ mặt vào chân Tần Như Việt, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do làn da mỏng manh cọ sát vào mặt hắn mang đến, hơi thở tỏa ra từ chân Tần Như Việt không ngừng kích thích thần kinh của Diệp Đông, khiến Diệp Đông cảm thấy một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên, khiến cơ thể hắn lần nữa bắt đầu phản ứng. 

Đột nhiên, Diệp Đông quay đầu lại, mở miệng, lúc Tần Như Việt kêu lên một tiếng, hắn lại đưa ngón tay cái của Tần Như Việt vào miệng. Tần Như Nguyệt không biết Diệp Đông đột nhiên ra tay như vậy, không khỏi co chân lại. Hét lên một tiếng sau, Tần Như Nguyệt gần như vô thức nói: "Diệp quản lý, không được."

Trong lòng Tần Như Nguyệt, chân dùng để đi, tự nhiên rất bẩn. Khi cô vừa bước tới, chân cô đã đổ mồ hôi rất nhiều, chắc chắn là rất bẩn. Mùi hôi tỏa ra từ bọn họ khiến Tần Như Nguyệt cảm thấy có chút khó chịu. Nhưng bây giờ, Diệp Đông không chỉ đưa một ngón chân ngọc của mình vào miệng mà còn tham lam hít lấy mùi hôi tỏa ra từ chân mình. Rõ ràng là Diệp Đông yêu đôi chân ngọc của mình đến cùng cực. 

Phụ nữ đều viển vông, Diệp Đông ngay cả đối với những bộ phận bẩn thỉu như vậy trên cơ thể cũng không thể bỏ qua, điều đó chứng tỏ Diệp Đông bị ám ảnh về cơ thể của mình đến cùng cực. Nghĩ rằng mình có thể thu hút sự mê hoặc của một người đàn ông có địa vị cao và có quyền lực sinh tử, sự kiêu ngạo của Tần Nhu Nguyệt rất thỏa mãn, thậm chí cô còn không ghét Diệp Đông hôn ngón chân ngọc của mình. 

Diệp Đông đưa ngón chân ngọc của Tần Nhu Nguyệt vào miệng và bắt đầu thể hiện kỹ năng lưỡi của mình trước mặt Tần Nhu Nguyệt. Diệp Đông mút nó, đẩy nó, hút nó và cắn nó. Động tác của anh thật nhẹ nhàng và tinh tế. Kỹ năng trêu chọc dịu dàng và tuyệt vời của anh khiến Tần Nhu Nguyệt dường như quên mất rằng cô đang bị một người đàn ông trêu chọc, và đột nhiên nghĩ đến bậc thầy chăm sóc móng chân mà cô có khi ở suối nước nóng. 

Sau khi ngậm ngón chân ngọc của Tần Nhu Nguyệt trong miệng một lúc, Diệp Đông nhổ ngón chân ngọc của Tần Nhu Nguyệt ra. Tần Như Nguyệt tưởng rằng Diệp Đông đã trêu chọc nàng chân ngọc xong, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Nhưng đồng thời, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thất vọng mơ hồ. Về phần tại sao trong lòng nàng lại có mâu thuẫn như vậy, Tần Như Nguyệt chính mình cũng không thể giải thích được. 

Đột nhiên Tần Như Nguyệt nhìn thấy Diệp Đông lè lưỡi liếm thẳng ngón chân của cô. Tim Tần Như Nguyệt đập thình thịch, cô vô thức co chân lại. Tuy nhiên, chân của Tần Nhu Nguyệt đã bị cố định trong tay Diệp Đông. Chân của Tần Nhu Nguyệt co lại nhưng không thoát khỏi bàn tay to lớn của Diệp Đông, vì vậy Tần Nhu Nguyệt chỉ có thể nhìn chiếc lưỡi linh hoạt của Diệp Đông liếm chân cô. 

"À."

Tần Như Nguyệt không khỏi rên rỉ trong lòng. Cảm giác ngứa ngáy trở nên rõ ràng hơn. Cộng thêm cảm giác bị hơi thở nóng hổi của Diệp Đông chạm vào mu bàn chân, Tần Như Nguyệt cũng cảm thấy có chút kích thích. Trong loại kích thích này, Tần Như Nguyệt không khỏi co chân lại, nhưng chân lại bị Diệp Đông trong tay tóm lấy, căn bản không cách nào co lại. Cho nên cuối cùng động tác này chỉ khiến Tần Như Nguyệt siết chặt mười ngón chân ngọc vốn vốn đã thả lỏng của mình. 

Khi Diệp Đông liếm, hai chân của Tần Như Nguyệt lúc duỗi ra, lúc lại siết chặt vào nhau. Lúc này, thân thể Tần Như Nguyệt vô thức dựa vào lưng ghế sô pha. Ánh mắt có phần chán ghét nhìn Diệp Đông đã biến mất, thay vào đó là một tia bối rối và một tia hưng phấn khó phát hiện. 

Hết lần này đến lần khác, Diệp Đông liếm lên chân Tần Như Nguyệt, thật nhẹ nhàng, thật tập trung. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng co rút co rút trên chân Tần Như Nguyệt. Chẳng mấy chốc, anh ta đã liếm khắp bàn chân của Tần Nhu Nguyệt, thậm chí cả giữa các ngón chân. Diệp Đông không buông ra. Nhưng bây giờ, dưới chân Tần Như Nguyệt đã dính đầy nước bọt của Diệp Đông. Chúng trông sáng bóng và bạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Mưa xuân làm ướt đồ vật

Nhìn thấy Diệp Đông liếm chân mình, Tần Như Nguyệt trong lòng ngứa ngáy, nhưng cũng có chút cảm động. Tuy cô chưa từng thân mật với bất kỳ người đàn ông nào nhưng Tần Như Việt biết không phải người đàn ông nào cũng có hứng thú với đôi chân của cô như vậy, còn Diệp Đông lại bị ám ảnh bởi đôi chân của cô đến mức không ngần ngại liếm khắp chân cô. Tần Như Nguyệt làm sao có thể không cảm động trước điều này. 

Lúc Diệp Đông liếm chân Tần Như Việt, hắn liếc nhìn phản ứng của Tần Như Việt bằng khóe mắt. Khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng của Tần Nhu Nguyệt dần dần thả lỏng, anh biết rằng trò đùa trước đó của anh đã khiến người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này phản ứng cả về thể xác lẫn tinh thần. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Diệp Đông trở nên bạo dạn hơn và động tác của anh cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

Lúc này, Diệp Đông không còn hạn chế hôn chân Tần Như Nguyệt nữa. Anh đưa tay lên cao, bắt đầu chạm vào âm đạo đầy đặn và săn chắc được quấn chặt trong chiếc tất đen của Tần Như Nguyệt. Tần Nhu Nguyệt nhìn thấy sau khi nhìn thấy hành động của Diệp Đông, trái tim cô lại đập thình thịch, nhưng nghĩ đến thỏa thuận giữa mình và Diệp Đông, Tần Nhu Nguyệt vẫn chống lại ý muốn đá Diệp Đông đi, thay vào đó cho phép Diệp Đông làm bất cứ điều gì cô muốn trên đôi chân xinh đẹp của mình. 

Mặc dù giữa bọn họ có một lớp tất chân, nhưng Diệp Đông vẫn cảm thấy đôi chân ngọc của Tần Như Nguyệt rất khỏe khoắn và đầy đàn hồi. Cảm giác mịn màng và tinh tế đến từ đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen khiến Diệp Đông hít một hơi lạnh. Sau khi nhận được sự kích thích này, đôi tay của Diệp Đông bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân ngọc của Tần Như Nguyệt. 

Đôi bàn tay to tràn đầy khí chất nam tính nóng bỏng đang dạo chơi trên đôi chân ngọc của cô. Tần Như Nguyệt không có khả năng không có chút phản ứng nào. Cảm giác tràn đầy sức mạnh, loại cảm giác nhột nhột, kích thích khiến người ta cảm thấy như có một dòng điện chạy qua cơ thể, khiến Tần Như Nguyệt cũng cảm nhận được. Mặc dù Tần Nhu Nguyệt đã cố gắng hết sức để từ chối sự kích thích này, nhưng người phụ nữ quyến rũ có thể cảm nhận rõ ràng rằng cái miệng đầy đặn và đầy đặn của cô, được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân, dường như đã trở nên hơi ẩm ướt. 

Tay Diệp Đông chạm vào đâu, hơi nóng dường như kéo dài vô tận, kích thích thần kinh Tần Như Nguyệt, khiến người phụ nữ thiếu kinh nghiệm này có cảm giác có chút kỳ lạ. Mặc dù trong lòng cô đang đè nén, nhắc nhở bản thân rằng đây chỉ là người đàn ông cô ghét xâm phạm mình, cô cũng không thể làm gì để bày tỏ rằng mình có chút khó chịu trước sự trêu chọc của anh, nhưng hơi thở của cô lại trở nên nặng nề không thể kiểm soát. 

Lúc này Diệp Đông cảm thấy mình đã ngồi xổm trên mặt đất rất lâu, chân cũng tê dại. Tư thế này không thích hợp để hắn đùa giỡn với chân Tần Như Việt, cho nên Diệp Đông chỉ cần di chuyển hai chân của Tần Như Việt, đứng dậy, ngồi xuống bên cạnh Tần Như Việt. 

Cử động đột ngột của Diệp Đông khiến Tần Như Nguyệt cảm thấy có chút nguy hiểm đang đến gần, cô vô thức co chân lại, cố gắng thoát khỏi đôi chân ngọc của mình khỏi vòng tay của Diệp Đông, nhưng Diệp Đông tựa hồ cũng biết Tần Như Việt sẽ làm ra động tác như vậy. Dùng một bàn tay mạnh mẽ, Tần Như Nguyệt cảm nhận được sự vững chắc và sức mạnh của Diệp Đông, trong lòng thầm thở dài. Cô chỉ có thể ngồi đó và để Diệp Đông làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

Lúc này, Diệp Đông di chuyển cơ thể, đặt đôi chân ngọc thon dài rắn chắc của Tần Nhu Nguyệt lên đùi anh, sau đó bắt đầu trêu chọc người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ hơn nữa. Diệp Đông duỗi ra một bàn tay to lớn, dùng toàn bộ lòng bàn tay bao phủ lấy đôi chân ngọc của Tần Như Nguyệt. Sau đó, anh bắt đầu vuốt ve nó. Hơi thở đàn hồi và ấm áp không thể diễn tả bằng lời phát ra từ lòng bàn tay anh, kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông. Diệp Đông không khỏi tăng cường độ lên và bắt đầu vuốt ve đôi chân ngọc của Tần Nhu Nguyệt với nhiều mức độ mạnh mẽ khác nhau. 

Tần Nhu Nguyệt cũng cảm thấy động tác của Diệp Đông ngày càng mạnh mẽ. Cảm giác bàn tay to bóp chặt làn da mỏng manh ở chân khiến Tần Nhược Nguyệt có cảm giác kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Nhu Nguyệt đột nhiên bị che phủ bởi hai đám mây đỏ, khiến người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này càng thêm quyến rũ. 

Khi bàn tay của Diệp Đông ngày càng cứng hơn, làn da mỏng manh của Tần Nhu Nguyệt dường như không thể chịu đựng được sự tra tấn của Diệp Đông. Một biểu hiện có phần đau đớn xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Nhưng trái ngược với vẻ mặt này, trong đôi mắt to ngấn nước của Tần Như Nguyệt dần dần xuất hiện một tầng sương mù, vẻ hưng phấn trong mắt càng ngày càng rõ ràng. 

Đây là lần đầu tiên trên cơ thể Tần Như Nguyệt bị một người đàn ông trêu chọc ở khoảng cách gần như vậy. Sự hấp dẫn tự nhiên giữa nam và nữ khiến Tần Nhu Nguyệt nhớ rằng cô đang bị Diệp Đông xâm phạm, nhưng cơ thể lại phản ứng không thuận lợi. Mặc dù tay Diệp Đông đang chạm mạnh vào đôi chân ngọc của cô nhưng trong lòng Tần Như Nguyệt vẫn cảm thấy có gì đó. Không có cảm giác khó chịu nào cả, nhưng đồng thời, cảm giác kích thích càng trở nên mạnh mẽ hơn khi Diệp Đông vuốt ve ngày càng mạnh hơn. Tần Như Nguyệt thậm chí còn đang nghĩ xem nếu Diệp Đông vuốt ve đôi chân ngọc của cô mạnh hơn nữa, mạnh đến mức có thể bóp nát chính mình sẽ mang lại cảm giác gì. 

Sau khi dùng sức vuốt ve đôi chân ngọc của Tần Như Nguyệt một lúc, động tác của Diệp Đông liền thay đổi. Anh bắt đầu chỉ dùng một ngón tay trượt trên đôi chân ngọc đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong chiếc tất của Tần Như Nguyệt. Nếu những chuyển động trước đó giống như một cơn bão dữ dội, thì những chuyển động hiện tại nên được coi là những gì mưa xuân làm ẩm ướt. 

Tần Như Nguyệt cảm giác được tay Diệp Đông đột nhiên đổi hướng, bắt đầu rất nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Tuy chỉ sử dụng một ngón tay nhưng việc thu hẹp diện tích tiếp xúc khiến vùng da nơi ngón tay Tần Như Nguyệt và Diệp Đông tiếp xúc trở nên nhạy cảm hơn, cảm giác ngứa ngáy như bị điện giật. Nó rõ ràng truyền đến trong lòng Tần Như Nguyệt, Tần Như Nguyệt cảm giác được dưới sự kích thích này, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được bọc trong quần áo bó sát giữa hai chân cô. Cô cảm thấy cơ thể mình phản ứng như vậy trước sự trêu chọc của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt không khỏi đỏ mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Tấn công

Diệp Đông cảm thấy khi anh ôm chặt đôi chân đầy đặn và đàn hồi của Tần Nhu Nguyệt trong tay và đặt chúng lên lưng anh, hơi thở nóng bỏng tỏa ra từ chân Tần Nhu Nguyệt và tiếp tục xâm nhập vào cơ thể anh, cảm giác ấm áp, đàn hồi và căng thẳng. 

Nó cũng kích thích sâu vào thần kinh của Diệp Đông, khiến Diệp Đông dần mất kiểm soát bản thân, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh bắt đầu nhanh chóng bành trướng. 

Điều đáng sợ là đôi chân ngọc của Tần Như Nguyệt lại nằm trong lòng hắn, cứ thế cắm rễ vào tư thế cơ thể hắn. Khi cơ thể anh ta phồng lên như thế này, nó sẽ chạm vào đôi chân ngọc của Tần Nhu Nguyệt. Lúc này, Diệp Đông càng thực sự nhận ra sức sát thương của đôi chân ngọc của Tần Như Nguyệt. Sau khi cảm nhận được hơi thở đàn hồi và ấm áp, một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Đông dường như phồng lên lớn hơn một chút. 

Mặc dù Tần Như Nguyệt chưa từng ăn thịt lợn nhưng cô đã từng nhìn thấy lợn đi bộ. Sau khi cảm nhận được thứ gì đó cứng và nóng trên đôi chân ngọc đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong chiếc tất đen của mình, cơ thể Tần Như Nguyệt không khỏi cứng đờ. Cảm giác nguy hiểm khiến Tần Như Nguyệt muốn rút chân ra khỏi vòng tay Diệp Đông trong khi tim cô đang đập thình thịch. 

Nhưng Tần Như Nguyệt lại ngăn cản sự thôi thúc trong lòng, bởi vì bây giờ sự tình đã đến nước này, nếu lúc này cô rút đôi chân ngọc ra, chẳng phải rõ ràng là cách khiến Diệp Đông mất mặt sao? Nếu cô ấy thực sự làm điều này, không những mong muốn của cô ấy không thành hiện thực mà những nỗ lực kìm nén sự thiếu kiên nhẫn của cô ấy và để Diệp Đông chơi đùa với đôi chân ngọc của mình cũng sẽ vô ích. 

Vì vậy, Tần Như Nguyệt chỉ có thể lặng yên ngồi đó, đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông trêu đùa đôi chân đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất đen của cô. Đồng thời, trong lòng cô cũng thầm hy vọng Diệp Đông sẽ tuân theo thỏa thuận giữa anh và cô, chỉ chơi đùa với bộ phận bên dưới gốc dương vật của cô, đừng có những hành động quá đáng.

Nhưng Tần Như Nguyệt vẫn nghĩ sai. Hãy tưởng tượng, nếu bạn đang ôm đôi chân khỏe khoắn và đàn hồi của một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ, và người phụ nữ này muốn thứ gì đó từ bạn, bạn có chịu nổi không? Tôi nghĩ, chỉ cần bạn là người phụ nữ có cá tính phù hợp thì Đàn ông có định hướng sinh lý bình thường cũng không thể giúp được. Diệp Đông cũng là một người đàn ông sinh lý bình thường, vì luyện tập Pháp thuật Hehuan nên anh không có khả năng miễn dịch với phụ nữ xinh đẹp. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự kích thích khi có một nephrite vừa ấm vừa thơm như vậy trong vòng tay? 

Vì vậy, bàn tay vừa vòng qua đôi chân đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc tất của Tần Như Nguyệt bắt đầu trở nên không trung thực. Diệp Đông bắt đầu chậm rãi trượt tay lên chân Tần Như Nguyệt. Khi vòng tròn ngày càng lớn, ngón tay của Diệp Đông càng ngày càng gần khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của Tần Nhu Nguyệt đang được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô. 

Vừa đi vòng, Diệp Đông vừa nhìn vào chân Tần Như Nguyệt. Bởi vì Tần Như Việt hai chân di chuyển trên sô pha, nguyên bản váy ngắn chạm vào chân Tần Như Nguyệt di chuyển lên một chút. Bây giờ dựa vào tư thế của Diệp Đông, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái miệng đầy đặn đầy đặn của Tần Như Nguyệt, được bao bọc chặt chẽ trong bộ quần áo bó sát ở giữa hai bậc thang. 

Mặc dù đôi tất ở đó dày đến mức Diệp Đông không thể nhìn thấy gì nhưng đàn ông đều là sinh vật tưởng tượng. Tưởng rằng hắn thậm chí có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn quấn trong tất của Tần Như Nguyệt, hắn còn xa mới muốn nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của Tần Như Nguyệt hoàn toàn lộ ra trước mặt mình. Tim Diệp Đông không khỏi đập nhanh. 

Lúc này, ngón tay của Diệp Đông đã bắt đầu chạm đến gốc dương vật của Tần Như Nguyệt, lướt vòng tròn ở đó, trêu chọc nữ nhân xinh đẹp quyến rũ. Diệp Đông cảm thấy làn da vùng Tần Như Nguyệt không chỉ mỏng manh mà còn có độ đàn hồi đầy đủ. Dù anh đã cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể nhưng làn da ở đó vẫn bị lún xuống dưới áp lực của ngón tay anh. 

Đặc biệt vào lúc này, Diệp Đông mơ hồ cảm nhận được một hơi thở vừa nóng vừa ẩm trên mu bàn tay. Đương nhiên, Diệp Đông biết loại hơi thở này tự nhiên phát ra từ cái miệng nhỏ trong lúc Tần Như Nguyệt lui về mà hắn khao khát nhất. Và chính vì bị kích thích như vậy mà Diệp Đông dường như đột nhiên không chịu nổi. Những ngón tay của anh đột nhiên trượt mạnh và dài ở chân chỗ rút lui dài của Tần Như Nguyệt. 

Tần Như Nguyệt căng thẳng mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn bàn tay Diệp Đông đặt trên dương vật của mình. Mặc dù bây giờ cô cảm thấy toàn thân nóng lên vì sự trêu chọc của Diệp Đông, nhưng người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này vẫn không quên thỏa thuận của mình với Diệp Đông. Cô chỉ đồng ý để Diệp Đông có thể trêu chọc vùng dưới gốc dương vật của cô. 

Hiện tại tay Diệp Đông đã chạm đến gốc dương vật, xét theo hành động của Diệp Đông thì hắn có thể bất cứ lúc nào cũng có thể xuyên qua gốc dương vật, tiến về phía cái miệng nhỏ đầy đặn tròn trịa được quấn chặt trong chiếc tất giữa hai đùi, vì vậy Tần Như Nguyệt lo lắng nhìn chằm chằm vào bàn tay to lớn của Diệp Đông, muốn kịp thời ngăn cản Diệp Đông khi Diệp Đông phạm lỗi, để Diệp Đông không thể chạm vào nơi cô từng đi tiểu. 

Nhìn thấy cử động bàn tay lớn của Diệp Đông, Tần Nhu Nguyệt giật mình. Cô vô thức cho rằng Diệp Đông không nhịn được sự cám dỗ của cơ thể cô, muốn chạm vào miệng cô. Tần Nhu Nguyệt nhanh chóng đưa tay ra đỡ bàn tay bất lương của Diệp Đông. Tần Ruyue thậm chí còn nghĩ về điều đó. Sau khi nắm lấy tay Diệp Đông, cô kết thúc trò chơi với Diệp Đông với lý do Diệp Đông không tuân theo luật lệ. 

Nhưng điều mà Tần Nhu Nguyệt không ngờ tới là bàn tay đưa ra của cô lại trống rỗng. Đó là bởi vì Tần Như Nguyệt đang nghĩ rằng sau khi tay Diệp Đông cử động, cô muốn chạm vào cái miệng đầy đặn đầy đặn đang được quấn chặt trong tất và đồ lót của mình, nên tay cô tự nhiên chặn hướng tay của Diệp Đông. 

Nhưng điều mà Tần Nhu Nguyệt không ngờ tới là tay Diệp Đông không hề di chuyển về phía bộ phận đầy đặn được quấn chặt trong quần lót như cô tưởng tượng mà đột nhiên di chuyển xuống phía dưới. Tần Nhu Nguyệt đang đợi Diệp Đông ở hướng tay Diệp Đông, nên tự nhiên sẽ vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 ngứa ngáy

Cảm nhận được tay Diệp Đông không hề giả dối như cô tưởng tượng, Tần Như Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay lập tức, Tần Như Nguyệt cảm thấy mình như bị thứ gì đó kích thích, đột nhiên cô rên lên “a” không nhịn được nữa. Thì ra, ngón tay Diệp Đông đang vuốt ve chỗ rút lui của Tần Như Việt đột nhiên đứng lên, chỉ để lại móng tay trên đôi chân ngọc của Tần Như Việt, sau đó nặng nề trượt xuống. 

Rễ âm đạo là bộ phận rất nhạy cảm của phụ nữ. Tần Như Nguyệt làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc đột ngột của Diệp Đông? Dòng điện ngứa ngáy từ gốc âm đạo lan ra toàn thân như dòng nước lũ, khiến Tần Nhược Nguyệt càng cảm thấy thoải mái hơn. Cô không khỏi rên rỉ. Khi tiếng rên rỉ vang lên, Tần Như Nguyệt cảm thấy cái miệng nhỏ dưới cơ thể đột nhiên co rút lại, một lượng lớn nước bọt từ trong miệng nhỏ chảy ra, lập tức thấm ướt một mảng lớn quần lót của cô. 

Sau khi bị kích thích như vậy, Tần Như Nguyệt không khỏi mở to đôi mắt to ngấn nước, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Đông. Cô mở miệng muốn mắng Diệp Đông tục tĩu, nhưng lại không nói được lời nào vì hành động vừa rồi của Diệp Đông chỉ xảy ra ở dưới gốc dương vật của cô, hoàn toàn không vượt quá giới hạn. Tần Như Nguyệt dù có muốn cũng không thể trách mắng Diệp Đông.

Tuy rằng muốn mắng Diệp Đông, nhưng lúc này Tần Như Nguyệt đột nhiên có một ý nghĩ kỳ lạ, đó là cảm giác vừa rồi do đòn tấn công bất ngờ của Diệp Đông mang lại cho cô quá mạnh mẽ. Nghĩ đến đây, Tần Như Nguyệt vội vàng mắng chính mình mấy lần trong lòng, cố gắng đè nén những ý nghĩ khiến cô xấu hổ. Ngược lại, cô tiếp tục mở to đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào bàn tay to của Diệp Đông, ngăn cản bàn tay to lớn của Diệp Đông vượt qua ranh giới. 

Diệp Đông nghe thấy Tần Như Nguyệt bị hắn trêu chọc rên rỉ, tự nhiên rất tự hào. Động thái này của anh chỉ được thử với Từ Vạn Thanh. Cô thư ký duyên dáng và quyến rũ đó cảm thấy vô cùng hạnh phúc trước hành động của chính mình. Vừa rồi hắn chỉ là tùy ý sử dụng chiêu này đối với Tần Như Nguyệt, không ngờ nó lại có tác dụng ngoài ý muốn. 

Phản ứng của Tần Như Nguyệt khiến Diệp Đông cảm thấy tự tin hơn. Bằng một ngón tay, anh ta di chuyển một cách bạo lực hơn trên đôi chân được quấn chặt trong chiếc tất đen của Tần Nhu Nguyệt. Thỉnh thoảng anh ta còn cào vào đùi Tần Như Nguyệt, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này. 

Chậm rãi, Diệp Đông đột nhiên cảm giác được trong không khí dường như có một mùi thơm kỳ lạ lan tỏa. Ngay khi mùi hương kỳ lạ này xộc vào mũi Diệp Đông, Diệp Đông lập tức hiểu đó là gì, tức là giữa hai lần Tần Như Nguyệt lui về, cô đều bị quấn chặt trong tất chân và đồ lót. Đồng thời, Diệp Đông cũng hiểu rằng để hơi thở đó có thể phân tán trong không khí, anh không biết nước bọt phải chảy ra bao nhiêu mới làm được điều đó. Nghĩ đến Tần Như Nguyệt đã tràn ngập sự trêu chọc của anh, Diệp Đông càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Ngẩng đầu liếc nhìn Tần Như Nguyệt, Diệp Đông thấy Tần Như Nguyệt vẫn mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn bàn tay to lớn đang trêu chọc cô khi cô lùi lại, đề phòng anh đột nhiên di chuyển giữa hai lần rút lui, nhưng vẻ lo lắng trong đôi mắt ngấn nước của cô đã biến mất, thay vào đó là ánh mắt phấn khích. 

Cùng lúc đó, Diệp Đông cũng nhìn thấy, theo nhịp thở của Tần Như Nguyệt càng ngày càng dồn dập, cặp đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi quấn chặt trên người cô đang lên xuống nhanh chóng, đồng thời bộ đồ vốn quấn quanh đỉnh ngọc của cô cũng bị đẩy lên cao, giống như hơi thở của Tần Như Nguyệt càng lúc càng dồn dập, đỉnh ngọc của cô sẽ không cam lòng cô đơn mà bị xé ra khỏi quần áo. 

Phản ứng cơ thể này khiến Diệp Đông biết rằng người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này đã yêu. Dưới tình huống này, khóe miệng Diệp Đông đột nhiên hiện lên một nụ cười nhếch mép không thể nhận ra. Anh đưa tay thẳng về phía khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của Tần Như Nguyệt, được quấn chặt trong tất và đồ lót giữa hai lần cô lui về. 

Tần Nhu Nguyệt cảm thấy khi tay Diệp Đông trượt xuống gốc dương vật của cô, niềm vui kích thích càng trở nên mãnh liệt hơn. Thường thì làn sóng vui mừng này chưa lắng xuống hoàn toàn thì làn sóng vui mừng tiếp theo lại dâng lên. Niềm vui không nguôi này tích tụ trong cơ thể cô, kích thích thần kinh của cô, khiến cô cảm thấy quần lót của mình đã bị nước bọt chảy ra từ miệng làm ướt đẫm. 

Nhưng đồng thời, Tần Như Nguyệt cảm thấy, mặc dù mỗi một động tác của Diệp Đông đều mang đến cho cô sự kích thích mạnh mẽ, nhưng đôi tay của cô vẫn rất thành thật, không hề di chuyển về phía gốc rễ của cuộc rút lui lớn giữa hai lần rút lui như cô mong đợi. Điều này khiến Tần Như Nguyệt dần dần say mê cảm giác vui sướng hưng phấn, đồng thời, nàng cũng chậm rãi thả lỏng cảnh giác. 

Vì vậy, khi tay Diệp Đông duỗi thẳng đến gốc âm đạo của Tần Như Nguyệt, ấn vào bào ngư đầy đặn và tròn trịa của cô, Tần Như Nguyệt cũng không kịp ngăn cản. Mãi đến khi tay Diệp Đông ấn vào bánh bao thịt của cô, Tần Như Nguyệt mới chợt tỉnh lại. Dưới tình huống này, Tần Như Nguyệt kẹp chặt đôi đường lui của mình, cố gắng bóp tay Diệp Đông ra khỏi giữa hai đường lui của cô. Cô đưa tay kéo tay Diệp Đông, hoảng sợ nói: "Diệp quản lý, anh đang làm gì vậy? Không, anh nhanh bỏ tay ra đi."

Nhìn thấy bộ dáng của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông không khỏi cười lạnh trong lòng. Mặc dù Tần Như Nguyệt kéo tay cô rất mạnh nhưng dù sao cô cũng chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Sức mạnh của cô ấy làm sao có thể so sánh được với Diệp Đông, người đã luyện tập Phép thuật Hợp Hoan? Vì vậy, thay vì rút tay Diệp Đông ra, anh lại vuốt ve cái miệng nhỏ nhắn của Tần Như Nguyệt hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Cảm giác tuyệt vời

Loại kích thích kỳ lạ đó khiến Tần Như Nguyệt thở dốc, bàn tay mảnh khảnh nắm tay Diệp Đông không khỏi mềm đi một chút, nhưng lập tức, Tần Nhược Việt cảm thấy mình không thể để Diệp Đông tiếp tục như vậy được nữa. Vừa rồi Diệp Đông ở đó. Sự kích thích do dương vật vuốt ve mang đến cho anh thật mãnh liệt. Nếu bây giờ Diệp Đông vuốt ve cái miệng nhỏ nhắn của mình thêm hai lần nữa, có lẽ cậu ấy sẽ không khống chế được. Nếu thế thì chẳng phải anh ấy sẽ gặp rắc rối sao? 

Nghĩ đến đây, cô rên rỉ dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt có chút tức giận. Lúc này, cô không biết dũng khí từ đâu mà ra, đột nhiên duỗi chân đá về phía trên người Diệp Đông. Diệp Đông không nghĩ tới mình đã đến nước này, Tần Như Nguyệt kỳ thực còn có sức lực phản kháng chính mình. Không hề báo trước, cô đã bị Tần Như Nguyệt đá mạnh vào bụng dưới. Một cơn đau dâng lên khiến Diệp Đông co rúm người lại, nặng nề ngã xuống ghế sofa. 

Tần Nhu Nguyệt không khỏi bàng hoàng khi nhìn thấy Diệp Đông đá cô ngã xuống ghế sofa, bởi vì Diệp Đông dù sao cũng là sếp của cô. Mặc dù anh có tham vọng chiếm đoạt cơ thể của cô, nhưng cô chỉ hành động để tự vệ. Nhưng nếu cô ấy thực sự xúc phạm Diệp Đông và Diệp Đông không tức giận đầu tư 50 triệu vào mình thì công sức của cô ấy chẳng phải là vô ích sao? 

Nghĩ đến đây, Tần Như Nguyệt đứng dậy, đi tới bên cạnh Diệp Đông, cúi người nói với Diệp Đông vẫn đang nằm trên sô pha: "Quản lý Diệp, anh, anh không sao chứ? Ai bảo anh, ai bảo anh phá bỏ quy củ giữa chúng ta, tôi, tôi không cố ý, không, không, chúng ta bắt đầu lại từ đầu nhé, được chứ? Chỉ cần anh không vi phạm quy tắc, tôi, tôi sẽ không chạm vào anh nữa, được."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt bỗng đỏ bừng, bởi vì cô không ngờ rằng mình lại bảo Diệp Đông để Diệp Đông làm vậy với cô lần nữa. Chẳng lẽ cô ấy thực sự sợ xúc phạm Diệp Đông sao? Và nếu muốn lấy lòng Diệp Đông thì chắc chắn không phải như thế này. Nếu đúng như vậy, khi tay Diệp Đông chạm vào cái miệng đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân, phản ứng của anh sẽ không lớn như vậy.

Cái đó để làm gì vậy? Đầu óc Tần Như Nguyệt lóe lên, cô đã hiểu ra nguyên nhân. Việc Diệp Đông trêu chọc cơ thể cô vừa rồi thực sự mang lại cho cô niềm hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua. Bây giờ chuyện này đã dừng lại, cô cảm thấy lạc lõng trong lòng. Chính vì muốn nếm lại cảm giác tuyệt vời đó nên cô mới vô thức nói ra những lời đó. Nghĩ đến lý do tại sao cô lại nói những lời đó, người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này làm sao có thể không đỏ mặt.

Tần Như Nguyệt nói xong những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, trong đầu cô cũng đang phân tích lý do tại sao mình lại nói những lời như vậy. Nhưng vào lúc này, Tần Như Nguyệt đột nhiên cảm thấy ánh mắt của mình tối sầm, nhưng lại là Diệp Đông vẻ mặt ủ rũ đứng dậy, nhìn thấy khuôn mặt đầy tức giận của Diệp Đông. Nhìn xem, Tần Như Nguyệt thầm nói gì đó không hay trong lòng, đang định rút lui, nhưng không còn thời gian. Tần Như Việt chỉ cảm thấy da đầu đau nhức, nhưng lúc này Diệp Đông đứng lên, đột nhiên nắm lấy đầu Tần Như Việt, kéo Tần Như Việt đến trước mặt hắn. 

Cơn đau dữ dội trên da đầu cộng với hành vi thô bạo của Diệp Đông khiến Tần Nhu Nguyệt hoảng sợ. Lúc này, người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ không còn nhớ được cảm giác tuyệt vời trong cơ thể mình nữa. Ngược lại, cô giãy giụa trước mặt Diệp Đông: "Quản lý Diệp, anh đang làm gì vậy? Anh, anh đang làm tôi bị thương. Thả tôi ra nhanh lên. Thả tôi ra."

Diệp Đông cười lạnh: "Anh họ hôi hám, dám đá ta. Nếu ta không cho ngươi một ít manh mối, chỉ sợ ngươi không biết Mã đại nhân có bao nhiêu con mắt."

Nói xong, Diệp Đông dùng lực nhẹ trên tay, nghe thấy Tần Như Nguyệt kêu lên một tiếng. Cái đầu vừa cúi xuống đã được nâng lên dưới lực kéo mạnh mẽ của Diệp Đông. Lúc này, Diệp Đông duỗi tay còn lại ra, hướng về khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Như Nguyệt. 

Từ khi Diệp Đông trở về Trung Quốc, anh luôn tỏ ra bất lợi trong cách đối xử với phụ nữ. Đầu tiên, Từ Vạn Thanh trở thành người phụ nữ của anh, sau đó là Diệp Thư Tần và Đường Thanh Á, hai người phụ nữ quyến rũ, không thể chống lại sự tấn công mạnh mẽ của Diệp Đông, nhưng Diệp Đông không ngờ rằng hôm nay anh sẽ phải chịu tổn thất lớn như vậy từ Tần Nhu Nguyệt. Vì thế, cơn tức giận trong lòng Diệp Đông càng thêm mãnh liệt. Anh muốn dạy cho người phụ nữ này một bài học và để cô biết rằng anh không dễ gây rối. 

Tần Như Nguyệt chỉ cảm thấy da đầu rất đau. Nỗi đau khiến cô rơi hai dòng nước mắt. Đôi mắt ngấn lệ, cô nhìn thấy bàn tay to lớn của Diệp Đông vẫy về phía mặt mình, cô đương nhiên biết Diệp Đông muốn làm gì. Lúc này, trong đầu Tần Như Nguyệt có rất nhiều chuyện. 

Cô nghĩ về tuổi trẻ và sự phù phiếm của mình, bởi vì cô bị Từ Trường Văn lừa dối vì dính líu sâu vào thế giới, khiến cô bị mắc kẹt trong bùn và không thể tự giải thoát. Cô nghĩ đến tham vọng sói của Diệp Đông đối với cô, đồng thời nghĩ đến nỗ lực của cô để Diệp Đông thuận lợi phân bổ khoản đầu tư 50 triệu cho công ty Từ Trường Văn. Cuối cùng, cô ấy đã có kết cục như vậy. Nghĩ tới đây, Tần Như Nguyệt bỗng nhiên cảm thấy chán nản. Chính vì điều này mà khi đối mặt với cái tát của Diệp Đông, Tần Như Nguyệt không những không né tránh mà còn ngẩng đầu lên, bình tĩnh chờ đợi cơn bão của Diệp Đông ập vào mình. 

Diệp Đông tức giận tát Tần Như Nguyệt một cái, nhưng lúc này, Diệp Đông nhìn thấy hai hàng nước mắt trong suốt đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt to ngấn nước của Tần Như Nguyệt, khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy cũng giơ lên. Khuôn mặt điềm tĩnh đó, nước da trắng nõn mềm mại gần như có thể vắt ra nước, khiến Diệp Đông đột nhiên có cảm giác không thể làm gì được. Nếu thực sự để lại năm dấu vân tay màu đỏ tươi trên khuôn mặt xinh đẹp như vậy, chẳng phải nó sẽ phá hủy một tác phẩm nghệ thuật đẹp đẽ sao? Nghĩ đến đây, tay Diệp Đông đột nhiên xoay người nắm lấy đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi đang quấn chặt trên người cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Tần Như Nguyệt vốn nhắm mắt lại, chờ một cái tát của Diệp Đông giáng xuống khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô, nhưng cái tát lại không hề rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp như cô tưởng tượng. Tần Như Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, thắc mắc tại sao Diệp Đông đang chuẩn bị buông tay, đột nhiên cảm thấy lồng ngực vô cùng đau đớn. Cơn đau thấu tận xương tủy đã làm thay đổi hình dáng khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt. Cùng lúc đó, hai dòng nước mắt trong suốt lại chảy xuống đôi má xinh đẹp của cô. 

Diệp Đông quay tay, nắm lấy đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi đang được áo cô quấn chặt của Tần Như Nguyệt. Vì trong lòng vô cùng phẫn nộ với người phụ nữ này nên người của Diệp Đông tỏ ra không chút thương xót. Sau khi bắt được Tần Như Việt, sau khi bóp ngực Như Việt, anh ta dùng toàn lực nhào nặn chúng. Vừa hung hăng nắm lấy ngực Tần Như Nguyệt, Diệp Đông vừa hung hăng nói: "Em họ, em không muốn đá anh sao? Vậy anh đá em, em đá anh, xem anh xử lý em thế nào."

Cảm giác ấm áp và đàn hồi từ bàn tay anh, pha chút căng thẳng, kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Như Nguyệt, trong lòng Diệp Đông dâng lên một cảm giác báo thù. Dưới sự kích thích như vậy, bàn tay của Diệp Đông trở nên cứng rắn hơn, như thể anh đang cố gắng vắt nước ra khỏi cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. 

Vẻ mặt đau khổ có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Như Nguyệt càng ngày càng rõ ràng. Cơn đau dữ dội khiến Tần Như Nguyệt cảm thấy linh hồn sắp bị nghiền nát. Dưới tình huống này, Tần Như Nguyệt chật vật đấu tranh. Cô vừa giãy dụa vừa nói: "Quản lý Diệp, anh đang làm gì vậy? Thả tôi ra. Tôi đau quá. Hãy để tôi đi nhanh lên."

Nhưng ngay lập tức, Tần Nhu Nguyệt cảm thấy ngay khi cô vùng vẫy, làn da mỏng manh trên ngực cô bắt đầu cọ xát vào bàn tay to lớn của Diệp Đông. Trước đây loại ma sát đó nhất định sẽ mang lại cho cô cảm giác tuyệt vời, nhưng hiện tại lực lượng của Diệp Đông quá lớn. Tần Như Nguyệt không những không cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà cảm giác đau đớn dường như càng ngày càng rõ ràng. 

Đỉnh ngọc của phụ nữ vốn là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể. Tần Như Nguyệt sao có thể chịu đựng được cảm giác đau đớn này? Vì vậy, sau khi Tần Như Nguyệt nhận ra có điều gì đó không ổn, cô lập tức ngừng vùng vẫy mà tát tay Diệp Đông lên đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trên người cô, mong Diệp Đông sẽ lấy tay cô ra. 

Nhưng Diệp Đông đã không làm theo ý cô. Dù không tăng cường độ nhưng anh cũng không buông tay. Cùng lúc đó, tay Diệp Đông rút lại, Tần Như Nguyệt cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ cô. Cơ thể cô bất giác tiến về phía trước, đứng đối diện với Diệp Đông. Tần Như Nguyệt còn chưa kịp phản ứng, tầm mắt của cô tối sầm lại. Diệp Đông còn cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại gợi cảm của Tần Như Nguyệt. 

Khi Qin Ruyue nhìn thấy bộ dạng của Diệp Đông, cô giật mình. Cộng thêm cơn đau từ lồng ngực truyền đến, Tần Như Nguyệt vô thức quay đầu lại, nằm ở trên miệng Diệp Đông, có chút khẩn cầu nói: "Diệp quản lý, không, đừng như vậy, tôi sai rồi, tôi không nên đá anh, tôi, tôi cầu xin anh buông tôi ra."

Tần Ruyue chắc chắn là thông minh. Lúc này, cô đã dùng vũ khí của chính mình để cầu xin Diệp Đông tha cho mình. Tuy nhiên, Tần Nhu Nguyệt cực kỳ kém thông minh vì cô không hiểu được tấm lòng của đàn ông. Một người phụ nữ quyến rũ như cô, tưởng rằng ngay từ đầu cô đã nắm được tay Diệp Đông. Cho nên trước mặt Diệp Đông hắn ra tay mạnh mẽ như vậy, nhưng bây giờ, hắn lại cúi đầu cầu xin sự thương xót trước mặt Diệp Đông. Màn trình diễn hoàn toàn khác biệt này không những không khơi dậy được sự thương hại của Diệp Đông mà còn kích thích thần kinh của Diệp Đông, khiến khao khát chinh phục của Diệp Đông lên đến mãnh liệt chưa từng có. 

Sau khi nghe Tần Như Nguyệt nói, cảm thấy miệng mình muốn hôn Tần Như Nguyệt môi trống rỗng, Diệp Đông không khỏi cười rộ lên: "Tần cô nương, cô có nghĩ bây giờ xin lỗi tôi đã muộn không? Tôi nói cho cô biết, cô sai cũng vô ích. Hôm nay tôi muốn giết cô, tước đi sự trong sạch của cô, khiến cô phải trả giá cho sự ngu xuẩn và chủ nghĩa vị lợi của mình."

Vừa nói, Diệp Đông lại một lần nữa đưa miệng hướng về phía đôi môi mỏng gợi cảm của Tần Như Nguyệt. Tần Nhu Nguyệt nhìn thấy Diệp Đông lại di chuyển miệng với cô, không khỏi vô thức nghiêng đầu lần nữa, nhưng lần này Diệp Đông hành động như thể cô ấy đề phòng trước, tóm lấy Tần Nhu Nguyệt. Bàn tay đầy đặn và đàn hồi của Nguyệt Vũ Phong siết chặt một cách dữ dội, và một cơn đau khủng khiếp truyền đến từ Yufeng. Thân thể Tần Như Nguyệt không khỏi cứng đờ, quên mất né tránh miệng Diệp Đông. Trong trường hợp này, miệng Diệp Đông hôn lên đôi môi mềm mại gợi cảm của Tần Như Nguyệt. 

Cảm thấy môi mình bị xâm phạm, Tần Như Nguyệt không còn quan tâm đến cơn đau khủng khiếp từ lồng ngực khiến cô không thể thở được nữa. Thay vào đó, cô vùng vẫy dữ dội trong vòng tay Diệp Đông. Trong lúc vùng vẫy, Tần Như Nguyệt lắc đầu kịch liệt, cố gắng thoát khỏi đôi môi thơm tho của mình khỏi miệng Diệp Đông. 

Nhưng làm sao Diệp Đông có thể làm được điều cô muốn? Lúc này, Diệp Đông cuối cùng cũng buông tay ra trên đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được áo cô quấn chặt của Tần Như Nguyệt, sau đó duỗi hai tay ra. Một tay duỗi ra trên eo thon của Tần Như Việt, tay còn lại ôm lấy chiếc cổ thiên nga của Tần Như Việt, đem thân thể Tần Như Việt ôm chặt vào trong ngực. 

Tần Như Nguyệt cảm nhận được môi Diệp Đông hôn lên môi mình sau, cô nhanh chóng cắn chặt răng. Cô cảm thấy tuy không bảo vệ được cái miệng nhỏ của mình nhưng cô sẽ không bao giờ để Diệp Đông nhét miệng anh vào cái miệng nhỏ của mình. Bây giờ khuôn mặt của cô đã bị rách nát, mong muốn nhận được sự đầu tư từ Diệp Đông rất có thể sẽ vô ích. Nếu thật sự như vậy, tại sao cô lại để Diệp Đông lợi dụng mình? 

Nhưng điều mà Tần Nhu Nguyệt không ngờ tới là lúc này, để ổn định cơ thể, Diệp Đông sẽ bỏ đôi tay đang nắm chặt lấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. Khi tay Diệp Đông được rút ra khỏi ngực cô, Tần Như Nguyệt cảm thấy áp lực trên ngực mình thả lỏng, cô bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Cảm động

Sau khi cảm thấy mình phát ra một tiếng rít, Tần Như Nguyệt cảm thấy có chút khó tin, trong lòng oán trách chính mình. Nhưng trên thực tế, điều này cũng không có gì lạ khi Tần Như Nguyệt, bởi vì đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên người cô đã bị Diệp Đông mạnh mẽ siết chặt. Cảm giác đau đớn khiến người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này có chút khó thở. Khi đó cô chỉ cảm thấy đau, không có cảm giác nào khác, khi Diệp Đông buông tay ra, cảm giác đau đớn biến mất không dấu vết. Không chỉ vậy, trên đỉnh ngọc còn có một cảm giác thư thái, thoải mái đến mức phải duỗi thẳng người khi áp lực đột nhiên biến mất. Cảm giác này hóa ra lại rất ngọt ngào và thú vị. Người phụ nữ xinh đẹp thiếu kinh nghiệm này làm sao có thể chịu đựng được, tự nhiên rên rỉ. 

Nhưng với tiếng rên rỉ này, Tần Như Nguyệt lập tức nhận ra có gì đó không ổn, bởi vì lưỡi của Diệp Đông đang ở giữa môi và răng của cô. Nếu cô ấy nhếch mép thế này, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy sẽ há ra, lưỡi của Diệp Đông sẽ lợi dụng được. Còn đang nghĩ như vậy, Tần Như Nguyệt đột nhiên cảm thấy Diệp Đông tựa hồ đã nắm bắt được cơ hội hiếm có này. Anh ta dùng chiếc lưỡi linh hoạt hất nhẹ, thực sự đưa nó vào miệng, cuối cùng mất đi vị trí mà anh ta đã canh giữ bấy lâu nay. 

Sau khi Tần Nhu Nguyệt cảm thấy lưỡi của Diệp Đông đưa vào miệng mình, cô không muốn làm như vậy nữa và muốn cắn răng lần nữa để dạy cho Diệp Đông một bài học. Tuy nhiên, vẻ hung dữ của Diệp Đông sau khi bị cô đá vừa rồi đã kích thích người phụ nữ quyến rũ này quá mức. Nghĩ tới đây, Tần Như Nguyệt không dám cắn răng, chỉ có thể để Diệp Đông muốn làm gì trong miệng cô.

Nhưng Tần Như Việt cũng có phương pháp của Tần Như Việt. Vì cô không thể phản kháng, cũng không thể đẩy lưỡi Diệp Đông ra khỏi miệng mình nên cô cũng không phản kháng. Trong trường hợp này, Tần Như Nguyệt đành chịu thua giãy giụa mà đứng yên lặng ở đó, để cho đầu lưỡi của Diệp Đông khuấy động trong miệng cô, hút lấy hương thơm của cô. 

Diệp Đông cảm thấy đầu lưỡi của mình đã thành công chiếm giữ trong miệng Tần Như Nguyệt. Anh cảm thấy vui vẻ và bắt đầu thè lưỡi ở đó, trêu chọc người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này. Nhưng ngay lập tức, Diệp Đông cảm thấy có gì đó không ổn. Tần Như Nguyệt thực sự đã từ bỏ giãy giụa, chỉ im lặng. Anh đứng đó lặng lẽ, để mình làm bất cứ điều gì mình muốn. Lúc đầu, Diệp Đông còn tưởng Tần Như Việt nghe lời mình, nhưng lập tức, Diệp Đông cảm thấy dù có trêu chọc thế nào Tần Như Việt cũng không có phản ứng gì, điều này khiến Diệp Đông nhất thời cảm thấy nhàm chán. 

Diệp Đông ngừng trêu chọc Tần Như Việt, buông Tần Như Nguyệt ra, trong khi Tần Như Nguyệt lặng lẽ đứng đó, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông, nhẹ nhàng nói: "Diệp quản lý, anh đã đủ nam tính rồi sao? Nếu như vậy, trong văn phòng của tôi còn có một số việc, tôi sẽ không đi cùng anh, rời đi trước."

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Tần Như Nguyệt, mặc dù khóe mắt vẫn còn vương nước mắt, nhưng lại lộ ra thần sắc vô cùng kinh hãi và không thể xâm phạm. Diệp Đông tức giận lại nổi lên: "Em họ của tôi, em cho rằng mình cao thượng sao? Em cho rằng anh không thể làm gì em sao? Được rồi, em muốn rời đi, nhưng anh sẽ không để em đi. Hãy đợi anh."

Nói đến đây, Diệp Đông giống như một con sư tử đực động dục. Anh đột nhiên bế Tần Như Nguyệt đi về phía ghế sofa. Sau khi đến trên ghế sofa, Diệp Đông nặng nề ném thân thể mềm mại đàn hồi của Tần Như Nguyệt xuống ghế sofa. Sau đó, Diệp Đông lao vào Tần Nhu Nguyệt và ghim Tần Nhu Nguyệt xuống dưới anh ta.

Tần Như Nguyệt nước mắt không vừa ý chảy xuống. Dù cơ thể cô bị kéo căng ở đó và không phản kháng nhưng cô vẫn để Diệp Đông làm bất cứ điều gì anh muốn trên cơ thể cô. Diệp Đông cảm nhận được Tần Như Nguyệt lãnh đạm, trong lòng khát vọng chinh phục lại dâng lên. Diệp Đông không tin rằng anh thực sự sẽ ở đây. Anh không sẵn lòng chịu thua trước một người phụ nữ như vậy. Anh muốn chinh phục người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này. Mặc dù người phụ nữ này có thể không nhất thiết phải phục tùng anh trước mặt anh, nhưng Diệp Đông cần khẩn trương trút giận trên cơ thể xinh đẹp này và lấy lại phẩm giá đàn ông của mình. 

Sau khi đè Tần Như Việt xuống dưới, Diệp Đông cố định cơ thể Tần Như Việt và trầm trồ khen ngợi thiếu nữ xinh đẹp nơi đó. Diệp Đông nhìn thấy dưới cổ áo của Tần Như Nguyệt, một cặp ngực đầy đặn săn chắc đang lên xuống nhanh chóng, cám dỗ những suy nghĩ và tội ác. 

Anh không khỏi tưởng tượng trong đầu mình cái nơi đầy đặn, mềm mại, tinh xảo như ngọc dưới áo cùng cặp thứ trong suốt, mềm mại và lồi lõm...

Nhìn thấy đôi mắt nhỏ đầy dục vọng của anh đang nhìn vào bộ ngực của cô, Tần Như Nguyệt vội vàng khoanh tay lại, dùng tay che đi bộ ngực đang lên xuống đầy quyến rũ và yêu kiều, trong khi anh đưa đôi mắt dâm đãng xuống phía dưới. 

Viền áo được bó chặt dưới chiếc váy bó màu đen cao cấp, làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon mềm mại, duyên dáng cùng cặp mông hơi căng tròn màu hồng của người đẹp...

Váy của cô rất ngắn, chỉ che được đùi, để lộ một đôi đầu gối ngọc bích tròn trịa màu hồng và bắp chân đẹp như sương. 

Cặp bê da ngọc với những đường nét vô cùng duyên dáng đang bó chặt vào nhau một cách khó chịu dưới ánh mắt hung dữ như sói của anh. 

Anh không khỏi tưởng tượng đến phần bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa nào dưới váy của người đẹp này và vùng bụng dưới… giữa hai đùi… đó thực sự là một vực thẳm khiến người ta sôi máu và xúi giục phạm tội. 

Anh không nhịn được đứng dậy, ngồi cạnh Tần Như Nguyệt. Tần Như Nguyệt vội vàng tránh sang một bên, nhưng chiếc ghế sofa này có thể rộng bao nhiêu? 

Dưới áp lực của anh, cuối cùng anh cũng bị ép đến mép ghế sofa. Tần Như Nguyệt vừa mới lấy lại bình tĩnh lại dần dần hoảng sợ, không biết làm cách nào để thoát khỏi vận xui trước mặt. 

Lúc này, anh chậm rãi đưa tay ra, dùng một ngón tay nhẹ nhàng móc chiếc cằm duyên dáng đáng yêu của cô, móc khuôn mặt xinh đẹp đến choáng váng của đại mỹ nhân về phía anh đang ngồi. 

Tần Như Nguyệt bướng bỉnh lắc đầu, buông ngón tay ra, nhìn sang một bên. 

Anh không nản chí, bàn tay to lớn của anh buông xuống, nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ ngọc với những đường nét vô cùng đẹp mắt, trắng trẻo như ngọc và thẳng tắp... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... vuốt ve... từ trên xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Phương Tâm bối rối

Tần Như Nguyệt ngơ ngác, bối rối không biết phải làm sao. Sự tức giận ban đầu đã được thay thế bằng nỗi đau và sự hoảng sợ do sự sỉ nhục sắp tới gây ra. 

Bàn tay của anh nhẹ nhàng trượt lên cơ ngọc trắng như tuyết chói lóa giữa cổ áo, vuốt ve nó rất nhẹ… và rất nhẹ nhàng… như thể anh sợ rằng một bảo bối quý hiếm sẽ chỉ cần dùng sức một chút sẽ bị vỡ thành từng mảnh. 

Anh bị mê hoặc bởi sự chạm vào mềm mại, mềm mại và tinh tế như ngọc hiếm có, bàn tay anh từ từ tiếp tục vuốt ve xuống phía dưới. 

Tần Như Nguyệt ôm chặt cánh tay cô, bất động, ngăn cản tay anh trượt vào trong cổ áo cô. 

Cô cũng biết rằng bằng chính sức lực của mình, cố gắng chống lại người đàn ông to lớn và độc ác bên cạnh mình sẽ giống như lấy một quả trứng đập vào đá. 

Diệp Đông ghé vào tai Tần Như Nguyệt, lạnh lùng nói: "Không ai có thể cứu được ngươi. Đừng tưởng rằng ngươi không hợp tác thì ta sẽ không làm gì được. Hừm... cho dù ngươi có chết, ta cũng sẽ cưỡng hiếp ngươi, lột trần ném ngươi trước cửa phòng làm việc, trên mặt ngươi sẽ khắc mấy vết sẹo mà ngươi cho là đẹp. Này... này..."

Nhìn thấy Tần Nhược Việt im lặng, Diệp Đông không khỏi có chút tự hào khi biết mình uy hiếp đã có kết quả. Anh nói thêm: "Chỉ cần em nhận ra tình huống này và cho anh hưởng thụ một lần, chúng tôi sẽ giữ khoảng cách và bảo vệ em khỏi mọi tổn hại. Sẽ không ai biết, ngoại trừ em và anh... có lẽ, sau khi em nếm được vị ngọt, em vẫn không thể ngừng nghĩ về anh! Này... này..."

Tần Như Nguyệt lại tức giận, nhất thời hoảng sợ. 

Điều khiến cô tức giận nhất là anh ta thực sự coi cô như một người phụ nữ dâm đãng, vô liêm sỉ và muốn chinh phục cô bằng tình dục. 

Điều này khiến cô tức giận hơn là thực sự cưỡng hiếp cô về mặt thể xác. 

Nhưng cô lại nghĩ: “Nếu trốn không được thì có thể tới, nhưng điều này dựa trên điều kiện là anh không sợ tôi trả thù anh…”

Tần Nhu Nguyệt dường như cảm thấy mình đã quyết định, nhưng khi nghĩ đến việc để người đàn ông ghê tởm này tàn phá cơ thể trắng trẻo của mình, cô không khỏi cảm thấy bối rối lần nữa. 

Diệp Đông thấy mỹ nữ lạnh lùng này im lặng, biết thủ đoạn tấn công tâm trí của mình đã thành công. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng thầm lặng. Bàn tay to lớn của anh vẫn đang vuốt ve cổ cô trượt xuống cổ áo cô...

Tuy nhiên, người đẹp do dự vẫn khoanh tay thật chặt để ngăn cản anh thành công. 

Anh âm thầm khó chịu, một tay đặt lên đầu gối tròn trịa hồng hào xinh đẹp của Tần Như Nguyệt, thay vào đó sờ từ dưới lên trên. 

Tần Như Nguyệt căng thẳng run rẩy, hai tay anh vuốt ve làn da trắng như tuyết cực kỳ mịn màng, luồn vào trong váy cô...

Tay anh vuốt ve vùng bụng dưới ấm áp của Tần Như Nguyệt giữa hai đùi cô, vuốt ve thật chặt vùng cấm bí ẩn vừa quyến rũ vừa tội lỗi qua lớp quần lót mỏng. 

Tần Như Nguyệt tức giận và tuyệt vọng quay khuôn mặt xinh đẹp đi, nhìn sang một bên, không muốn anh nhìn thấy lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ đặc biệt của phụ nữ. 

Và trong chớp mắt, anh nhìn thấy một vệt má hồng quyến rũ nhanh chóng dâng lên trên lúm đồng tiền mịn màng và thanh tú của sinh vật xinh đẹp tuyệt trần này. 

Anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, việc cô quay người nhìn sang một bên, thái độ thờ ơ của cô chắc chắn đã khuyến khích rất nhiều sự táo bạo tình dục của anh. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, nửa quỳ trước mặt Tần Như Nguyệt, vươn tay ra, nhấc chiếc váy ngắn ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Tần Như Nguyệt lên, lật lên...

Cặp đùi tròn trịa, trắng nõn như pha lê của người đẹp lộ rõ. 

Tôi nhìn thấy một chiếc quần lót ren nhỏ nhắn và trắng tinh che đi vùng cấm sâu và thiêng liêng nhất dưới phần bụng dưới của người đẹp. Dưới chiếc quần lót nhỏ trong suốt có một khối "cỏ" màu đen nhạt mờ ảo. 

Anh duỗi một ngón tay nhẹ nhàng móc mép quần lót của cô rồi kéo xuống nhanh chóng và kiên quyết. Trong lúc Tần Nhu Nguyệt vùng vẫy không ngoan cường, phần thân dưới quyến rũ của người đẹp bất ngờ bị lộ. 

Mùi thịt bỗng tràn ngập văn phòng, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp chợt xuất hiện...

Nhưng nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng mềm mại của người đẹp tuyệt mỹ quý phái này, nó gần như trong suốt, mang lại cho người ta cảm giác cực kỳ mềm mại và mịn màng như ngọc. 

Một sợi lông mu mềm mại, thon dài và xoăn ngượng ngùng xuất hiện ở cuối bụng dưới, cặp đùi trắng nõn mềm mại được kẹp chặt để che đi màu xuân dưới lông mu. 

Bị anh nhìn chằm chằm vào phần thân dưới trần trụi và đầy dục vọng của cô, lúm đồng tiền xinh đẹp như thiên thần của Tần Nhược Nguyệt vốn đã trắng bệch vì vận rủi sắp xảy ra không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Trong lòng cô xấu hổ và lo lắng, cô không biết phải làm sao. 

Diệp Đông không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn thấy khung cảnh mùa xuân hữu tình hiện ra trước mắt cùng vẻ ngoài thanh tú đến đỏ bừng của người đẹp tuyệt sắc khiến cô muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng. 

Anh nhanh chóng cởi quần, thậm chí còn chưa kịp cởi áo khoác, anh đã ép phần thân dưới trần trụi của mình vào phần thân dưới trần trụi không kém của cô luật sư xinh đẹp yếu đuối, bất lực và sợ hãi. 

Cô gái xinh đẹp do dự và bất lực Trịnh Phương cảm thấy hoảng sợ, hơi thở của cô ngừng lại ngay sau khi bị anh ấn mạnh. Cặp vú ngọc cao như đỉnh núi của cô bị anh ấn mạnh khiến chúng phập phồng lên xuống nhanh chóng. 

Cùng lúc đó, cô cảm thấy một con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Tần Như Nguyệt hoảng sợ vùng vẫy: "Đừng... đừng... buông ra... như thế này..."

Toàn thân cô vặn vẹo cứng rắn, cố gắng thoát khỏi sức nặng của anh và sự chạm vào vùng thánh địa của cô. 

Và anh ta dễ dàng điều khiển sự vùng vẫy của cô bằng sức nặng của mình, nhanh chóng ấn một tay lên đầu gối ngọc của người đẹp tội nghiệp, và buộc hai chân cô tách ra. 

"Không... không... tôi phải... không... không... ah..."

Anh nhanh chóng dùng một đầu gối chèn mạnh vào đường nối trên chân của Tần Nhu Nguyệt, ngăn cản cô khép chân lại lần nữa. Hơn nữa, anh ta ấn xuống và con cặc của anh ta bị ấn vào giữa phần dưới cơ thể của Tần Nhu Nguyệt. 

Tần Nhu Nguyệt xinh đẹp, sau một thời gian vật lộn, ngày càng trở nên yếu ớt và yếu đuối dưới sức nặng của cơ thể anh. Chiếc quần lót nhỏ đến đáng thương của cô đã tuột xuống mắt cá chân khi cô vùng vẫy. 

Trong khi dùng hết sức vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình, cô vỗ nhẹ vào vai anh bằng đôi bàn tay trắng trẻo dễ thương của mình. Cô cũng phải gạt bỏ lòng kiêu hãnh của mình sang một bên và cầu xin anh thương xót: "Đừng...đừng...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đừng...đừng làm điều này...ừm..."

Khẽ rên rỉ một tiếng, Tần Như Nguyệt xinh đẹp nhẹ nhàng cắn răng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt sáng như sao đau đớn nhắm chặt, hai hàng nước mắt trong suốt lăn ra - hóa ra hắn đã đột phá cơ thể tiến vào. 

Trong lúc cô giằng co, con cặc to lớn của anh ta đã đẩy con ngọc ngao mềm mại và mềm mại ra, đồng thời dùng quy đầu to lớn mạnh mẽ mở ra "miệng kèn" không muốn của cô, mạnh mẽ xâm nhập sâu vào phần dưới cơ thể của Tần Nhu Nguyệt mà không hề tiết ra...

Vì không có chất tiết để bôi trơn nên Khải Thịnh cảm thấy đau nhói như hình nón, như thể phần thân dưới của anh bị xé thành hai mảnh. 

"Ờ..."

Trước khi người đẹp tuyệt vời này kịp kêu lên đau đớn, cô đã cảm thấy một con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng đang mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể mình. 

Cơn đau kịch liệt còn chưa qua đi, Tần Như Nguyệt vừa xấu hổ vừa tức giận phát hiện bộ phận sinh dục nam khổng lồ đang mạnh mẽ tiến sâu vào trong cơ thể cô...

Tiến lên...

“Kẻ đột nhập” dày đặc vô lương tâm hoàn toàn không quan tâm đến nỗi đau của người đẹp, càng đâm sâu hơn vào phần thân dưới bí ẩn, sâu và săn chắc lạ thường của người đẹp trong một đợt đẩy. 

Từ lúc con cặc của Diệp Đông lao vào đường hoa của Tần Nhu Nguyệt, anh nhận thấy từ cảm giác phát ra từ trục cặc của mình rằng mỏ neo xinh đẹp và tinh tế này không chỉ xinh đẹp thơm tho mà còn có thân hình quyến rũ và tài năng thiên bẩm - âm đạo của cô nhỏ nhắn và săn chắc lạ thường...

Hãy giữ chặt lời nói của anh ấy. 

Con cặc của anh trượt sâu vào âm đạo của Tần Như Nguyệt, truyền đến một cơn đau rát khác khắp cơ thể người đẹp. 

"Anh...anh...ừm...đừng...đừng...ah...đau quá...ừm..."

Tần Nhu Nguyệt không thể chịu đựng được sự nhục nhã và đau đớn khi bị một bộ phận sinh dục nam dày đặc và hoàn toàn xa lạ như vậy cắm sâu vào cơ thể cô gây ra. Cô vùng vẫy và chống cự bằng tất cả sức lực và sự xấu hổ của mình. 

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian vùng vẫy và kháng cự vô ích, Tần Như Nguyệt chỉ cảm thấy "con rắn độc" to lớn và lạnh lùng đã xâm nhập sâu vào cơ thể mình. 

Phớt lờ sự phản kháng của Tần Nhu Nguyệt, Diệp Đông đẩy toàn bộ chiều dài dương vật của anh vào âm đạo của cô rồi dừng lại, để con cặc khổng lồ dần dần siết chặt "đường hoa" hẹp trong âm đạo của mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ này. 

Anh vui vẻ nếm thử cảm giác nóng hổi khó tả của con cặc to trong âm đạo chật hẹp của nữ đầu tư xinh đẹp. 

Âm đạo cao quý, huyền bí và bí ẩn của nữ đầu tư xinh đẹp quyến rũ đến choáng ngợp Tần Nhu Nguyệt đã bị "vị khách không mời mà đến" chiếm giữ hoàn toàn. Lỗ âm đạo màu đỏ hồng và quyến rũ của Tần Nhu Nguyệt buộc phải mở ra "cái miệng nhỏ" dễ thương của cô do "sự xuất hiện đầu tiên của vật khổng lồ", và rất khó để chứa con cặc cực dày. 

Tần Như Nguyệt Phương vốn là người cao quý, tao nhã, tao nhã lại cảm thấy xấu hổ và tức giận không thể giải thích được. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị cưỡng hiếp. Dương vật của một người đàn ông to lớn và xấu xí, bất chấp sự phản kháng của chính cô, thực sự đã “xâm phạm” cô rất sâu, đâm sâu vào cơ thể cô như vậy. 

Cô vùng vẫy và vặn vẹo mạnh hơn, cố gắng đẩy “nó” dày đặc trong âm đạo ra khỏi “nơi cấm” thiêng liêng của mình. 

Vừa cảm nhận được ma sát tuyệt vời do cô giãy dụa, Diệp Đông cúi đầu nhìn đôi má đào đỏ bừng vì nhục nhã của Tần Như Việt, cắn dái tai mềm mại như pha lê của mỹ nữ mà nói: "Như Nguyệt, dù thế nào đi nữa, anh cũng đừng bận tâm, cho dù tôi có thả anh ra, thứ phía dưới của tôi không phải đã tiến vào trong anh rồi sao? Này... này..."

Những lời này dường như đã chạm tới điểm mấu chốt, Tần Như Nguyệt cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận, cho dù bây giờ có người đến cứu cô thì cô cũng đã bị “làm hoen ố” - vùng cấm thiêng liêng bất khả xâm phạm của cô đã bị “nó” chiếm giữ và xâm phạm…

Cô hối hận nhiều như vậy, cô không nên xem nhẹ, không nên...

Sự đấu tranh của cô dần dần dịu đi và nỗi đau tuyệt vọng hiện lên trong tâm trí cô. 

Khi sức phản kháng của cô dần lắng xuống, Diệp Đông bắt đầu co giật trên cơ thể thanh tú của Tần Như Nguyệt. 

Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp đã tái nhợt vì tủi nhục và tuyệt vọng của Tần Nhu Nguyệt, và nhẹ nhàng co giật con cặc đang được giữ chặt bởi âm đạo chật hẹp của cô...

Anh không dám dùng quá nhiều sức mà chỉ nhẹ nhàng từ từ rút ra một đoạn ngắn rồi đẩy vào một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Anh cũng biết nếu không có chất tiết sẽ khiến cô vô cùng đau đớn. Anh muốn từ từ khơi dậy nhu cầu và cảm xúc của cô. Anh muốn chinh phục thể xác và tâm hồn của nhà đầu tư xinh đẹp, thanh lịch và quý phái thường không thể đạt được này. 

Tần Như Nguyệt xinh đẹp nhắm chặt đôi mắt đầy sao, khẽ cau mày, lén lút cắn răng. Cô không thể không chịu đựng cơn đau nhức nhẹ nhưng rõ ràng do sự co giật của con cặc khổng lồ trong âm đạo Huajing vẫn còn khô ráo của cô và nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. 

Cánh tay như ngọc bích của cô yếu ớt rơi xuống bên cạnh. Cô biết dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thay đổi được sự thật sắt đá là mình đã bị xâm phạm. Cô chỉ mong anh sớm kết thúc chuyện này và kết thúc cảnh tượng đáng xấu hổ và xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một bàn tay to lớn đặt lên làn da lạnh lẽo vì tuyệt vọng giữa cổ áo cô. Trong giây lát, cô nhận ra tay anh nóng đến đáng sợ. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng bàn tay của một người lại có thể nóng đến thế. Ngay cả khi người đàn ông sừng sững như vậy, trong lòng người đẹp vẫn thoáng qua một tia bất an, nhưng cô lập tức thở phào nhẹ nhõm, bởi vì cô cảm thấy toàn thân lạnh buốt vì tuyệt vọng, còn anh thì lại bị thiêu đốt bởi sự sừng sững. Cái lạnh và cái nóng tự nhiên cảm thấy rất mạnh mẽ. 

Bàn tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da tuyết mỏng manh và mịn màng, mềm mại như ngọc, vuốt ve qua lại trên làn da trắng như tuyết chói lóa và làn da ngọc bích của Tần Ruyue, nơi có một phần lớn đường viền cổ của cô bị rách do giằng co dữ dội...

Bàn tay anh thật thô ráp, làn da trắng như tuyết của cô thật mịn màng và thanh tú...

Cảm giác mạnh mẽ về sự khác biệt về độ dày truyền đến tâm trí anh và chắc chắn đã chạm đến trái tim của người đẹp. 

Đột nhiên, trong lòng Tần Nhược Việt dâng lên một tia bất an cùng sợ hãi. 

Anh tiếp tục vuốt ve làn da mỏng manh như ngọc tuyết của mỹ nhân, vẫn chỉ co giật nhẹ con cặc trong âm đạo chật hẹp của phần dưới cơ thể Tần Như Nguyệt, cũng không vội tung ra “vi phạm” sâu hơn và bạo lực hơn. 

Tần Như Nguyệt càng ngày càng bất an và sợ hãi. Trong thâm tâm, cô không dám đối mặt với sự thật như vậy, sự thay đổi đáng xấu hổ như vậy trên cơ thể mình. 

"Cơ thể của tôi có thể phản ứng với sự đụng chạm của anh ấy không? Có đúng như anh ấy nói, tôi sẽ..."

Cô ngượng ngùng, rùng mình khi nghĩ đến những lời nói đầy kiêu hãnh và tự phụ của anh ngày hôm đó cũng như những thay đổi trên cơ thể cô bây giờ và những hậu quả sẽ mang lại. 

"Không...không...không...điều này sẽ xảy ra...làm sao...sao...có thể...không...không...có thể..."

Tần Như Nguyệt trong lòng gào thét, cố gắng đè nén trong đầu những ý nghĩ đáng sợ và xấu hổ. 

Nhưng tại sao cô lại có cảm giác nóng rát khi chạm vào bàn tay to bè thô ráp của anh…

Cảm giác đó, và điều khiến cô càng xấu hổ hơn là cô không biết từ khi nào trái tim cô không còn cảm thấy nỗi đau nhức nhối từng thấy rõ ràng do cú co giật nhẹ của cặc anh đưa sâu vào cơ thể cô trong âm đạo khô khốc của cô. Ngược lại, trái tim cô càng cảm thấy "nó" dày và cứng đến mức nào...

Cảm giác căng cứng, sưng tấy và xấu hổ đó ngày càng rõ ràng trong đầu Fangxin. 

Tần Nhu Nguyệt bị sự thay đổi đáng kinh ngạc và xấu hổ này sợ hãi đến mức không thể không muốn hét lên để giải tỏa nỗi sợ hãi này. 

Lúc này, Tần Như Nguyệt xinh đẹp cảm giác được tay mình trượt xuống...

Trượt vào cổ áo…

Cô giận dữ mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của anh, cố gắng ngăn cản anh bằng đôi mắt lạnh lùng và nói cho anh biết sự tức giận và khinh thường của cô. 

Tuy nhiên, dưới ánh mắt đầy dục vọng và thiêu đốt của anh, cô cảm thấy lòng mình càng lúc càng hoảng loạn, nhất là khi bàn tay anh dần dần tiến đến đỉnh ngọc phồng đầy quyến rũ của cô. Diệp Đông dưới ánh mắt xinh đẹp lạnh lùng của cô, luồn bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của Tần Như Nguyệt...

Tay anh vuốt ve làn da trắng như tuyết dưới lớp áo của mỹ nữ, dần dần di chuyển về phía bộ ngực ngọc cao ngất ngây và thiêng liêng của mỹ nhân...

Đột nhiên, Tần Như Nguyệt không khỏi run lên trong hoảng sợ và căng thẳng. Hóa ra một bên ngực ngọc mềm mại và thanh tú của cô đã bị anh nắm lấy. Một màu hồng quyến rũ nhanh chóng xuất hiện trên lúm đồng tiền thanh tú vốn đã trắng như tuyết của Tần Như Nguyệt.

Đôi mắt lạnh lùng và kiên quyết của cô chợt trở nên hoảng sợ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ trước phản ứng đáng xấu hổ của mình, hoảng sợ quay đầu sang một bên. 

Tần Như Nguyệt không ngừng tự hỏi mình: "Sao chuyện này có thể xảy ra?... Mình phải làm sao đây?..."

Cô bất lực đến nỗi không dám nhắm mắt lại, vì sợ anh hiểu lầm rằng cô đang im lặng tận hưởng, điều này chắc chắn sẽ nói cho anh biết rằng cô cảm thấy rất vui vẻ và thoải mái khi anh chạm vào ngực cô và xâm chiếm sâu trong cơ thể cô. 

Bàn tay to lớn của Diệp Đông vuốt ve bộ ngực ngọc mềm mại của người đẹp qua lớp áo ngực mỏng mềm mại. Tay anh xoa nhẹ nhàng nhưng không vội vàng...

Giữa lòng bàn tay có một loại cảm giác cứng chắc, mềm mại, đàn hồi kỳ diệu, khiến người ta máu dồn dập. 

Diệp Đông nhìn thấy đôi má hồng đào xinh đẹp của Tần Như Nguyệt đang dần ửng hồng đến lúm đồng tiền xinh đẹp quyến rũ. Anh không thể không cảm thấy ham muốn. Anh dần dần khép ngón tay lại, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc đỉnh kiêu hãnh của Tần Như Việt dưới áo lót của Tần Như Việt. Anh vuốt ve và xoa bóp theo vòng tròn cho đến khi tìm thấy đỉnh nhỏ nhắn và quyến rũ - núm vú. 

Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú mềm mại của Tần Như Nguyệt, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và thuần thục. 

Tần Nhu Nguyệt cảm thấy như đang bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ vùng nhạy cảm trên ngực. 

Khi nghĩ đến núm vú nhỏ nhắn mà bình thường cô xấu hổ nhìn một mình hồi lâu, không dám chạm nhẹ, bị một người đàn ông xa lạ và ghê tởm như vậy tùy tiện sờ mó, xúc phạm, Fangxin cảm thấy xấu hổ và khó hiểu, điều này khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Diệp Đông nhào nặn núm vú nhỏ nhắn của Tần Nhu Nguyệt trong khi co giật con cặc của anh vào sâu trong âm đạo của cô...

Nhìn thấy đôi má xinh đẹp ửng hồng của mỹ nữ xinh đẹp dưới háng đã lan đến tận gốc tai, anh chợt nhận ra da tay mình có lúc nào đó nóng bừng, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và mùi hoa lan say đắm. 

Điều khiến anh hài lòng nhất là âm đạo nhỏ nhắn kẹp chặt con cặc to của người đẹp không còn quá khô khan, con cặc co giật trong âm đạo của cô cũng không còn khó khăn nữa. 

Anh ta kiêu ngạo ghé vào tai Tần Như Nguyệt, dâm đãng nói: "Này... này... người đẹp... âm hộ của em dưới đó đã ướt rồi, này... này..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp và tao nhã của Tần Nhu Nguyệt đột nhiên trở nên đỏ hơn vì xấu hổ, ngay cả dái tai trong suốt và thanh tú của cô cũng đỏ thẫm. Cô tức giận hét lên: "Anh... nói bậy... anh, anh không biết xấu hổ..."

Nhưng trong lòng Tần Như Nguyệt không thể không thừa nhận, đây quả thực là một sự thật xấu hổ, xấu hổ không thể giải thích được. 

Nếu không thì tại sao sự co giật của “nó” trong âm đạo của cô không còn khiến cô cảm thấy ngứa ran nữa mà thay vào đó khiến cô cảm thấy sưng tấy và căng mọng như vậy? 

Và tôi cảm thấy dương vật của anh ấy thật dày, cứng và nóng...

Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình sẽ phản ứng trước sự cưỡng hiếp của một người đàn ông xa lạ và độc ác thì có một “kẻ xâm lược” khổng lồ cắm sâu vào âm đạo của cô và nó vẫn đang xâm nhập và thăm dò sâu hơn vào cơ thể cô một cách vô lương tâm…

Cô không khỏi cảm nhận được một sự kích thích mới, càng đáng sợ hơn. 

Tần Như Nguyệt xấu hổ mặt đỏ bừng, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô không biết phải đối mặt với phản ứng của cơ thể và trái tim mình, cũng như cảm giác xấu hổ. 

Diệp Đông cũng không vội phản bác cô, anh chỉ cười dâm đãng, “hehe”, buông tay ra trên vai cô, đưa tay vào khớp nối giữa anh và Tần Như Nguyệt. Anh duỗi hai ngón tay luồn vào lớp lông mu mềm mại và xoăn trên âm hộ cực kỳ mềm mại của Tần Như Nguyệt, khám phá và tìm kiếm...

Tần Nhu Nguyệt chợt nhận ra rằng một "kẻ thù nước ngoài" đã xâm chiếm khu vực tam giác trên âm đạo đang bị tàn phá bởi vụ cưỡng hiếp bừa bãi của cô. Kẻ xâm lược đang xoa bóp, vuốt ve lông mu của cô...

Những chiếc răng bạc nhỏ như ngọc trai của Tần Nhu Nguyệt vốn đã nghiến chặt. Lúc này, cô như khó thở, môi hơi hé ra, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Cuối cùng, ngón tay của anh tìm thấy âm vật ngọc đỏ cực kỳ mềm mại và dịu dàng dưới lớp lông mu mềm mại và trên lớp sụn mỏng manh phía trên dòng ngọc ướt - âm vật nhạy cảm và dịu dàng nhất của con gái. 

"Ờ..."

Tần Ruyue ngân nga đầy quyến rũ. 

Thì ra ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào âm vật mỏng manh e thẹn của cô, vuốt ve, xoa bóp...

Tần Nhu Nguyệt bị kích thích mạnh mẽ đến mức trái tim cô run lên dữ dội, không khỏi ậm ừ. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng. 

Dưới sự xoa bóp và đẩy mạnh nhưng điêu luyện của anh, vùng cấm nhạy cảm nhất của ba trinh nữ Tần Như Nguyệt đều bị anh cùng lúc xâm chiếm, trêu chọc, trêu chọc. Cơ bắp mềm mại như nước và xương ngọc trên cơ thể cô không khỏi run rẩy một cách kỳ diệu, không thể diễn tả được và không thể khống chế được. 

Núm vú thanh tú của cô bị anh dùng ngón tay nhéo nhéo...

Một con cặc dày bất thường đang co giật sâu trong âm đạo thánh thiện và sâu thẳm của cô...

Điều làm cô ngạc nhiên nhất, cũng là điều khiến cô tê dại cả thể xác lẫn tinh thần nhất chính là dưới ngón tay anh, có một “cục nhỏ” mà cô không biết là mình biết. Dưới sự trêu chọc tục tĩu của anh, những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ lan khắp cơ thể cô và sâu trong tâm trí cô. 

Trước đây, khi Tần Như Nguyệt và chồng cô quan hệ, điều anh làm nhiều nhất chỉ là hôn cô và chạm vào ngực cô. Sau khi cô cảm động, anh sẽ đi thẳng đến con rồng vàng và dũng cảm gõ cửa. 

Mặc dù điều đó có thể khiến cô ấy cảm thấy phấn chấn và tận hưởng nó không ngừng. 

Nhưng vào lúc này, thứ cô cảm nhận được lại là một loại kích thích mới toanh, đồng thời cũng là một loại khoái cảm khó quên càng thêm ngây ngất, ngây ngất. 

Bị khoái cảm mãnh liệt này kích thích, đầu óc Tần Như Nguyệt trở nên trống rỗng. Ngoài việc tận hưởng khoái cảm chua chát, say sưa khiến người ta gần như ngừng thở, chóng mặt, người đẹp không còn nghĩ đến cưỡng hiếp, tàn phá, nhục nhã và giận dữ nữa. 

Cơ thể mềm mại, không xương, gần như trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp run lên dưới anh một cảm giác run rẩy tuyệt vời không thể diễn tả được, gần như co giật. 

Cánh tay ngọc như ngọc ngứa ngáy không thể khống chế được, hơi run lên. Mười ngón tay thon dài như ngọc trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đang nắm chặt lấy chiếc đệm da của ghế sofa như co thắt. Trên mu bàn tay mềm mại trắng trẻo hiện lên vài đường gân xanh do sự gắng sức không thể giải thích được của các ngón tay. 

Lúm đồng tiền của Tần Nhu Nguyệt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, trông như một người quyến rũ quyến rũ không phân biệt được là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Nhưng Tần Như Nguyệt chỉ cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng ướt...

Tiên nữ xinh đẹp như tiên nữ nhưng lại vô cùng ngượng ngùng, bất lực. Người đẹp trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô nàng khiến người ta hoa mắt, đỏ mặt không ngừng. 

Lúc này, Tần Như Nguyệt chú ý tới, một ngón tay của anh trượt xuống sâu trong "Ngọc Hi" của cô... cho đến khi chạm đến điểm giao nhau giữa cơ thể cô và anh - cửa âm đạo, chính là nơi cô cảm thấy ẩm ướt nhất. 

"Anh ấy...ngón tay của anh ấy...sẽ...bị vấy bẩn bởi...thứ đó..."

Nghĩ tới kết quả đáng xấu hổ này, Tần Như Nguyệt không khỏi ngượng ngùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. 

Một ngón tay của Diệp Đông trượt dọc theo "rãnh ngọc" mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm tới cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Ngón tay của anh dính đầy dịch tiết bí ẩn rỉ ra từ phần thân dưới của mỹ nhân dưới háng anh, anh lại phải cảm thấy hưng phấn, cô giơ tay lên, đặt ngón tay trước đôi mắt đang nhắm nghiền của Tần Như Nguyệt, cúi người thì thầm đầy dục vọng vào tai cô: "Như Nguyệt... em nói tôi đang nói bậy, nhìn xem trên tay tôi có thứ gì? Này... này..."

Tần Nhu Nguyệt nhìn thấy những ngón tay của cô ướt đẫm và sáng bóng, bao phủ bởi tinh dịch đáng xấu hổ chảy ra từ cơ thể cô, và lúm đồng tiền xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì ngượng ngùng lại càng đỏ hơn. Chúng không thể đỏ hơn được nữa.

Đôi mắt to như mùa thu của Tần Nhu Nguyệt nhắm chặt lại đầy lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, trong lòng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ.

Diệp Đông kiêu ngạo nhìn mỹ nhân quyến rũ dưới mình, ngượng ngùng mà ngượng ngùng, không khỏi cảm thấy máu toàn thân. Cuối cùng anh không khỏi bắt đầu cởi quần áo, váy, quần áo cho nữ đầu tư TVS xinh đẹp này. 

Anh biết lúc này cô sẽ không còn phản kháng nữa, cho dù cô vẫn phản kháng, anh cũng không thể ngăn cản anh, bởi vì anh đã thành công phá hủy lòng tự trọng kiêu ngạo của cô, đồng thời kích thích khoái cảm và nhu cầu sinh lý của cô ở mức độ đáng kể. 

Anh cởi từng cúc áo của Tần Như Nguyệt ra...

Một lúc sau, anh cởi hết cúc áo sơ mi của cô. 

Trong quá trình nóng bỏng này, con cặc dày đặc của anh không ngừng co giật trong âm đạo chật hẹp của Tần Như Nguyệt...

Anh nhẹ nhàng cởi áo sơ mi của Tần Nhu Nguyệt, trong ánh sáng trắng chói lóa, bộ ngực kiêu ngạo của cô được bao phủ bởi chiếc áo ngực ren trắng tinh hiện ra trước mặt anh. 

Dưới chiếc áo lót ren gần như trong suốt có hai điểm màu đỏ tươi mờ nhạt, phía dưới cặp đỉnh ngọc đầy đặn của Tần Như Nguyệt, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa đến chóng mặt mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc dưới ánh đèn mờ ảo trong xe. 

Tay hắn nóng lòng muốn chạm vào làn da ngọc như tuyết mịn màng, không thể bỏ xuống mà nhẹ nhàng vuốt ve. 

Anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh xảo quý hiếm, vô cùng tinh xảo và mịn màng. Anh đắm chìm trong hương thơm cơ thể đẹp đẽ thoang thoảng tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm tho vô song. 

Anh đặt tay chắc chắn quanh đôi vai mềm mại của Tần Như Nguyệt và nhẹ nhàng nâng cơ thể mềm mại không xương của cô dựa vào lưng ghế. Tần Như Nguyệt trong lòng bối rối và ngượng ngùng, giống như một con cừu non bất lực đầy quyến rũ và đáng yêu, ngoan ngoãn nâng cơ thể mềm mại của cô lên cho anh. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. 

Trái tim cô gái bối rối vẫn vô thức thưởng thức sự vuốt ve của bàn tay nóng bỏng và thiêu đốt của anh trên làn da ngọc ngà mềm mại và mịn màng của cô, cũng như sự co giật và đẩy mạnh của dương vật dày và cứng của anh vào sâu trong cơ thể cô...

Cô đã bị khơi dậy một ham muốn cháy bỏng, đắm chìm trong khoái cảm ngây ngất khó quên mà chính cô cũng không hề hay biết. 

Đột nhiên, Tần Như Nguyệt cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Cô giật mình, đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra. Cô nhìn thấy bộ ngực mềm mại, đầy đặn và đáng yêu của mình đã kiêu hãnh thoát ra và xuất hiện run rẩy. Thì ra Diệp Đông đã thô bạo cởi chiếc áo ngực ren trắng nhỏ nhắn đáng yêu của Tần Như Nguyệt. 

Nữ nhà đầu tư xinh đẹp và đáng yêu Tần Nhu Nguyệt đột nhiên lại đỏ mặt, nhanh chóng nhắm chặt đôi mắt to đáng yêu của mình, cảm thấy ngượng ngùng và choáng ngợp. 

Trong khoảng trắng chói lóa trước mặt, một cặp ngực ngọc tròn trịa, săn chắc, ấm áp như ngọc, ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, quyến rũ, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng về phía anh một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của Tần Nhu Nguyệt giống như một đôi nhị hoa tươi sáng, mềm mại và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi những con ong rừng đến chơi đùa với nhị hoa. 

Một cặp ngực ngọc nhỏ nhắn, dễ thương và ngượng ngùng được bao quanh bởi vầng sáng như ánh trăng. Quầng vú ngọc đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. Núm vú mềm mại, nhỏ nhắn và dễ thương của Tần Nhu Nguyệt đã trở nên cương cứng và quyến rũ. 

Anh chỉ đơn giản là choáng váng trước khung cảnh mùa xuân vô cùng quyến rũ trước mặt. Anh không ngờ rằng nữ nhà đầu tư duyên dáng, dịu dàng và duyên dáng này không chỉ có vẻ đẹp quyến rũ, chững chạc mà còn có một cặp vú quyến rũ và kiêu hãnh như thiếu nữ mùa xuân. 

Anh từ từ đưa một tay về phía "nụ" chạm vào giống như nụ nở đầu tiên, con cặc to lớn của anh không ngừng co giật trong âm đạo của Tần Như Nguyệt, vốn đã bắt đầu nóng và trơn nhưng vẫn vô cùng nhỏ nhắn và vô cùng chật chội. 

Tay anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú ngọc rụt rè và nhút nhát. Núm vú nhỏ nhắn màu đỏ đáng yêu run lên nhè nhẹ xinh đẹp, càng đứng dậy kiêu ngạo hướng về phía anh. Anh lập tức không nhịn được mà ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại duyên dáng mà xoa bóp vuốt ve một cách đầy dục vọng và yêu thương. 

Không hài lòng với một tay, anh rút tay còn lại ra, dùng hai tay ôm lấy cặp vú hồ tiêu mềm mại và săn chắc, nhào nặn và vuốt ve chúng với động tác hoang dã và rực lửa...

Tần Như Nguyệt ngồi phịch xuống lưng ghế, ngượng ngùng xấu hổ tận hưởng cảm giác ngọt ngào tê dại từ bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô và cảm giác khoái cảm chua chát từng cơn do con cặc khổng lồ của anh đập mạnh vào sâu trong âm đạo của cô mang lại. 

Đôi môi mềm mại và tươi mát của cô hơi khép lại, hơi thở gấp gáp như hoa lan. 

Khi ngón tay của anh nhẹ nhàng nhéo núm vú đáng yêu và nhút nhát của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp, Tần Như Nguyệt khẽ cau mày, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng nhắm lại, hàm răng bạc lén cắn răng. Cô không chịu nổi sự trêu chọc dâm đãng của anh, tiểu yêu bé nhỏ xinh đẹp của cô cuối cùng cũng không nhịn được mà ngâm nga. "Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lúc này, Diệp Đông nghe thấy tiếng khóc của nàng tiên xinh đẹp dưới háng, anh cảm thấy như đang nghe thấy tiếng nhạc cổ tích. Tâm trí anh chao đảo, và anh gần như bật khóc. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, không khỏi tăng thêm sức mạnh, co giật thành âm đạo vốn nhỏ nhắn và vô cùng chặt chẽ của cô. Con cặc được quấn chặt, vì anh phát hiện ra, âm đạo dưới háng của mỹ nhân tuy được bôi trơn bằng dịch tiết, không khó khăn như lúc mới đưa vào và co giật, nhưng đến một lúc nào đó, thành âm đạo nóng ẩm, trơn trượt dần bắt đầu siết chặt. 

Khi anh co giật và đẩy ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Tần Nhu Nguyệt, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của người đẹp ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Dưới sự ma sát lặp đi lặp lại của con cặc to dày, thành âm đạo mềm mại bắt đầu vô thức kẹp chặt, niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh bị quấn chặt quanh con cặc dày đang co giật và đẩy mạnh. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của anh cũng làm cho Tần Như Nguyệt buồn bã, oi bức, những tiếng rên rỉ ngắt quãng ngày càng lớn hơn: "... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Tần Như Nguyệt hoàn toàn vô tình chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn của Thẩm Luân. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương, tựa như mùa xuân. Cô ấy chỉ che đôi mắt đầy sao của mình, hơi nhíu đôi lông mày xinh đẹp và phát ra một tiếng kêu đầy yêu thương với đôi môi hơi hé ra. Nó giống như một tư thế quyến rũ và quyến rũ tưởng chừng như không thể ngăn cản, đau đớn, lại thoải mái và ngọt ngào. 

Diệp Đông hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng thân dưới của mình lên và đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo bí ẩn, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng của Tần Nhu Nguyệt...

Tần Nhu Nguyệt xinh đẹp đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng bị anh đẩy mạnh và thô bạo, cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn của anh đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô. 

Đôi quy đầu to lớn, nóng bỏng của anh nhanh chóng rút lui khỏi “lõi hoa” nhút nhát và mong đợi vốn đã vô cùng nhạy cảm và vô cùng lo lắng của cô. 

"Ờ..."

Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp, quyến rũ, không xương của Tần Nhu Nguyệt đang run rẩy lo lắng. 

Cô chỉ cảm thấy rằng quy đầu khổng lồ của anh chạm vào "lõi hoa" sâu trong âm đạo của cô ngay lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể tả được ở "âm vật" cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của âm đạo, sau đó nhanh chóng và vô tình lan ra toàn bộ cơ thể. 

Cô nhìn thấy bàn tay mình bối rối nắm lấy mông anh vừa được nhấc ra khỏi âm đạo của cô, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hồng dễ thương của cô cào vào cơ bắp của anh như co thắt. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo nên sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. 

Và đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của người đẹp tuyệt trần này kẹp chặt hai chân anh ta lại một cách co thắt. 

Anh nhìn xuống với vẻ tự hào và ngạc nhiên, và thấy phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết và đôi mông mềm mại hơi nhô ra của vẻ đẹp quyến rũ bên dưới anh đang đập và co giật nhanh chóng. 

Giữa sự run rẩy điên cuồng của vùng bụng dưới trắng như tuyết và bộ phận sinh dục của Tần Như Nguyệt, cô chỉ có thể nhìn thấy mương ngọc đỏ ươn ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt của mỹ nhân, những "đứa con" hồng hào, đỏ tươi do xúc động mà hơi hé mở. “Hố thịt” nhất thời có vần điệu không đều, rỉ ra một dòng nước tình ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt và mịn màng như sữa. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, chảy xuống "Sông Ngọc" của cô...

Anh vội vàng cởi chiếc quần lót nhỏ màu trắng của Tần Như Nguyệt ra, hứng được nước tình đang chảy. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng lau chiếc quần lót trên phần thân dưới trơn trượt của Tần Như Nguyệt. Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót nhỏ nhắn trắng như tuyết đã ướt đẫm. 

Nhà đầu tư xinh đẹp Tần Nhu Nguyệt đang bối rối và run rẩy, cảm thấy một dòng điện ấm áp và dữ dội sâu trong cơ thể cô vô tình rỉ ra trong cơn co giật. Người đẹp vốn đã ngượng ngùng cảm thấy anh vội vàng lau mình bằng chiếc quần lót nhỏ của cô. Cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo xinh đẹp của Tần Như Nguyệt, đôi má đỏ bừng và choáng váng. Cô không thể biết đó là cảm giác cực khoái sau khi giao hợp hay là sự đỏ mặt vì ngượng ngùng. 

Trong sự im lặng xấu hổ và ngượng ngùng, một cảm giác trống rỗng và đau nhức càng không thể chịu nổi lan khắp cơ thể cô khi những cơn co thắt trong cơ thể dần giảm bớt và lan ra toàn thân từ sâu trong âm đạo, nơi con cặc to lớn vừa ra ngoài. 

Tần Nhu Nguyệt mở đôi mắt quyến rũ và đam mê trong sự bối rối và bối rối, bất lực và buồn bã nhìn người đàn ông đang cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô. 

Anh ngước lên và thấy đôi mắt đẹp như mùa thu của cô đang nhìn anh một cách trìu mến, sẵn sàng nói nhưng vẫn ngại ngùng, như thể cô đang phàn nàn tại sao anh lại rút cặc ra khỏi âm hộ cô vào lúc này, và cô dường như bất lực và ngượng ngùng mong rằng anh sẽ sớm chiếm lấy âm hộ của cô. 

Anh nhanh chóng đưa chiếc quần lót nhỏ màu trắng trong tay lên trước mũi ngửi rồi nói: "Ừm... thơm quá!"

Lúm đồng tiền của Tần Nhu Nguyệt đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Cô xấu hổ nhanh chóng nhắm đôi mắt to quyến rũ của mình lại. Trong lòng cô tràn ngập sự ngượng ngùng, đôi má đỏ bừng, vẻ đẹp vô cùng quyến rũ. 

Anh thì thầm với cô: "Như Nguyệt, đừng lo lắng, em sẽ đến đây sớm thôi..."

Lúc này, nữ đầu tư xinh đẹp vẫn chưa tỉnh ngộ sau cơn cuồng nhục dục. Nàng chỉ là xấu hổ bất lực, thân thể ngọc bội duỗi ra, bộ ngực phập phồng nhanh chóng, giống như một con cừu trần truồng ngoan ngoãn, trắng nõn mềm mại, đang cám dỗ phạm tội. 

Anh nhanh chóng cởi hết quần áo, cởi giày cao gót của Tần Như Nguyệt, cởi váy của cô, cởi váy của cô ra. 

Với sự phục tùng ngượng ngùng và nửa đề cao của Tần Nhu Nguyệt, Diệp Đông đã cởi quần áo và cởi váy cho người đẹp lộng lẫy đã trở nên mềm mại và phục tùng này ...

Chưa đầy một phút, mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ đã bị hắn lột trần. 

Lúc này, Tần Nhược Nguyệt lộ ra một thân thể ngọc trắng như tuyết, béo như ngọc, mềm như không xương, vô cùng xinh đẹp. 

Anh nhanh chóng lao về phía trước, đè lên thân thể trắng như tuyết mềm mại và xinh đẹp không gì sánh bằng của Tần Như Nguyệt, dang rộng đôi chân thon dài của cô, đẩy phần thân dưới của cô về phía trước, dùng đầu quy đầu chạm vào lỗ âm đạo vẫn còn ướt và trơn trượt. Đầu tiên hắn dùng ngón tay vuốt ve môi lớn mềm mại trơn trượt của Tần Như Nguyệt, sau đó dùng sức đẩy quy đầu...

"Ờ..."

Tần Nhu Nguyệt quyến rũ ngượng ngùng cảm thấy một quy đầu to và cứng đã được đưa vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp của cô. 

Diệp Đông không chút do dự đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của Tần Như Nguyệt, "Này..."

Nữ đầu tư xinh đẹp ngượng ngùng kêu lên. 

Như sương chợt xuất hiện sau một đợt hạn hán kéo dài, cơ thể trần trụi, xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của Tần Nhu Nguyệt vặn vẹo, run rẩy với khoái cảm không thể kiềm chế được dưới người anh...

Cô ngượng ngùng phát hiện kẻ xâm nhập trở về chỗ cũ dường như đã lớn trở lại, “nó” càng ngày càng to lớn, càng lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn của cô. 

Cô không khỏi hơi động đậy đôi chân, ngượng ngùng và theo bản năng, như lo lắng âm đạo se khít tự nhiên của mình không thể chứa được một vật to lớn, nhưng cô dường như cũng hoan nghênh con cặc to quay về chỗ cũ, đồng thời khuyến khích “nó” tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Đôi mắt quyến rũ, nồng nàn như mùa thu của cô ngơ ngác nhìn lên trần nhà, ngượng ngùng cảm thấy “nó” vặn vẹo và đâm sâu vào cơ thể mình. 

Tôi nhìn thấy cô ấy: lông mày hơi nhíu lại, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng...

Người đẹp có lúm đồng tiền tuyệt đẹp khiến cô choáng váng và đỏ mặt. 

Diệp Đông không khỏi rung động khi nhìn thấy phong thái duyên dáng quyến rũ của cô, muốn nói nhưng lại ngại ngùng, muốn từ chối nhưng lại được hoan nghênh, lại ngại ngùng đáp ứng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đáng yêu của Tần Như Nguyệt, muốn cướp lấy hương thơm, trộm ngọc, hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Không ngờ bị anh dọa sợ, mỹ nhân càng đỏ mặt xấu hổ hơn, theo bản năng quay đầu né tránh, ngăn cản anh thành công. 

Anh không quan tâm, hôn thẳng xuống, hôn lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da thơm tho mềm mại như tuyết và ngọc...

Xuống hết...

Môi anh hôn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mỹ nữ, anh hôn lên núm vú đã cương cứng đáng yêu, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng. 

"Ờ..."

Nữ chủ đầu tư xinh đẹp tuyệt trần lại thở ra một hơi thở mùa xuân. 

Khi Tần Nhược Nguyệt đang nửa ngủ nửa tỉnh nghe thấy tiếng kêu ngọt ngào, nũng nịu của cô, vẻ đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ bừng, đỏ bừng, cô không khỏi ngượng ngùng. 

Lúc này, hắn đã quyết định phát động tổng công kích. Anh dùng lưỡi quấn quanh một núm vú nhỏ nhắn đáng yêu, vô cùng mềm mại và đã cứng lên một cách ngượng ngùng. Anh lăn đầu lưỡi lên đó, mút nhẹ nhàng rồi mút cuồng nhiệt...

Một tay anh vuốt ve bộ ngực ngượng ngùng, kiêu ngạo, run rẩy và cương cứng của người kia...

Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, cương cứng, đỏ bừng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Đồng thời, hắn trượt một tay vào giữa cặp đùi trắng như tuyết ấm áp mềm mại của Tần Như Nguyệt, dùng hai tay khám phá. Giữa lớp lông mu mềm mại và xoăn, phía dưới xương mu hơi lồi và thanh tú, anh tìm thấy âm vật nhỏ nhắn vốn đã căng cứng, cương cứng và cực kỳ mềm mại. Ngón tay còn lại tiến vào rãnh ngọc trơn và ướt, vuốt ve môi âm hộ mềm mại cũng đang căng cứng, dùng ba ngón tay nhào nặn và xoa bóp. 

Hơn nữa, cây gậy khổng lồ nhét vào âm đạo nhỏ nhắn của Tần Như Nguyệt bắt đầu bị rút ra, sau đó điên cuồng đâm ra, thẳng tiến vào...

Con gà trống to lớn xấu xí và hung dữ bắt đầu thọc mạnh vào “con đường hoa” trong âm đạo vô cùng nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên của người đẹp quyến rũ. 

"Này... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh..."

Dưới sự tấn công bạo lực của Diệp Đông ở nhiều nơi, thứ mà anh trêu chọc, đùa giỡn, kích thích chính là “thánh địa” cực kỳ nhạy cảm của Tần Nhu Nguyệt. Thứ mà anh đại khái “xâm chiếm” chính là vùng kín thiêng liêng và nhạy cảm nhất của phụ nữ. Tần Như Nguyệt không khỏi khóc lóc rên rỉ. 

Cây gậy khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của Tần Như Nguyệt một cách thô bạo, cọ xát mạnh vào phần da thịt mềm mại của thành âm đạo, kích thích thành âm đạo sâu và nóng bỏng của nữ đầu tư xinh đẹp rung lên và co lại...

Kẹp cái thanh khổng lồ được đẩy vào và kéo ra nhiều hơn nữa...

Lớp niêm mạc cực kỳ mềm mại và cực kỳ nhạy cảm ở háng không thể chịu được sự kích thích và bị quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ dày đặc và cứng rắn. 

Tôi nhìn thấy lúm đồng tiền thanh tú của Tần Nhu Nguyệt đỏ bừng, trên khuôn miệng và đôi lông mày xinh đẹp của cô hiện lên một cảm giác ngây ngất quyến rũ của mùa xuân. 

Cặp đùi dày với lớp lông mu dày màu đen của Diệp Đông đánh vào phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại của Tần Như Nguyệt. "Bốp! Pah!"

Âm thanh. 

Lúc này, lúm đồng tiền của Tần Như Nguyệt đỏ bừng, trong lòng ngượng ngùng rụt rè, môi hơi hé mở, nhẹ nhàng khóc. 

Đôi cánh tay mềm mại như ngọc của Tần Nhu Nguyệt vặn vẹo run rẩy khó chịu và không thể kiểm soát được, đôi bàn tay trắng như tuyết đáng yêu như ngọc xanh của cô cũng bị siết chặt một cách co giật. 

Do sức ép và ma sát mạnh mẽ của con cặc to lớn và dày đặc với bức tường nhạy cảm trong âm đạo nhỏ hẹp chật hẹp của Tần Như Nguyệt, đôi chân ngọc trắng như tuyết mỏng manh, mịn màng, uyển chuyển và thon thả của nàng theo bản năng có khi hơi nhấc lên, có khi nhẹ nhàng, luôn xấu hổ quấn quanh người hắn, chỉ có thể vặn vẹo khó chịu vì đói khát không chịu nổi. 

Cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của mỹ nhân xinh đẹp đang vặn vẹo dưới thân hình nặng nề và cường tráng của anh, đẹp đẽ khôn tả dưới những cú đâm dữ dội và thô bạo của anh. 

Nhìn thấy phản ứng cuồng nhiệt của cô và nghe thấy tiếng kêu dịu dàng của người đẹp, Diệp Đông càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của vẻ đẹp thiên đường không thể tả được này...

Con cặc khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của người đẹp một cách thô bạo hơn...

Người đẹp trong cơn dục vọng cuồng loạn chỉ cảm thấy con cặc to lớn đáng sợ đang càng lúc càng điên cuồng lao vào sâu trong âm đạo của mình. Cô xấu hổ cảm thấy “nó” dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình, càng đâm sâu hơn…

Tần Như Nguyệt vừa xấu hổ vừa sợ hãi khi cảm nhận được anh vẫn đang thúc mạnh hơn...

Cái quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. 

Khi anh đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy xấu xí và hung dữ dần dần xuyên vào một “Cung điện Ngọc” mới, bí ẩn và sâu thẳm trong cơ thể cô mà trước đây chưa một “khách du lịch” nào từng ghé thăm…

Trong những lần thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Tần Như Nguyệt ngượng ngùng nhiều lần cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của anh chạm vào một "stas" bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau đớn và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

"Này... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh... uh..."

Tần Như Nguyệt rên rỉ, bất giác thở dốc, khẽ khóc. Mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ không khỏi ngượng ngùng, đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. 

Diệp Đông đã vô lương tâm cưỡng hiếp, hãm hiếp và phá hủy thân hình trắng trẻo, không xương, trần trụi của nữ nhà đầu tư quyến rũ, xinh đẹp tuyệt trần và tuyệt trần này. 

Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp và cưỡng hiếp nàng tiên xinh đẹp thơm tho này cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. 

Tần Nhu Nguyệt, người thường ngày cao quý, xinh đẹp và thanh lịch, vặn vẹo cơ thể trần trụi như ngọc của mình dưới háng anh, điên cuồng tạo mây và mưa và làm tình với anh. 

Tôi nhìn thấy người đẹp xinh đẹp quyến rũ đang quằn quại với thân hình trần trụi trắng như tuyết áp sát vào háng anh để chào đón anh, đôi má thanh tú ửng hồng khéo léo thừa nhận sự khoái cảm của anh, cô đáp lại một cách bẽn lẽn và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, nước tình chảy ra. 

Lông mu của hắn đã ướt đẫm hoàn toàn, lông mu đen nhạt và thanh tú của mỹ nhân Tần Như Nguyệt càng dâng trào thủy triều và sương ngọc cuồn cuộn. 

Những làn sóng “nước nổi” dính, trắng và đục từ âm đạo và cửa âm đạo của cô đã làm ướt lông mu của cô thành một cục. Bóng lông mu xoăn mềm màu đen nhạt trơn bóng, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của anh đâm vào cơ thể Tần Như Nguyệt một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của anh ta hung bạo đập nát lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của người đẹp, chạy tràn vào lõi âm đạo chật hẹp của nàng tiên xinh đẹp...

Cây gậy khổng lồ được rút ra đẩy vào, những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp được “ép” ra khỏi “lỗ thịt nhỏ” của cô. 

Cây gậy khổng lồ liên tục "khám phá" phần sâu nhất trên cơ thể Tần Nhược Việt. Dưới “nó” dữ dội và thô bạo, âm đạo bí ẩn, thánh thiện và sâu sắc nhất của vẻ đẹp thiên nhiên xinh đẹp, thanh tú và thông minh đến kinh ngạc. “Bức tường ngọc bích Cung điện” vô cùng tinh tế, trơn trượt và mềm mại chưa từng được “vật” chạm vào dần dần nở rộ một cách bẽn lẽn, rụt rè đối với “nó”. 

Lúc này hắn thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy cặc ra...

Người đẹp Tần Như Nguyệt toàn thân run lên, lông mày hơi nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra tư thế quyến rũ quyến rũ đến đau đớn nhưng lại tựa như vô cùng thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, "Này..." Một tiếng kêu du dương du dương phát ra từ môi cô. 

Trong lòng Tần Nhu Nguyệt cảm giác như âm đạo của Huaxin đang bị dương vật to lớn đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay ùa vào trong lòng. 

Anh nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô đang run rẩy bên dưới anh, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú của cô không khỏi giơ lên ​​cao. 

Lúc này, cặc của anh đã cắm sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tần Như Nguyệt, quy đầu to lớn và nóng bỏng ép chặt vào "nhị hoa" - âm vật nhút nhát và dễ thương, gây ra động tác cọ xát thót tim.

"A...Này...Này...Này..."

Tần Nhu Nguyệt khóc và thở dốc dữ dội, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi. Đôi chân ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã, quấn quanh eo anh một cách nhanh chóng và ngượng ngùng. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết đó giữ chặt anh giữa hai đùi cô, và khi quy đầu to ấn vào lõi âm đạo sâu bên trong âm đạo của cô cọ xát và đẩy vào âm vật của cô, cô không thể kiểm soát nhịp điệu và co thắt. 

Diệp Đông nhìn thấy vẻ đẹp trên lúm đồng tiền của nữ nhà đầu tư quyến rũ phía dưới, đỏ bừng và vô cùng ngượng ngùng. Mười ngón tay ngọc như củ hành trên bàn tay trắng như tuyết đáng yêu của cô nắm chặt vào cơ vai anh. Đôi chân ngọc thon dài quấn chặt quanh eo anh. Anh cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp tuyệt vời bên dưới mình. Phản ứng nhiệt tình và nóng bỏng của người đẹp thanh tú và tuyệt trần khiến tâm trí anh chao đảo. Anh cảm thấy quy đầu bị đẩy vào sâu trong âm đạo của cô và cọ vào lõi cô tê dại, anh sắp bật ra. Anh nhanh chóng cắn mạnh vào lưỡi, rút ​​dương vật ra, sau đó hít một hơi dài rồi đẩy mạnh vào trong cơ thể Tần Như Nguyệt. 

Quy đầu khổng lồ đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào phần lõi mỏng manh và nhút nhát ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô và cọ xát nó một lần nữa...

Anh cứ đi tới đi lui, dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn, dễ thương, căng đầy màu đỏ của Tần Nhu Nguyệt rồi xoa bóp thật chặt. Tay còn lại, anh che ngực phải của Tần Như Nguyệt, dùng ngón tay kẹp núm vú nhỏ nhắn, xinh đẹp, đỏ rực đáng yêu lên trên đỉnh rồi xoa bóp điên cuồng. Lưỡi của anh cũng lăn quanh ngực trái của Tần Như Nguyệt, núm vú rụt rè, cương cứng và ngại ngùng, dùng răng cắn nhẹ.

"A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Tần Nhu Nguyệt kêu lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Bị hắn tấn công nhiều lần, Tần Như Nguyệt cảm thấy trái tim mình như bay lên mây, vẫn nhẹ nhàng bay lên...

Tôi không biết nó sẽ trôi đi đâu. 

Đặc biệt, những cú đâm vào âm đạo của anh và sự cọ xát vào phần cốt lõi mỏng manh của cô đã đưa vẻ đẹp tuyệt vời Tần Nhu Nguyệt lên đến đỉnh điểm nhục dục của giao hợp nam nữ, đưa cô đến đỉnh điểm xuất thần và tan nát xương cốt mà trước đây cô chưa bao giờ đạt tới. Nó vẫn đang bay lên cao, như thể anh sắp đưa cô lên đỉnh cao của cuộc giao hoan hạnh phúc giữa hai giới trên bầu trời. 

Tần Như Nguyệt đang khóc khe khẽ, thật sự là ngây ngất, muốn chết. Trong làn sóng đam mê xác thịt dâng trào, cô gái xinh đẹp xấu hổ và sợ hãi: Điều đáng xấu hổ là cô thực sự đã trải qua niềm hạnh phúc bên dưới anh mà cô chưa từng trải qua trước đây. Thủy triều đã nếm trải hương vị chân thực và khó quên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ; Điều tôi sợ là sau khi đạt đến đỉnh cao nhục dục mà trước đây tôi chưa bao giờ chạm tới, thân tâm tôi vẫn đang trèo lên, lao lên trong những làn sóng cuồng loạn của biển dục vọng…

Cô không biết điểm cuối ở đâu, cơ thể và tâm trí của cô sẽ bay tới độ cao đáng sợ nào? 

Cô cảm thấy nhịp tim mình gần như ngừng đập, cô thực sự sợ mình sẽ chết ngạt trong đỉnh cao không xác định của tình yêu. 

Cô cũng sợ anh sẽ đột nhiên bật khóc và treo cô lên mây mù. Khi ngã xuống, cô không dám tưởng tượng sự tương phản rõ rệt giữa sự trống rỗng tột độ và sự ngây ngất tột độ. 

Nhưng anh không dừng lại. Con cặc dày đặc của anh vẫn đâm mạnh và sâu vào trong âm đạo chật hẹp của Tần Như Nguyệt...

Quy đầu khổng lồ của anh vẫn đang cọ sát vào “nhụy hoa” sâu nhất trong âm đạo của người đẹp. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...nhẹ...nhẹ...nhẹ...ah...ah...nhẹ...nhẹ...ah...làm ơn...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...quá...quá...sâu...sâu...ah...ah...nhẹ...một chút...ah...ừm..."

Người đẹp tuyệt trần Tần Nhu Nguyệt, xinh đẹp như tiên nữ và thanh nhã vô song, khóc ngọt ngào và hót như chim. Nhưng thấy lúm đồng tiền của mình đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng và lễ phép chào đón anh, và dù muốn từ chối nhưng cô vẫn chào đón anh. 

Lúc này, hắn cúi người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi đang khóc lóc thở hổn hển của Tần Như Nguyệt, cố gắng xông vào trong kết giới ngọc. Tuy nhiên, anh nhìn thấy người đẹp theo bản năng xấu hổ cắn hàm răng bạc của mình để ngăn cản anh thành công, cuối cùng vẫn ngượng ngùng trả lời, anh rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ ra hoa cà rồi lăn chiếc lưỡi rực lửa quanh cái lưỡi thơm tho của người đẹp nhút nhát, muốn từ chối nhưng vẫn muốn đón nhận. Tuy nhiên, hắn lại cảm thấy miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, nước cam lồ ngọt ngào. 

Diệp Đông đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, ngọt ngào của Tần Như Nguyệt vào trong miệng, hôn hít mút một cách đầy dục vọng...

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tần Nhu Nguyệt bị bịt lại, mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như thể phản đối nhưng cũng rất vui mừng. 

Lúc này, con cặc dày đặc của anh đã thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Tần Như Nguyệt hai ba trăm lần. Con cặc tê liệt một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo đang tán tỉnh của Tần Nhu Nguyệt. Ngoài ra, trong lúc mỹ nhân tuyệt đẹp liên tục đạt cực khoái, phần thịt mềm mại trong âm đạo nhỏ nhắn và hẹp tự nhiên đã kẹp chặt con cặc dày đặc và co rút, co thắt...

Lớp màng nhầy trơn trượt và mềm mại ở háng quấn chặt lấy con cặc khỏe mạnh, co rút và siết chặt...

Bản chất dương của Diệp Đông đã sẵn sàng và anh phải ra tay. 

Anh rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn vào trong âm đạo sâu nóng, chật hẹp, bí ẩn và sâu thẳm của Tần Như Nguyệt...

"À..."

Tần Nhược Nguyệt kêu lên một tiếng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô - đây là những giọt nước mắt xuất thần, những giọt nước mắt vô cùng ngọt ngào của một người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc nam nữ hợp nhất. 

Lúc này, quy đầu của anh đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Tần Như Việt, quy đầu to lớn ấn chặt vào tử cung của Tần Như Việt, đưa một dòng tinh dịch đặc sệt thẳng vào sâu trong tử cung của mỹ nhân tiên nữ...

Và trong cơn phun trào rực lửa này, cái đầu quy đầu to lớn và nóng bỏng của anh đang cọ xát và siết chặt một cách tuyệt vọng vào những "stas" nhút nhát và dễ thương, và cuối cùng anh đưa cái đầu quy đầu to lớn và nóng bỏng vào tử cung của Tần Nhu Nguyệt. 

Hai cơ thể trần trụi run lên như nghẹt thở, từng dòng tinh dịch đặc nóng, chảy vào tử cung tối tăm và sâu thẳm của mỹ nhân Tần Như Nguyệt. 

Tần Nhu Nguyệt đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình đang siết chặt một quy đầu to lớn, quy đầu nóng và cứng co giật phun ra một dòng chất lỏng nóng, khiến thành trong tử cung của cô tê dại.

Cô cảm thấy sâu trong tử cung của mình, một dòng nước ấm đang phun ra từ bụng dưới của cô giữa những cơn co thắt tột độ. Người đẹp không biết đó là gì nhưng cô cảm thấy cơ thể và trái tim mình giống như mật hoa, thật dễ chịu và ngọt ngào. 

Nhưng trong lúc cao trào, anh cảm thấy nữ đầu tư quyến rũ dưới háng mình cũng xuất tinh tinh dịch âm đạo của phụ nữ khi đạt cực khoái. Anh biết mình đã hoàn toàn chinh phục được Tần Nhược Việt xinh đẹp cao quý dưới háng mình. 

Trong lúc cao trào tột cùng, hai nam nữ khỏa thân ôm chặt lấy nhau, cơ thể và tâm trí cùng nhau bồng bềnh trên đỉnh cao nhục dục...

Nhưng khi nhìn thấy Tần Như Nguyệt thở hổn hển, mồ hôi thơm ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, thân thể mềm mại như tuyết trắng như tuyết ngã xuống trong cơn run rẩy. 

Cây gậy khổng lồ của anh dần dần trở nên mềm mại và nhỏ đi, một lúc sau, nó run rẩy trượt ra khỏi khe hở màu hồng nhỏ nhắn đáng yêu của Tần Như Nguyệt. 

Tần Như Nguyệt ngơ ngác nhìn trần nhà, nằm thẳng trên ghế sofa. Đối mặt với hành vi ngày càng thô bạo của Diệp Đông, Tần Nhu Nguyệt dường như đã biến thành một xác chết biết đi. Khi hơi thở của Diệp Đông ngày càng nặng nề, quần áo của Tần Nhu Nguyệt lần lượt rơi xuống ghế sofa. Đột nhiên, một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ văn phòng. Dưới sức mạnh của Diệp Đông, Tần Nhu Nguyệt cuối cùng đã mất đi sự hồn nhiên. 

Mặc dù Tần Nhu Nguyệt nằm đó, tưởng rằng mình bị Diệp Đông xâm phạm nhưng cơ thể cô vô tình phản ứng lại sự trêu chọc của Diệp Đông. Dù nước mắt rơi xuống như những viên ngọc trai vỡ, hơi thở của cô trở nên nặng nề không thể kiểm soát. Mặc dù không phục tùng sự trêu chọc của Diệp Đông nhưng cơ thể thẳng thắn vốn có của cô lại trở nên mềm mại dưới sự trêu chọc của Diệp Đông. 

Trong lúc Diệp Đông không ngừng lao lên trên cơ thể mềm mại và trưởng thành của Tần Như Việt, anh nhìn Tần Như Nguyệt đè xuống người anh. Diệp Đông nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt trở nên hồng hào, không khỏi cười lạnh trong lòng: "Đáng chết, em họ, ta còn tưởng rằng ngươi là một cô gái đá, không ngờ ngươi cũng sẽ phản ứng."

Việc cơ thể Tần Nhu Nguyệt bắt đầu phản ứng chậm rãi cũng kích thích sâu sắc Diệp Đông, anh bắt đầu lao vào cơ thể Tần Nhu Nguyệt với nhiều năng lượng hơn. Trong phòng vang lên tiếng thở dốc nặng nề của Diệp Đông và hơi thở ngày càng nặng nề của Tần Như Nguyệt, hòa lẫn với tiếng tách tách của hai cơ thể va vào nhau, tạo thành một bản nhạc điên cuồng trong văn phòng nhỏ này.

Chậm rãi, hai tay Tần Như Nguyệt vòng qua cổ Diệp Đông như thể không còn khống chế được nữa. Dần dần, hơi thở nặng nề phát ra từ mũi Tần Như Nguyệt biến thành tiếng rên rỉ mơ màng. Chậm rãi, cơ thể Tần Như Nguyệt bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu giật giật đón lấy lực đẩy của Diệp Đông.

Tần Nhu Nguyệt chỉ là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Đối với cô, hạnh phúc trọn vẹn ở cuộc đời này không bằng những gì Diệp Đông mang lại cho cô sau khi nhập vào cơ thể cô. Vì vậy, sau khi cơn đau ban đầu qua đi, sự nhạy cảm trong cơ thể Tần Nhu Nguyệt đã phát triển toàn diện đối với Diệp Đông. Mặc dù trong lòng cô vẫn có một mối hận thù rất lớn đối với Diệp Đông, nhưng cơ thể của Tần Nhu Nguyệt đã phản bội trái tim cô, khiến cô bắt đầu phục vụ Diệp Đông.

Sự phục vụ của Tần Nhu Nguyệt khiến Diệp Đông nghĩ đến quá trình có thể giữ được người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này dưới trướng mình. Nghĩ đến quá trình này, Diệp Đông mới trân trọng cảm giác được hưởng thụ thân thể thơm ngon này khó khăn đến nhường nào. Chính vì suy nghĩ này mà Diệp Đông không tiếc công sức lao lên trên cơ thể Tần Như Việt, thể hiện sức mạnh nam tính của mình với Tần Như Việt.

Vào giây phút cuối cùng, Diệp Đông đã bí mật sử dụng Phép thuật Hehuan. Điều mà Diệp Đông không ngờ tới là ngay khi sử dụng Phép thuật Hợp Hoan, Tần Nhu Nguyệt sẽ hành động như một người khác và bắt đầu phục vụ Diệp Đông một cách nồng nhiệt. Nhờ Hoàn Thần Cung, sự nhạy cảm của cơ thể Diệp Đông yếu hơn trước rất nhiều, nhưng tiếng rên rỉ rên rỉ của cô gái trong tay anh lại nồng nhiệt phục vụ cô, nhưng Diệp Đông không trụ được bao lâu trước khi xuất toàn bộ hàng triệu con cháu của mình vào sâu trong bụng Tần Nhược Việt. 

Một lúc sau, tiếng thở dốc của hai người mới dần lắng xuống. Tần Nhược Nguyệt vẻ mặt bình tĩnh đẩy Diệp Đông ra xa, sau đó nhặt quần áo rơi xuống dưới ghế sofa, im lặng mặc vào. Vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh của Tần Nhu Nguyệt giống như việc vi phạm không phải xảy ra với cô mà là với người khác.

Diệp Đông cũng đứng dậy, lặng lẽ cầm quần áo mặc vào. Khi nhìn thấy dấu vết của trận chiến trên ghế sô pha và vết bầm tím trên cơ thể trắng như tuyết của Tần Như Nguyệt, trong lòng cô không khỏi dâng lên một tia thương hại. Cô muốn nói với Tần Như Nguyệt mấy câu, nhưng vào lúc này, Diệp Đông cảm giác như có thứ gì đó nghẹn lại trong lồng ngực, không nói được lời nào.

Tần Như Nguyệt thay quần áo xong, từ trên ghế sô pha đứng dậy. Nhưng khi cô đứng lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tần Như Nguyệt rõ ràng đã bị bóp méo. Tần Nhu Nguyệt dù sao cũng là người mới, Diệp Đông chỉ tỏ ra không có thiện cảm với cô nên thân hình mảnh dẻ của cô vẫn chưa hồi phục. Đứng một lúc, sau khi cảm thấy cảm giác nóng rát từ phần dưới cơ thể không còn mạnh nữa, Tần Như Nguyệt chậm rãi cử động cơ thể, kiên quyết bước ra khỏi văn phòng của Diệp Đông. Trong quá trình này, Tần Như Nguyệt không bao giờ liếc nhìn Diệp Đông. Giống như lúc này Diệp Đông đột nhiên trở thành không khí vô hình và vô hình.

Nhìn thấy Tần Như Nguyệt bước ra khỏi phòng làm việc, Diệp Đông dường như đã bị rút hết sức lực. Anh ngồi xuống ghế sofa. Nhìn dấu vết đánh nhau giữa hai người trên ghế sofa, Diệp Đông bất ngờ tự tát mình hai cái thật mạnh, đưa hai tay vào tóc rồi cúi đầu đau đớn.

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Hắn sao có thể làm như vậy với Tần Như Nguyệt? Anh ta có còn là một con người không? Sau này hắn sẽ xuất hiện trước mặt Tần Như Nguyệt như thế nào? Liệu sau này anh ấy có còn hòa nhập vào xã hội này nữa không? Anh ta thua kém một con lợn hay một con chó? Lúc này, Diệp Đông không còn vẻ uy nghiêm như khi chạy hung hãn trên cơ thể mềm mại và đàn hồi của Tần Như Nguyệt mà giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, anh rơi vào trạng thái tự trách sâu sắc.

Một lúc sau, Diệp Đông mới nhớ ra điều gì đó. Anh bước đến bàn làm việc và cầm bản báo cáo lên. Sau khi xem kỹ một lúc, Diệp Đông bấm số điện thoại tài chính. Sau khi đặt điện thoại xuống, Diệp Đông thở dài nhẹ nhõm. Anh vừa chuyển khoản đầu tư 50 triệu vào tài khoản của Từ Trường Văn.

Dù biết rõ điều này là trái nguyên tắc nhưng Diệp Đông chỉ có thể làm theo cách này. Tần Như Nguyệt vui mừng khiến Diệp Đông chỉ nghĩ đến dùng biện pháp này để bồi thường Tần Như Nguyệt. Mặc dù việc làm này có thể khiến bản thân Diệp Đông gặp rắc rối nhưng Diệp Đông đã làm mà không hối hận. Nếu có một ngày hắn phải chịu trách nhiệm về chuyện này, đây có thể coi là cái giá hắn phải trả cho việc hôm nay hắn đã làm với Tần Như Nguyệt.

Tần Nhu Nguyệt chậm rãi nhưng kiên quyết bước ra khỏi văn phòng của Diệp Đông. Khoảnh khắc cô đóng cửa lại, hai dòng nước mắt không thể kìm được nữa, chảy ra từ đôi mắt ngấn nước của Tần Như Nguyệt. Cô che môi, dựa vào bức tường lạnh lẽo bên ngoài văn phòng. Tần Nhu Nguyệt lặng lẽ khóc, để nước mắt tuôn rơi, như thể đây là cách duy nhất để trút bỏ tủi nhục mà cô vừa phải chịu đựng.

Một lúc sau, Tần Như Nguyệt lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô. Hôm nay, Tần Nhu Nguyệt tự tin rằng cô muốn dùng tay Diệp Đông để quyến rũ người vợ trẻ Đường Thanh Á, và để Diệp Đông thành công có được khoản đầu tư 50 triệu mà anh ta cần. Tuy nhiên, Tần Nhu Nguyệt chưa bao giờ nghĩ rằng cuối cùng mọi chuyện lại kết thúc như thế này. 

Nhưng mọi chuyện đã không thể thay đổi được nữa, tôi phải làm sao đây, kiện Diệp Đông? Làm sao có thể được? Cho dù tôi có kiện Diệp Đông thì sao? Tôi có còn cần danh tiếng của mình không? Làm sao tôi có thể sống trong tương lai? Hơn nữa, sau sự việc này, sau này làm sao tôi còn có thể tụ tập trong nhóm Đại Bàng được? Sau khi rời khỏi Eagle Group, làm sao tôi có thể sống được cuộc sống quý giá như hiện tại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 đủ loại quyến rũ

Nghĩ đến đây, nữ tử quyến rũ và quyến rũ dường như đã đưa ra quyết định trong lòng. Cô hít một hơi dài rồi thở ra lần nữa. Tựa như sau khi thở ra hơi thở này, cảnh tượng nhục nhã vừa rồi biến mất. Cô ấy đã sắp xếp nó ra. Tần Như Nguyệt ngẩng cao đầu, mặc quần áo đi về phía trước. Lúc này, Tần Như Nguyệt tựa hồ đã khôi phục lại vẻ ngoài thông minh và bản lĩnh. Không thể biết rằng vừa rồi người phụ nữ quyến rũ này đã phải chịu đựng sự tra tấn vô nhân đạo từ Diệp Đông. 

Đồng thời, vì cô cảm thấy cơ thể của Diệp Đông luôn được đưa vào cơ thể mình nên ý tưởng của Diệp Thư Tần rằng cô là trưởng bối của Diệp Đông và là dì của Diệp Đông dần dần mờ nhạt. Ngay khi ý tưởng này phai nhạt, mong muốn được ở bên Diệp Đông của Diệp Thư Tần, để anh thực sự đi vào sâu trong cơ thể cô, và thực sự trải nghiệm trạng thái hạnh phúc trong lành và sảng khoái của hạnh phúc ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, mỗi khi ở một mình với Diệp Đông, Diệp Thư Tần đều hy vọng Diệp Đông sẽ nhấn công tắc điều khiển từ xa để cô có thể gợi ý cho Diệp Đông khi cô đang hưng phấn. Tuy nhiên, Diệp Thư Tần đã sớm thất vọng vì sau mỗi lần rung động, những gợi ý của Diệp Đông dành cho cô vẫn như thể cô chưa hề nhìn thấy. Cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ, thông minh và có năng lực. Đương nhiên, cô không ngờ rằng Diệp Đông đang cố tình dụ dỗ cô. Cô cho rằng Diệp Đông không hiểu được tình cảm đa tình. Đương nhiên trong lòng cô rất ghét Diệp Đông. 

Nhưng ghét hận, Diệp Thư Tần lại bất lực trước Diệp Đông. Bạn biết không, lúc đầu, sau khi Diệp Thư Tần biết được dã tâm của Diệp Đông đối với cô, cô ấy đã nghĩ rằng cô ấy là chị cả của Diệp Đông và là dì của Diệp Đông. Tôi đã từ chối Diệp Đông nhiều lần vì sự thật này. Bây giờ thân thể đang cần, tôi không thể để mình mất mặt mà nói với Diệp Đông, Diệp Đông, anh yêu em, anh muốn em, không quan tâm anh có phải là dì của em hay không, cứ đụ em cho đàng hoàng đi. 

Nhưng chính vì Diệp Đông nhiều lần nhắm mắt làm ngơ trước lời gợi ý của Diệp Thư Cầm nên sự thôi thúc và ham muốn trong cơ thể Diệp Thư Cầm càng trở nên mạnh mẽ hơn. Vẻ ngoài dễ thương mà Diệp Thư Tần thể hiện khi cô và Diệp Đông ở cùng nhau ngày hôm nay, việc cô mặc bộ quần áo mà Diệp Đông đưa cho cô ngày hôm đó không phải là một gợi ý khác đối với Diệp Đông. 

Mặc dù Diệp Thư Tần cũng đang đi mua sắm nhưng trái tim cô ấy cũng giống như Diệp Đông. Cô đang nghĩ về chuyện xảy ra sau khi mua sắm. Ngay khi người phụ nữ đang suy nghĩ có chút phân tâm thì nghe thấy Diệp Đông nói lời này. Cô hơi giật mình. Diệp Thư Tần vô thức nhìn về phía trước. Nhìn thoáng qua, Diệp Nhu Vi đang đi về phía Diệp Đông và Diệp Thư Tần trong bộ quần áo thường ngày màu trắng. 

Mặc dù bây giờ mối quan hệ giữa hai người chưa xảy ra, nhưng Diệp Đông và Diệp Thư Tần có thể bình tĩnh đối mặt với Diệp Nhu Vi và nói rằng dì và cháu trai của họ đến đây để mua sắm, nhưng những tên trộm luôn cảm thấy tội lỗi, giống như một người quen làm trộm cũng cảm thấy tội lỗi sau khi gặp cảnh sát ngay cả khi anh ta không phạm tội. 

Trong số đó, phản ứng của Diệp Thư Tần rõ ràng hơn, bởi vì người phụ nữ quyến rũ này chỉ đang nghĩ về việc Diệp Đông sẽ đưa cô đi làm gì sau khi đi mua sắm, và liệu Diệp Đông có nhấn công tắc máy rung đã được nhét vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân của cô hay không, để thứ khó chịu đó lại rung lên trong cơ thể cô. 

Chính vì nghĩ đến Mẫn nên cơ thể Diệp Thư Cầm càng trở nên nhạy cảm hơn. Chiếc máy rung cắm sâu vào cơ thể cô dường như rung lên nhè nhẹ. Dưới sự kích thích này, Diệp Thư Tần cảm thấy nước bọt trong cái miệng nhỏ phía dưới đang dần chảy ra. Anh bước ra, chợt nhìn thấy Diệp Như Vi đang đi về phía cô, Diệp Thư Cầm làm sao có thể không hoảng sợ? Lúc này Diệp Thư Cần tựa hồ đã mất đi lý trí, chỉ là theo bản năng xoay người, muốn thoát khỏi nơi này.

Nhưng may mắn thay, Diệp Thư Tần bối rối, còn Diệp Đông thì không. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Diệp Thư Tần, Diệp Đông nhanh chóng tóm lấy cô, nhỏ giọng hét lên: "Dì, sao cô lại chạy? Chị Như Vi đã nhìn thấy chúng ta rồi, không thể trốn được nữa. Chúng ta lên chỗ cô ấy đi."

Mặc dù Diệp Nhu Vi vẫn còn cách Diệp Đông rất xa, nhưng vì anh đã luyện tập kỹ năng phép thuật Hehuan nên thị lực của Diệp Đông tinh hơn nhiều so với người bình thường. Anh ta có thể thấy rõ ràng rằng Diệp Nhu Vi đã phát hiện ra chính mình và Diệp Thư Tần. Điều Diệp Đông không thể hiểu là tại sao Diệp Nhu Vi lại cau mày sau khi nhìn thấy hai người họ. Chẳng lẽ nữ cảnh sát xinh đẹp này đã nhìn thấy ánh mắt thân mật giữa anh và Diệp Thư Cầm. 

Bây giờ Diệp Như Vi đã nhìn thấy mình và Diệp Thư Cầm, Diệp Đông cảm thấy nếu hai người họ tránh đi, Diệp Như Vi sẽ nghi ngờ, cho nên sau khi thấp giọng thì thầm những lời đó với Diệp Thư Cầm, hắn nhẹ nhàng kéo tay Diệp Thư Cầm, đi về phía Diệp Như Vi với nụ cười trên mặt. 

Diệp Thư Tần tuy bối rối nhưng đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều sau khi Diệp Đông thì thầm vào tai cô. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông kéo cô về phía Diệp Nhu Vi, Diệp Thư Tần đã hiểu Diệp Đông muốn làm gì. Dưới tình huống này, Diệp Thư Tần hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại nhịp thở của mình, nhưng Diệp Thư Tần phát hiện ra rằng dù cố gắng thế nào, hơi thở của cô vẫn luôn có chút ngắn ngủi. 

Khi Ye Dong và Diệp Thư Tần đi càng lúc càng gần Diệp Nhu Vi, Diệp Đông thấy lông mày của Diệp Nhu Vi càng cau lại nhiều hơn. Nhìn thấy bộ dạng của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông cảm thấy kém tự tin hơn. Chẳng lẽ Diệp Như Vi đã phát hiện ra cảnh thân mật giữa mình và Diệp Thư Cầm. 

Trong nháy mắt, Diệp Đông đã kéo Diệp Thư Tần đến trước mặt Diệp Nhu Vi, nhưng điều kỳ lạ là Diệp Nhu Vi lại làm như không nhìn thấy họ, muốn đi ngang qua Diệp Đông và những người khác. Cùng lúc đó, Diệp Nhu Vi nháy mắt với Diệp Đông khi đang bước đi. Diệp Đông hơi sửng sốt, anh không biết tại sao Diệp Nhu Vi lại coi mình và Diệp Thư Tần như người xa lạ. 

Nhìn thấy Diệp Như Vi sắp đi ngang qua Diệp Đông, Diệp Đông đang do dự không biết có nên chào hỏi Diệp Như Vi hay không, nhưng Diệp Thư Cầm ở một bên nhịn không được, đột nhiên lao tới chỗ Diệp Như Vi: "Như Vi, sao ngươi đi mua sắm một mình? Chồng ngươi đâu? Nhìn ngươi, ngươi còn mang một cái túi nặng như vậy, ngươi không sợ mệt sao? Mau để Tiểu Đông giúp ngươi xách. Hắn là nam nhân, nên hầu hạ nữ nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Trộm

Bạn biết tại sao Diệp Thư Tần lại như vậy không, bởi vì khi Diệp Thư Tần đang đắm chìm trong tình yêu dịu dàng với Diệp Đông, cô đã phát hiện ra Diệp Nhu Vi xuất hiện. Trong tình huống này, Diệp Thư Tần trong tiềm thức cảm thấy áy náy nên muốn đến gần Diệp Nhu Vi để xem Diệp Nhu Vi có biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và Diệp Đông hay không, vì vậy Diệp Thư Tần đã làm như vậy. 

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng Diệp Thư Tần lại đưa tay giật lấy chiếc túi trong tay cô. Cô vô thức rút tay lại để tránh bàn tay đang đưa ra của Diệp Thư Tần, nhưng Diệp Thư Tần lại di chuyển nhanh hơn. Diệp Thư Vi cảm thấy tay mình trống rỗng, Diệp Thư Tần cầm lấy túi xách. 

Diệp Thư Tần mỉm cười che giấu sự bất an trong lòng, nhanh chóng đưa túi xách cho Diệp Đông đang ở một bên. Nhìn thấy Diệp Thư Tần đã chào hỏi Diệp Thư Vi, Diệp Đông chỉ có thể cười khổ và nhận lấy chiếc túi xách từ tay Diệp Thư Tần. 

Nhìn thấy Diệp Thư Tần đưa túi xách của mình cho Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi không khỏi hơi thay đổi. Cô mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. Tuy nhiên, lúc này, Diệp Nhu Vi lặng lẽ tiến lên một bước, vươn tay giật lấy chiếc túi xách của cô từ tay Diệp Đông. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Như Vi, Diệp Thư Cầm không khỏi cười khúc khích: "Như Vi, ngươi đang làm gì vậy? Trong túi của ngươi có thứ gì đó quan trọng. Không phải ta vừa bảo Diệp Đông xách túi cho ngươi sao? Tại sao ngươi lại phản ứng lớn tiếng như vậy?"

Diệp Đông nhìn thấy hôm nay Diệp Nhu Vi mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc quần thể dục ba phần tư màu trắng ở phần thân dưới. Chiếc váy trắng như tuyết khiến người phụ nữ xinh đẹp này trông cao ráo và duyên dáng, mang theo khí chất quyến rũ và tội phạm. Tuy nhiên, lúc này cô tỏ ra lo lắng và muốn giật túi xách, điều này phần nào làm hỏng hình ảnh trong sáng và xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông thầm trách Diệp Nhu Vi đã làm ầm ĩ, nhưng đồng thời anh cũng không muốn làm Diệp Nhu Vi xấu hổ nên khi nhìn thấy tay Diệp Nhu Vi đưa ra, anh đẩy túi xách của Diệp Nhu Vi về phía trước, và định đưa túi xách vào tay Diệp Nhu Vi. 

Đúng lúc này, một tiếng súng đột nhiên vang lên. Sau tiếng súng, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi ôm ngực ngã xuống đất. Máu nhanh chóng chảy ra thành vũng lớn dưới cơ thể anh. Đủ loại đàn ông, phụ nữ đang thong thả mua sắm trên đường phố. Họ cũng sợ hãi trước sự việc đột ngột này. Một lúc sau, có người hét lên từ trong miệng ai đó, mọi người dường như đã có phản ứng. Họ bắt đầu vừa chạy vừa la hét, và khung cảnh trở nên hỗn loạn trong một thời gian. 

Sau khi Diệp Nhu Vi nghe thấy tiếng súng, cô càng nhanh chóng với lấy chiếc túi xách trong tay Diệp Đông. Diệp Đông chưa kịp phản ứng thì Diệp Nhu Vi đã chộp lấy chiếc túi xách. Ngay khi Diệp Nhu Vi cầm chiếc túi xách trên tay, cô đã sảng khoái. Sau khi khéo léo mở túi xách ra, Diệp Nhu Vi thọc tay vào túi xách. Nhưng đúng lúc này, có một người vội vàng va vào cô. Diệp Nhu Vi đang lấy thứ gì đó ra, không chuẩn bị trước và bị rung chuyển bởi va chạm. Cô mất tay cầm túi xách và ngã xuống đất. Khi chiếc túi xách rơi xuống đất, có thứ gì đó nhảy ra khỏi túi xách. Diệp Đông nhìn ra thứ rơi ra hóa ra là một khẩu súng lục. 

Diệp Như Vi lúc này có chút hoảng sợ, vội vàng cúi người nhặt khẩu súng lên, đáng tiếc đám người đã bắt đầu náo loạn, khẩu súng bị đám người hoảng loạn đá bay đi đâu đó. 

Đúng lúc này, lại có một tiếng súng vang lên, một giọng nói thô ráp vang lên: "Mẹ kiếp, nghe tôi nói. Nếu ở đây còn có ai khóc lóc hoặc chạy lung tung thì đừng trách tôi cho hắn một hạt đậu phộng."

Giọng nói này vừa phát ra, mọi người đứng đó như bị trúng bùa hạn chế, giọng nói thô ráp đó lại hét lên: "Bây giờ hãy nghe tôi nói, hãy bước sang một bên, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu. Nếu có ai dám đứng lên, đừng trách tôi vô lễ."

Mọi người nghe thấy giọng nói thô ráp và nhanh chóng làm theo hướng dẫn. Chẳng bao lâu, một con đường trong hành lang nơi mọi người qua lại đã được dọn sạch, và người đàn ông bị bắn giờ bê bết máu. Rõ ràng là anh ta sẽ không thể sống sót. Có ba người đứng cạnh người đàn ông, một người ở giữa. Người đàn ông thấp và chắc nịch, trên tay cầm khẩu súng lục Kiểu 54. Rõ ràng anh ta chính là người vừa mới lên tiếng. Hai bên người đàn ông thấp và chắc nịch có hai người đứng, đều cầm súng trường quân sự Kiểu 87. Ba người đứng nghiêng một góc, đưa mắt quan sát đám đông xung quanh. 

Nhìn thấy mọi người đều ngoan ngoãn, người đàn ông thấp chắc nịch lộ ra một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt nham hiểm: "Chết tiệt, tôi muốn đến đây để kiếm bộn tiền, nhưng không ngờ rằng cảnh sát ở đây lại tàn nhẫn như vậy và nhắm vào chúng tôi. Tôi không thể làm gì được. Các người quá hung hãn nên tôi đành phải đánh một đòn nặng. Nói đến đây, bên trong, người đàn ông chắc nịch đá vào người đàn ông đang nằm trên vũng máu, rồi nói: Chết tiệt, Trong các ngươi còn có ai là cảnh sát, đứng lên bảo vệ ta, ngươi có gan đi theo ta, sao không có gan bắt ta, hiện tại ta đứng ở đây, ngươi đã trở thành một con rùa chết tiệt."

Khi người đàn ông mạnh mẽ yêu cầu mọi người ngồi xổm sang một bên, Diệp Đông muốn đứng lên chặn Diệp Nhu Vi và Diệp Thư Tần, nhưng Diệp Nhu Vi dường như biết ý định của Diệp Đông. Cô quay lại và chặn Diệp Nhu Vi. Trước mặt Đổng, cho nên bây giờ Diệp Như Vi ngồi xổm trước mặt Diệp Đông, Diệp Đông ngồi xổm trước mặt Diệp Thư Cầm. Nghe xong lời nói của người đàn ông, Diệp Đông liền đoán được đại cục. Diệp Nhu Vi và các đồng nghiệp của anh ta chắc chắn đã được lệnh đến. Những người đến theo dõi ba nhân vật phản diện này không ngờ lại gặp phải chính mình và Diệp Thư Tần. Điều mà Diệp Nhu Vi không ngờ tới là chiếc túi xách giấu súng của cô thực ra đã bị Diệp Thư Tần lấy đi, tình cờ, người trước mặt cô là một cảnh sát không hiểu vì lý do gì đã vạch trần tung tích của anh ta, từ đó dồn cả nhóm côn đồ vào đường cùng, dẫn đến tình hình hiện tại. Sở dĩ Diệp Như Vi không muốn ngăn cản anh trước mặt cô có thể là vì cô nghĩ đến thân phận cảnh sát của mình. 

Nhìn mấy tên côn đồ đang phô trương sức mạnh ở đó, Diệp Đông không khỏi lộ ra một tia cười lạnh lùng. Nếu trước đây hắn không luyện tập Hehuan Magic, sau khi nhìn thấy trận pháp này, Diệp Đông có thể giống như hầu hết những người bình thường và sợ hãi đến mức không thể đi được. Nhưng hiện tại Diệp Đông hoàn toàn không coi trọng những người này. Nhìn thấy những bước đi phù phiếm và động tác vụng về của ba người, Diệp Đông cảm thấy mình hoàn toàn chắc chắn rằng mình sẽ hoàn toàn mất đi khả năng chống cự trước ba người này trước khi họ kịp bóp cò.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Chịu đựng

Tuy nhiên, Diệp Đông lúc này cũng không vội làm điều này, bởi vì lúc này Diệp Nhu Vi đang ngồi xổm trước mặt Diệp Đông, cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô, được quấn chặt trong chiếc quần đùi ba phần tư màu trắng, lộ ra trước mặt Diệp Đông. Nếu bây giờ Diệp Đông ra tay chống lại ba tên sát nhân này, chẳng phải anh ta sẽ không thể thưởng thức vẻ đẹp hấp dẫn trước mặt sao? 

Diệp Đông ngồi xổm phía sau Diệp Nhu Vi. Hôm nay Diệp Nhu Vi mặc một chiếc áo trắng, vì cô ấy dùng hai tay ôm đầu nên chiếc áo trắng bó sát vào lưng, khoe ra đường cong lưng mịn màng và duyên dáng trước mặt Diệp Đông. 

Xuyên qua phần trên gần như trong suốt, Diệp Đông có thể nhìn thấy dấu vết dây buộc của bộ quần áo kín đáo đang quấn chặt lấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi. Bây giờ Diệp Đông có thể nhìn thấy sợi dây buộc đã hơi lún vào cơ lưng của Diệp Như Vi. Từ đó cũng có thể thấy độ bụ bẫm của cô lớn đến mức không thể nào một tay có thể nắm bắt được. 

Và bởi vì nữ cảnh sát xinh đẹp đang ngồi xổm ở đó nên chiếc quần vốn vừa vặn trải dài trên cặp mông xinh đẹp của cô như một lớp da thứ hai, phô bày trọn vẹn đường nét duyên dáng của cô trước mặt Diệp Đông. 

Dưới chiếc quần, cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi trông thật đầy đặn, rắn chắc và đầy đàn hồi. Ngoài ra, Diệp Đông cũng không lo lắng về cuộc khủng hoảng trước mắt. Sau khi nhìn thấy bộ mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông thực sự có cảm giác muốn chạm vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi. 

Lúc này, đám người bỗng nhiên trở nên hỗn loạn. Thì ra, gã mập nhìn thấy sau khi hét lên không có cảnh sát nào đứng ra khỏi đám đông nên gã mập liền đi về phía đám đông. Nhìn thấy lỗ đen trên khẩu súng trong tay người đàn ông to lớn, mọi người vô thức lùi lại. Đám đông vốn đã đông đúc nay lại càng đông đúc hơn. 

Diệp Nhu Vi, người vốn đang ngồi xổm trước mặt Diệp Đông, đột nhiên cảm thấy một lực mạnh đang tiến về phía mình và bất giác lùi lại. Để giữ thăng bằng cho cơ thể, Diệp Nhu Vi không còn chú ý đến lời cảnh báo của cường giả ngồi xổm ở đó nữa, vì vậy Diệp Nhu Vi đứng dậy. Sau khi Diệp Như Vi đứng lên, cô nhìn thấy những người xung quanh cũng đã đứng dậy. Điều này không có nghĩa là những người này đứng lên phản kháng vì họ đang đối mặt với một hố đen. Trước mũi súng, người bình thường không còn đủ can đảm để chống cự. Những người này đứng lên giống như Diệp Nhu Vi, chỉ để giữ thăng bằng cho cơ thể. Người đàn ông cường tráng có vẻ hài lòng với hiệu quả. Cười xong, anh quay lại giữa hai người bạn đồng hành. Anh ta chưa bao giờ nói gì yêu cầu những người này ngồi xổm xuống nên nhóm người chính đứng đó. Dù sao bây giờ nơi đây đã đông đúc, thậm chí có người dù muốn cũng không thể ngồi xổm được.

Diệp Đông Trịnh có chút mất tập trung khi nhìn thấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi được quấn chặt trong chiếc quần trắng, nhưng đột nhiên anh cảm nhận được sự náo động của đám đông. Khi đám đông dừng lại lần nữa, Diệp Đông phát hiện ra cơ thể thiếu nữ mềm mại và trưởng thành của Diệp Nhu Vi đang áp chặt vào cơ thể anh. 

Ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ tỏa ra từ nữ cảnh sát xinh đẹp, đồng thời cảm nhận được cảm giác kích thích khi cơ thể Diệp Nhu Vi áp vào mình, Diệp Đông không khỏi có chút dao động trong lòng. Ý nghĩ gần như muốn dạy cho ba tên sát nhân một bài học vì sự hỗn loạn do bọn sát nhân gây ra khiến anh không còn nhìn thấy khung cảnh tươi đẹp trước mặt cũng mờ dần. 

Vì ai cũng hoảng sợ nên ghì chặt đến mức hai anh em Diệp Đông và Diệp Nhu Vi đứng cạnh nhau, ngực chạm lưng. Diệp Đông cảm thấy không chỉ tấm lưng xinh đẹp của Diệp Nhu Vi bị ép vào ngực anh mà cặp mông đầy đặn và đàn hồi được bọc trong quần của cô cũng bị ép vào hông anh vì tư thế của họ. 

Nếu là người bình thường, dưới tình huống như vậy có thể chết bất cứ lúc nào, cho dù Ôn Hướng cháu có ở trong lòng hắn, hắn cũng sẽ không có ý kiến ​​gì. Tuy nhiên, Diệp Đông thì khác, vì anh biết mình có thể điều khiển được ba người này ngay khi ra tay nên trong lòng tự nhiên thoải mái hơn.

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng đám đông đột nhiên trở nên náo loạn. Sau khi một lực mạnh ập đến, Diệp Nhu Vi phát hiện mình bị chen vào đám đông, không thể cử động. Đặc biệt là hơi thở nam tính nóng hổi từ phía sau truyền đến khiến Diệp Như Vi biết mình đang dán vào cơ thể một người đàn ông. Thiếu nữ xinh đẹp này vẫn là người đầu tiên có thân hình to lớn như vậy. Đó là sự tiếp xúc gần gũi với cơ thể của một người đàn ông không phải là chồng cô. Dù biết mình không thể làm gì được nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy có chút mất tự nhiên. Vì vậy, nữ cảnh sát xinh đẹp vặn vẹo người trong khi cố gắng quay lại, cố gắng cảnh báo người đàn ông đứng phía sau tránh xa cô. 

Nhìn lại, Diệp Nhu Vi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì Diệp Nhu Vi nhìn thấy phía sau cô là Diệp Đông. Sau đó Diệp Nhu Vi mới nhớ ra rằng rất lâu trước khi đám đông bắt đầu náo loạn, cô cho rằng mình là cảnh sát và có nghĩa vụ phải bảo vệ Diệp Nhu Vi. Dong và Diệp Thư Tần di chuyển cơ thể dừng lại trước mặt Diệp Đông. Hiện tại bị đám người chen lấn, thân thể tự nhiên chen vào Diệp Đông. Nghĩ tới Diệp Đông là em trai mình, cảm giác bất thường trong lòng Diệp Như Vi dần dần biến mất. 

Nhưng Diệp Nhu Vi không ngờ rằng cách cô vặn vẹo cơ thể vừa rồi lại khiến cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quần quấn chặt của cô cọ vào vòng 1 của Diệp Đông. Tuy rằng Diệp Đông không biết tại sao Diệp Như Vi lại làm như vậy, hắn vặn vẹo thân thể, nhưng trước hết, thân thể hắn đã chuẩn bị cử động bởi vì có nephrite ấm áp trong vòng tay. Thứ hai, những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể anh bị kích thích đến mức cơ thể Diệp Đông đột nhiên sưng lên như thể vừa uống thuốc kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Kỳ lạ

Cảm giác mất tự nhiên trong lòng Diệp Như Vi vừa mới lắng xuống thì cô cảm thấy cặp mông đầy đặn và rắn chắc đang được quần quấn chặt của mình đột nhiên bị một vật gì đó cứng và nóng áp vào. Đương nhiên, thiếu nữ xinh đẹp biết thứ này là gì và khi trở nên cứng rắn thì nó có ý nghĩa gì. Cảm nhận được tất cả những điều này sau, thân thể Diệp Như Vi không khỏi hơi cứng đờ. 

Diệp Như Vi thầm mắng trong lòng: "Cái tên Tiểu Đông này rốt cuộc là sao vậy? Dưới tình huống như vậy hắn còn đang suy nghĩ chuyện này. Thật sự, xem ra chú và những người khác vội vàng tìm vợ cho hắn là đúng. Tiểu Đông này, à, sau khi xuống dưới nhất định phải tìm cơ hội nói chuyện với hắn."

Đây là điều cô đang nghĩ trong lòng, nhưng Diệp Như Vi dù sao cũng là một thiếu nữ. Dưới sự phát triển của chồng, cơ thể cô vô cùng nhạy cảm. Nhưng bây giờ trước mặt mọi người, cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quần quấn chặt của cô bỗng có một vật cứng và nóng hổi đè lên trên. Và thứ này thuộc về Diệp Đông, anh họ của cô. Điều này làm cho Diệp Như Vi cảm thấy có chút kích thích, dưới sự kích thích này, khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Diệp Như Vi trở nên có chút nóng bừng. 

Diệp Nhu Vi cắn môi, im lặng chịu đựng sự kích thích do hơi thở cứng rắn và nóng bỏng phát ra từ cặp mông xinh đẹp của cô. Trong lòng cô cũng thầm hy vọng Diệp Đông sẽ nhận ra sai lầm của mình và nhanh chóng lấy đi thứ khó chịu của anh. 

Nhưng Diệp Nhu Vi rất nhanh liền có chút thất vọng, bởi vì cô cảm thấy theo thời gian, đồ vật của Diệp Đông không hề rời khỏi cặp mông xinh đẹp của cô mà ngược lại từ từ sưng lên ở đó: "A, nó to như vậy, sao lại to hơn của lão Vương, sao con của Tiểu Đông lại to như vậy, hơn nữa hình như đây cũng không phải bộ dạng lớn nhất của hắn. Nếu cực lớn thì sẽ có cảm giác như thế nào."

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng sau khi cô cảm thấy Diệp Đông ấn thứ gì đó vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc đang được quấn chặt trong quần của cô, phản ứng đầu tiên của cô là thế này. Sau khi khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy lại càng đỏ bừng hơn, cô thầm nghĩ. Cô tự chửi rủa mình mấy lần trong lòng, bởi vì cô cảm thấy Diệp Đông dường như không có ý định lấy đồ ra khỏi cặp mông xinh đẹp của cô. Diệp Nhu Vi cảm thấy mình cần phải nhắc nhở Diệp Đông. Dưới tình huống này, Diệp Nhu Vi lại vặn vẹo cơ thể. 

Diệp Nhu Vi thực sự không có cách nào có thể làm được điều này, bởi vì hiện tại xung quanh cô đã có người. Nếu cô ấy muốn bảo Diệp Đông bỏ đi những thứ mình ghét thì dù giọng nói có nhỏ đến đâu cũng sẽ lọt vào tai người khác. Và nếu những lời này rơi vào tai người khác, ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nghĩ ngay đến chuyện đã xảy ra giữa hai người. Diệp Nhu Vi chắc chắn không muốn điều này xảy ra. 

Vì vậy, mặc dù biết mình đang phục vụ Diệp Đông bằng cách vặn người lần nữa và cảnh cáo Diệp Đông bằng cách này, yêu cầu anh cởi bỏ thứ đang đè lên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quần cô quấn chặt, nhưng để đạt được mục đích của mình, Diệp Nhu Vi không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Diệp Nhu Vi cảm thấy khi cô vặn vẹo cơ thể, độ cứng và hơi nóng của Diệp Đông trượt mạnh xuống cặp mông xinh đẹp của cô. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Diệp Như Vi vẫn rùng mình trước hơi thở mạnh đến mức gần như có thể xuyên qua cô. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô đã bắt đầu ẩm ướt, tưởng chừng như nước bọt có thể chảy ra bất cứ lúc nào. 

Diệp Đông cảm thấy cơ thể mình áp vào cặp mông săn chắc và đầy đặn của Diệp Nhu Vi, dù bị nhiều lớp quần áo ngăn cách nhưng anh vẫn cảm nhận được hơi thở ấm áp khiến xương cốt trong cơ thể mềm nhũn ra. Đặc biệt là khi cho rằng đây là cặp mông xinh đẹp của anh họ mình, Diệp Đông trong lòng lại càng cảm thấy kích thích vô đạo đức hơn một chút. Dưới sự kích thích này, Diệp Đông tự nhiên trở nên hưng phấn hơn. 

Diệp Đông cảm thấy cơ thể mình đang giãn nở với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới sự kích thích của sự đàn hồi và ấm áp. Cơ thể càng giãn nở, cảm giác đàn hồi và ấm áp càng rõ ràng. Bây giờ Diệp Đông cơ hồ không cần dùng mắt cũng có thể nhìn thấy, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, dưới tác động của cơ thể mình, cặp mông dày dặn và đàn hồi của Diệp Như Vi đã lún sâu vào trong. 

Ngay khi Diệp Đông bị cảnh tượng trước mắt có chút phân tâm, Diệp Thư Cầm đột nhiên vặn người. Điều này tương đương với việc Diệp Nhu Vi dùng chiếc mông đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong chiếc quần trắng để chà xát cơ thể một cách nặng nề. 

Một cảm giác chưa từng có nhanh chóng lan từ cơ thể đến trái tim anh. Những cảm giác như dịu dàng, ngứa ngáy và tê dại ùa vào lòng Diệp Đông. Diệp Đông hít một hơi khí lạnh, nhanh chóng tách cơ thể ra khỏi sự tiếp xúc với cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, bởi vì Diệp Đông sợ nếu Diệp Nhu Vi đụ anh như vừa rồi, anh có thể sẽ không kiềm chế được mà thực sự có thể bộc phát. 

Sau khi Diệp Nhu Vi cảm thấy mình vặn vẹo cơ thể, cơ thể Diệp Đông lập tức rời khỏi cơ thể cô, cô không khỏi thở ra nhẹ nhõm. Vừa thả lỏng người, Diệp Như Vi liền phát hiện thân thể mình có chút mềm mại. Có lẽ là do Diệp Đông vừa áp vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần của anh. Cảm giác trên cặp mông đàn hồi của cô quá mạnh. Có lẽ là do cô ấy sợ hãi khi nhìn thấy đồng nghiệp của mình nằm trên vũng máu. Dù sao thì nữ cảnh sát xinh đẹp cũng không đỡ nổi cơ thể mình. Dưới tình huống này, Diệp Như Vi vô thức đẩy tay cô ra sau, nắm lấy tay Diệp Đông, để thân thể cô không bị ngã xuống. 

Sau khi Diệp Đông rút cơ thể ra khỏi sự đàn hồi và ấm áp, anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng sắp bùng nổ. Sau khi bình tĩnh lại, Diệp Đông tự nhiên nghĩ tới mục đích hành động vừa rồi của Diệp Như Vi. Trong môi trường đông người như vậy, Diệp Nhu Vi là em họ của anh và là một thiếu nữ đã có gia đình. Đương nhiên cô không thể chủ động phục vụ anh, vậy tại sao cô lại làm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Mông đẹp

Lúc này, Diệp Đông chợt nhớ tới cảnh tượng hắn và Tần Như Nguyệt ở cùng nhau. Tần Như Nguyệt lúc đầu không có phản ứng gì cả. Cô không những không phản ứng gì mà còn cảm thấy vô cùng oán hận bản thân vì hành vi thô bạo của mình. Nhưng kết quả cuối cùng là gì? Không phải vì chạy nước rút mạnh mẽ mà Tần Như Nguyệt đã từ bỏ lòng tự trọng và khả năng làm phụ nữ của mình, đến giây phút cuối cùng cô phục tùng chính mình. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Đông rung động. Kể từ khi tu luyện Pháp thuật Hehuan, cơ thể anh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Còn Diệp Nhu Vi là một thiếu nữ đã có chồng nên đương nhiên am hiểu nam nữ. Sau khi nhận ra sức mạnh và sự cứng rắn của bản thân, cô cũng cảm động nên phục vụ anh hết mình và thực hiện động tác cọ xát cơ thể với cặp mông đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong quần. 

Đúng lúc Diệp Đông đang muốn đóng những thứ này lại thì phát hiện bàn tay của Diệp Như Vi đưa ra sau, nắm lấy tay anh. Diệp Đông không biết rằng Diệp Nhu Vi làm như vậy là vì muốn giữ thăng bằng cho cơ thể. Sau khi cảm nhận được hành động của Diệp Như Vi, trái tim Diệp Đông đập thình thịch. Cô ấy thực sự đã nắm lấy tay tôi và cô ấy thực hiện hành động đó ngay sau khi tôi kéo cơ thể mình ra khỏi cô ấy. Phải chăng cô ấy đã miễn cưỡng để tôi kéo cơ thể mình ra khỏi cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Diệp Đông càng tin chắc rằng sự nghi ngờ vừa rồi của mình là đúng. Sau khi nhận được gợi ý mà anh cho là từ Diệp Nhu Vi, người đàn ông dâm đãng trong lòng anh đột nhiên bùng lên ham muốn. Gần như không hề do dự, cơ thể của Diệp Đông di chuyển, một lần nữa đẩy cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của anh vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc đang được quấn chặt trong quần của Diệp Nhu Vi. 

Khi cơ thể anh nặng nề áp vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông cảm thấy cặp mông dày gợi cảm của Diệp Nhu Vi nhanh chóng chìm vào, quấn chặt lấy cơ thể anh, nồng nhiệt chào đón sự xuất hiện của vị khách xa lạ này. Đồng thời, Diệp Đông cũng cảm giác được phía trước thân thể của mình bỗng nhiên có một cơn đau nhức, rõ ràng là đụng phải xương cốt được bao bọc bởi cặp mông xinh đẹp của Diệp Như Vi. Dù xương cốt cứng ngắc trong cơ thể đau nhức nhưng bước chạy nước rút mạnh mẽ lại mang đến cho Diệp Đông cảm giác thích thú chinh phục. Dưới sự kích thích này, cơ thể Diệp Đông lại cứng đờ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 129 chương

Trong lòng cô vốn đang mắng Diệp Đông, nhưng đồng thời, Diệp Nhu Vi cảm thấy mỗi lần Diệp Đông ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô, sức lực của cô dường như tan biến. 

Mặc dù anh đã dùng hết sức lực để giữ hai chân giữa hai chân, nhưng một vệt nước dãi vẫn chảy ra từ phần trên đầy đặn và đầy đặn của đôi chân được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân anh. 

Cùng lúc đó, Diệp Như Vi cảm giác được thân thể mình càng ngày càng nóng. Dù trong lòng mắng Diệp Đông đến chảy máu nhưng cơ thể vô cùng nhạy cảm của cô vẫn phản bội suy nghĩ của cô. Khi Ye Dong đánh anh ta liên tục, mặc dù Diệp Nhu Vi không muốn thừa nhận điều đó nhưng cô vẫn cảm nhận được cảm giác hạnh phúc tích tụ trong cơ thể. 

Dưới tình huống này, Diệp Nhu Vi cắn môi, cố gắng không cư xử kỳ lạ dưới sự kích thích này, nhưng sự kích thích vui vẻ quá mãnh liệt nên Diệp Nhu Vi phải chịu đựng rất nhiều. Trong tình huống này, không chỉ hơi thở của Diệp Nhu Vi trở nên nặng nề hơn một chút, mà ngay cả khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay cũng trở nên hồng hào, khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này trông càng thêm quyến rũ. 

Ngay khi Diệp Nhu Vi cảm thấy mình không thể chịu nổi sự trêu chọc của Diệp Đông nữa thì đột nhiên cô nghe thấy Diệp Đông nói những lời như vậy vào tai mình. Sau khi nghe những lời của Diệp Đông, sự oán giận của Diệp Nhu Vi đối với Diệp Đông không thể giải thích được đã giảm đi rất nhiều, nhưng cô gái trẻ xinh đẹp lại quên mất. Mặc dù lúc này rất đông, hành động Diệp Đông dùng cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của mình để đánh chặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi dưới quần cô chắc chắn không phải là điều mà Diệp Đông có thể giải thích bằng cách nói "quá đông". 

Diệp Đông thấy sau khi anh nói những lời đó vào tai Diệp Nhu Vi, Diệp Nhu Vi ngã vào vòng tay anh như thể toàn bộ sức lực của cô bị rút hết ra khỏi cơ thể, ép toàn bộ trọng lượng của cô lên cơ thể anh. Trong lòng thầm vui mừng, Diệp Đông lặng lẽ thay đổi cách trêu chọc Diệp Như Vi. 

Diệp Đông tiếp tục đẩy mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Diệp Nhu Vi, đồng thời từ từ ngồi xổm xuống. Diệp Nhu Vi rõ ràng vẫn chưa chống lại hành động của cô, điều này càng làm tăng thêm ham muốn của Diệp Đông. Diệp Đông muốn chen vào giữa hai lần rút lui của Diệp Nhu Vi. 

Sau khi Diệp Như Vi nghe được lời Diệp Đông nói, trong lòng cô bình tĩnh lại rất nhiều. Khi cô bình tĩnh lại, Diệp Nhu Vi cảm thấy khoái cảm do cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của Diệp Đông trên cặp mông xinh đẹp của cô mang lại cho cô trở nên mãnh liệt hơn. Sóng khoái cảm hưng phấn đến mức Diệp Như Vi gần như nghẹt thở. 

Đương nhiên, Diệp Nhu Vi không nhận ra rằng đôi chân ngọc bị kẹp chặt của cô đang dần thả lỏng. Không chỉ vậy, cơ thể cô lại vặn vẹo trong vòng tay Diệp Đông, nhưng việc vặn vẹo này là để từ chối hay phục vụ cho sự trêu chọc ngày càng quá mức của Diệp Đông trên cơ thể cô, có lẽ chỉ có bản thân Diệp Nhu Vi mới biết rõ. 

Đồng thời, Diệp Nhu Vi cảm thấy cơ thể cô thả lỏng, đặc biệt là sau khi cô thả lỏng đôi chân ngọc đang bị kẹp, nước dãi chảy ra ngày càng nhiều từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân cô. Bây giờ Diệp Nhu Vi có thể cảm nhận rõ ràng rằng giữa hai chân cô đã có bùn. 

Đồng thời, Diệp Như Vi cũng cảm thấy kỳ quái. Mặc dù cô biết rõ ràng mọi người lúc này đều lo lắng vì lo lắng cho sự an toàn của bản thân, và không ai có tâm trạng muốn gặp cô hay Diệp Đông. Tuy nhiên, Diệp Nhu Vi cảm thấy như thể sự chú ý của mọi người lúc này đều đổ dồn vào cô, tất cả đều nhìn cô với ánh mắt đầy ẩn ý. 

Nghĩ đến hậu quả khủng khiếp nếu có người phát hiện ra chuyển động của phần thân dưới của cô và Diệp Đông, Diệp Nhu Vi cảm thấy như không khí trong phổi đột ngột bị cạn kiệt, khiến cô khó thở. Ngược lại, Diệp Nhu Vi cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm khác thường. Mặc dù mỗi cú va chạm của Diệp Đông đều đánh vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc được quấn chặt trong quần anh của cô, nhưng cô có cảm giác như mọi cú va chạm đều đánh vào trái tim cô. 

Diệp Đông điều chỉnh tư thế, từ từ đẩy độ cứng và nhiệt của mình vào giữa hai lần rút lui của Diệp Nhu Vi. Công sức bỏ ra đã được đền đáp, và với sự nỗ lực của Diệp Đông, cuối cùng anh cũng đã làm được. Anh ta nhét cơ thể của mình vào giữa chỗ rút lui của Diệp Nhu Vi, và ấn nó qua quần vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi đang được quấn chặt trong quần của cô. 

Dù bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo nhưng Diệp Đông ngay lập tức cảm nhận được sự khác biệt. Khi cơ thể anh áp vào cặp mông đầy đặn rắn chắc được quấn chặt trong quần của Diệp Nhu Vi, cảm giác co giãn mềm mại nhưng độ đàn hồi lại hơn mềm mại một chút. 

Và bây giờ anh ta đang đẩy cái miệng nhỏ của Diệp Nhu Vi. Ở đó nó cũng đàn hồi và mềm mại, nhưng độ mềm mại chiếm phần lớn. Cảm giác giống như bị ấn vào một miếng đậu phụ, nhưng dù có ấn mạnh thế nào thì miếng đậu cũng chỉ lún vào chứ không vỡ ra. 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt khiến Diệp Đông hít một hơi khí lạnh. Lúc này thân thể Diệp Như Vi mềm như bùn. Diệp Đông đành phải đặt tay lên vòng eo thon gọn của Diệp Nhu Vi để đỡ trọng lượng của Diệp Nhu Vi, ngăn cản Diệp Nhu Vi ngã xuống đất. 

Diệp Nhu Vi hơi mất tập trung khi Diệp Đông đánh cô liên tục. Đột nhiên cô cảm thấy Diệp Đông đã ngừng tác động lên cơ thể mình. Trong khi cô thở phào nhẹ nhõm, Diệp Nhu Vi cảm thấy hơi choáng váng và mất phương hướng. 

Bởi vì Diệp Như Vi biết, dưới tác động của Diệp Đông, cảm giác hạnh phúc đang từng đợt đánh vào trái tim cô. Thường trước khi làn sóng lắng xuống, làn sóng tiếp theo lại ập đến. Cảm giác hạnh phúc tích tụ trong cơ thể cô. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ Diệp Đông sẽ có thể đến được thế giới hạnh phúc sau hai ba cú đánh nữa của Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 chen vào

Nhưng lúc này, Diệp Đông ngừng đẩy vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong quần của anh. Khi Ye Dong ngừng di chuyển, cảm giác phấn khích cũng biến mất. Không phải điều đó có nghĩa là anh ta đang bị treo lơ lửng trên không sao? 

Diệp Nhu Vi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Cô chỉ muốn Diệp Đông tiếp tục trêu chọc cô như cô vừa làm, để cô có thể trải nghiệm thế giới hạnh phúc. Tuy nhiên, nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp này không thể trực tiếp nói ra suy nghĩ của mình với Diệp Đông nên cô lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể và dùng ngôn ngữ cơ thể để bày tỏ ham muốn của cơ thể mình với Diệp Đông. 

Vì nhu cầu tâm lý và thể chất, chiếc quần lót đang quấn chặt cái miệng đầy đặn giữa hai chân của Diệp Nhu Vi đã ướt đẫm nước bọt. Vừa vặn người, cô cảm thấy một cơn ớn lạnh truyền từ giữa hai chân mình nên vô thức ôm hai chân lại.

Và khi Diệp Nhu Vi kẹp chặt đường rút lui kép của cô ấy, đó là lúc Diệp Đông nhét cơ thể cô ấy vào giữa hai đường rút lui của Diệp Nhu Vi. Diệp Nhu Vi kẹp chặt đường rút lui kép của mình như thế này, tương đương với việc kẹp chặt cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Diệp Đông vào giữa hai lần rút lui của cô ấy.

Diệp Như Vi không khỏi khóc thầm trong lòng, thân thể trở nên mềm mại hơn. Hơi thở nóng bỏng khó nhọc xuyên qua quần và quần lót của cô, rõ ràng truyền đến miệng rồi đến trái tim, khiến cơ thể Diệp Nhu Vi khẽ run lên.

Diệp Đông cảm nhận được trên người Diệp Như Vi biến hóa, trên mặt hiện lên một nụ cười nghịch ngợm. Bàn tay đang ôm chặt eo Diệp Như Vi bỗng nhiên buông lỏng. Diệp Nhu Vi không bao giờ ngờ rằng Diệp Đông sẽ ra tay như vậy. Cô mất kiểm soát cơ thể và ngồi thẳng trên mặt đất.

Nhưng Diệp Nhu Vi đã quên rằng độ cứng và nhiệt độ của Diệp Đông đang ấn vào đáy miệng cô, nên khi chìm cơ thể cô như thế này, cô đã đánh thẳng cái miệng đầy đặn và đầy đặn của mình về phía cơ thể Diệp Đông, mặc dù giữa cô và cơ thể Diệp Đông có một khoảng cách. Với một lớp quần áo, cơ thể Diệp Đông không thể chen vào cơ thể Diệp Nhu Vi, nhưng cú va chạm dữ dội vẫn khiến Diệp Nhu Vi cảm thấy môi cô đột ngột tách ra, như thể có thứ gì đó đang chen vào cơ thể cô.

Làm sao mà nữ cảnh sát quyến rũ vốn đã sắp bùng nổ lại có thể chịu đựng được điều này? Cô phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt và cơ thể cô đột nhiên đứng thẳng lên. Nữ cảnh sát quyến rũ thực sự đã để Diệp Đông trêu chọc cô vào trạng thái hạnh phúc trong hoàn cảnh như vậy. 

Một lúc sau, Diệp Nhu Vi dường như đã tỉnh táo trở lại. Cô đứng thẳng lên sau khi hít hai hơi thật sâu. Lúc này, đám người lại trở nên hỗn loạn. Người đàn ông thấp chắc nịch cầm súng, từ từ tách đám đông ra, tiến về phía Diệp Đông và Diệp Thư Tần. Khi Zhi đi tới, trái tim Diệp Nhu Vi đập thình thịch, biết rằng có lẽ vừa rồi cô và Diệp Đông đã di chuyển quá nhiều, thu hút sự chú ý của người đàn ông thấp bé và rắn chắc, vì vậy cô cố gắng đưa suy nghĩ của mình trở lại thế giới hạnh phúc, trong khi lặng lẽ nắm chặt tay.

Người đàn ông lùn và chắc nịch đó không phải vì anh ta phát hiện ra việc Diệp Đông và Diệp Nhu Vi đang làm. Diệp Đông và Diệp Như Vi mặc dù ở trong trạng thái đó, vui mừng như sóng lớn, nhưng sau khi hai người cố tình trấn áp, bọn họ vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra trên bề mặt. Ngay cả những người xung quanh cũng không phát hiện ra họ đang làm gì ở nơi riêng tư. Làm sao người đàn ông lùn và chắc nịch này có thể phát hiện ra bí mật này khi anh ta ở rất xa hai người họ.

Sở dĩ người đàn ông thấp bé rắn chắc bước về phía Diệp Đông và Diệp Nhu Vi là vì Diệp Nhu Vi quá xinh đẹp. Dù có rất nhiều người chen chúc nhau nhưng ánh mắt của mọi người ngay lập tức rất dễ đổ dồn vào cô. 

Lúc đầu, người đàn ông thấp bé chắc nịch còn đắm chìm trong sự phấn khích khi được phát hiện, không hề để ý rằng giữa những người này lại có một mỹ nhân tuyệt thế như vậy. Nhưng bây giờ, theo thời gian trôi qua, trái tim của người đàn ông thấp bé và chắc nịch đã bình tĩnh lại. Người đàn ông lùn và chắc nịch đương nhiên biết cảnh sát thực sự đã cử người theo dõi mình. Đương nhiên, anh ta không phải là người duy nhất trong nhóm của mình, vì vậy sau khi bình tĩnh lại, người đàn ông thấp bé chắc nịch quét qua đám đông, cố gắng tìm kiếm viên cảnh sát đang ẩn náu trong đám đông. Bằng cách này, người đàn ông thấp bé và chắc nịch đã phát hiện ra Diệp Nhu Vi, một người phụ nữ quyến rũ ẩn mình trong đám đông. 

Sau khi nhìn thấy Diệp Như Vi, đôi mắt của người đàn ông lùn mập không khỏi sáng lên. Dù đang gặp nguy hiểm nhưng vẫn bị vẻ đẹp của Diệp Nhu Vi đánh thức, vì vậy người đàn ông thấp bé mập mạp tách ra khỏi đám đông và đi về phía Diệp Nhu Vi. 

Khi người đàn ông thấp bé và chắc nịch đi về phía Diệp Nhu Vi, hai người đàn ông còn lại cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Hai người nhìn nhau, có lẽ cảm thấy những người ngăn cản trước mặt này không thể gây nguy hiểm cho mình. Họ cũng cầm súng đi về phía Diệp Nhu Vi. Họ nhìn Diệp Nhu Vi với ánh mắt đầy dục vọng, như muốn cởi quần áo của Diệp Nhu Vi ngay lập tức. 

Diệp Như Vi nhìn ba người đàn ông đi về phía cô, không khỏi thở dài trong lòng. Mặc dù là sinh viên xuất sắc nhất của học viện cảnh sát, nhưng Diệp Nhu Vi không nghĩ rằng mình có thể tay không đối phó với ba người đàn ông này. Tuy nhiên, từ ánh mắt dâm đãng của ba người đàn ông, Diệp Nhu Vi có thể nhìn ra ý đồ của ba người đàn ông đến gần cô. Cô có thể phải chết để bảo vệ nhân phẩm của mình. 

Lúc này trong đầu Diệp Như Vi hiện lên một cảnh tượng. Trong số đó có những điều nghịch ngợm cô làm khi còn nhỏ và sự ngọt ngào khi vợ chồng cô ở bên nhau. Cuối cùng, Diệp Nhu Vi nhớ lại cảnh tượng vừa xảy ra giữa cô và Diệp Đông. Có lẽ đó là ý định của Chúa. Hãy sắp xếp nó, và bạn sẽ thực sự tận hưởng được niềm hạnh phúc mà ngay cả chồng bạn cũng chưa bao giờ mang lại cho bạn trước khi bạn chết. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi không khỏi hơi đỏ lên, nỗi oán hận trong lòng đối với Diệp Đông đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Nhìn thấy ba tên sát nhân càng ngày càng gần mình, Diệp Nhu Vi cắn chặt hàm răng bạc và chuẩn bị ra tay. Nhưng vào lúc này, Diệp Như Vi chỉ cảm thấy đôi mắt của mình mơ hồ, sau đó ba tiếng kêu thảm thiết vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 131 chương Bắt được tên trộm

Khi Ye Ruwei nhìn lại, ba tên sát nhân đã nằm trên mặt đất, hai tay bị che lăn lộn trên mặt đất. Ba khẩu súng có độ dài khác nhau cũng rơi xuống bên cạnh họ, và một người đàn ông cao lớn đang đứng đó mỉm cười. Còn ai ở đó ngoài Diệp Đông. 

Diệp Đông đứng sau lưng Diệp Nhu Vi, nhìn cơ thể đang run rẩy của Diệp Nhu Vi, ngửi mùi hương cơ thể quyến rũ của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể cô, và nhớ lại cảnh tượng vừa rồi anh và Diệp Nhu Vi ở bên nhau. 

Diệp Nhu Vi thực sự sẽ đạt đến trạng thái hạnh phúc dưới sự trêu chọc của chính mình, điều mà Diệp Đông không bao giờ ngờ tới, nhưng chính vì điều này, Diệp Đông ngày càng chắc chắn rằng Diệp Nhu Vi đã cố tình dụ dỗ anh. Nếu không, trong tình thế căng thẳng như vậy, anh còn chưa bước vào cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn của Diệp Nhu Vi, được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai lần cô rút lui. Làm sao cô có thể đạt tới trạng thái hạnh phúc được. 

Nghĩ đến Diệp Như Vi chủ động dụ dỗ mình, thân thể lại nhạy cảm như vậy, Diệp Đông không khỏi lộ ra có chút tà ác nụ cười. Nhiều hiểu lầm khác nhau khiến Diệp Đông cho rằng nữ cảnh sát quyến rũ đang quan tâm đến anh. Đương nhiên, hắn cảm thấy sau này mình sẽ có một thân thể thơm ngon có thể tùy thời hưởng thụ. Nghĩ tới đây, Diệp Đông làm sao có thể bất mãn. 

Nhưng lúc này, người đàn ông thấp chắc nịch đã đi về phía hắn và Diệp Như Vi, ánh mắt đầy dục vọng khi người đàn ông thấp lùn nhìn thân thể của Diệp Như Vi tự nhiên rơi vào trong mắt Diệp Đông. Nhìn thấy người đàn ông thấp bé mà dám nhìn người yêu trước mặt mình một cách thèm khát như vậy, Diệp Đông không khỏi trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

Nhưng Diệp Đông lúc này không thể di chuyển, bởi vì người đàn ông thấp bé và rắn chắc đã giữ khoảng cách với hai người bạn đồng hành của mình. Diệp Đông thực sự không chắc mình có thể cùng lúc khuất phục được ba người này hay không. Bạn phải biết rằng hai người còn lại đang cầm Bát Mươi Bảy Phong Cách trên tay. Nếu hắn không thể cùng lúc khuất phục được ba người thì máu thịt của hắn đương nhiên không thể ngăn được đạn. 

Vì vậy Diệp Đông lặng lẽ đứng đó chờ cơ hội tốt nhất để ra tay. Khi nhìn thấy hai người còn lại mỉm cười vui vẻ đi về phía Diệp Nhu Vi, khóe miệng Diệp Đông hiện lên một nụ cười lạnh lùng. Khi nhìn thấy ba người lại cầm súng đứng cùng nhau, sáu ánh mắt đầy dục vọng nhìn Diệp Như Vi không chút kiêng dè, Diệp Đông đột nhiên bắt đầu di chuyển. 

Diệp Đông biết người đàn ông lùn và chắc nịch này là thủ lĩnh của họ nên mục tiêu đầu tiên đương nhiên là anh ta. Sau khi lao tới bên cạnh người đàn ông thấp chắc nịch, bàn tay Diệp Đông nhanh như tia chớp tóm lấy cánh tay cầm súng của người đàn ông thấp chắc nịch. Anh ta vặn mạnh cánh tay cô và làm gãy tay cô. Hai người còn lại cảm thấy mắt tối sầm, biết tình thế không ổn nên vội vàng đỡ lên. Anh ta đến với khẩu súng, nhưng không có thời gian. Sau khi Diệp Đông xử lý xong người đàn ông thấp bé và rắn rỏi, anh ta dùng hai tay nắm lấy thân súng. Mặt đất rung chuyển mạnh. Hai người cảm nhận được một lực rất mạnh phát ra từ thân súng. Họ chưa kịp phản ứng thì cánh tay của họ đã bị lực từ thân súng đánh gãy. Mãi cho đến khi cả hai nằm trên mặt đất lăn lộn thì những tiếng hú khốn khổ mới thoát ra khỏi miệng.

Diệp Đông thực hiện những động tác này nhanh như thỏ, chỉ trong chưa đầy một giây đã tiêu diệt ba tên sát nhân. Diệp Nhu Vi là người đầu tiên phản ứng. Sau khi nhìn thấy ba người lăn lộn trên mặt đất, cô nhanh chóng lao về phía trước và nhìn thấy Diệp Nhu Vi đang di chuyển. Sau khi đứng dậy, lại có thêm hai người nữa bị lôi ra khỏi đám đông. Hai người này vừa tiến lên, liền rút còng tay ở thắt lưng, nhốt ba người lại. Nhìn ba người mặc đồng phục, ba người Diệp Như Vi nhìn Thạch Mẫn, trong mắt nhau đều thấy được một tia sợ hãi.

Bạn biết đấy, hiện nay ở nơi công cộng, nếu chỉ cần một trong ba người này không khuất phục mà đánh nhau đến chết với kẻ như mình thì hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng. Có hàng trăm người ở đây. Nếu có thương vong, cho dù Diệp Nhu Vi và ba người khác bình an vô sự chạy trốn, thậm chí bắt giữ cả ba người, họ vẫn phải chịu hình phạt nặng nề. 

Nghĩ tới hậu quả khủng khiếp này, sau khi ba người nhìn nhau, đồng loạt quay đầu lại, nhìn Diệp Đông với ánh mắt cảm kích. Tuy nhiên, Diệp Đông cảm thấy dường như có một ý nghĩa khác trong đôi mắt to tròn ngấn nước của Diệp Nhu Vi khi cô nhìn anh.

Diệp Nhu Vi bước tới chỗ Diệp Đông và nhìn Diệp Đông từ bên này sang bên kia. Ngay khi Diệp Đông nhìn Diệp Như Vi bằng ánh mắt kỳ quái khiến toàn thân khó chịu, Diệp Như Vi nhẹ nhàng nói: "Xiaodong, sao vừa rồi cậu lại bốc đồng như vậy? Trong tay cậu có súng. Nếu mắc sai lầm, tôi sẽ giải thích thế nào với chú và dì?"

Diệp Đông thở ra giọng điệu quan tâm của Diệp Như Vi, trong lòng không khỏi ấm áp. Dưới tình huống này, Diệp Đông khẽ mỉm cười lắc đầu nói rằng mình không sao. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Nhu Vi vào lúc này lại lạnh giá. Anh ta nói với Diệp Đông bằng một giọng mà chỉ anh và Diệp Đông mới có thể nghe thấy: "Xiaodong, nhóc con, ngươi đã lợi hại như vậy rồi sao vừa rồi lại hành động như vậy? Chẳng lẽ ngươi có động cơ thầm kín sao?"

Nghe Diệp Như Vi nói như vậy, trong lòng Diệp Đông không khỏi nhảy dựng lên. Anh ấy không suy nghĩ quá nhiều về hành động vừa rồi của mình. Bây giờ khi nghe câu hỏi của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông nhận ra rằng anh vừa ra tay để khuất phục ba kẻ tấn công, và tự nhiên sức mạnh của anh bị bộc lộ trước mặt Diệp Nhu Vi. Nếu hắn có thực lực dễ dàng khuất phục ba kẻ tấn công, vậy tại sao vừa rồi hắn lại rúc vào phía sau Diệp Như Vi? Điều này chẳng phải đã nói rõ rằng anh ta đang nhân cơ hội ăn đậu phụ của Diệp Nhu Vi sao. 

Diệp Đông âm thầm nói xấu điều gì đó, nhưng vừa nghĩ tới, trong đầu đã lập ra một kế hoạch: "Chị Như Vi, chị thật sự đã hiểu sai về tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Chị cho rằng tôi không thể sợ đến mức mỏi chân sao? Nhưng tôi sẽ rút lui, nhưng tôi sẽ không cho phép bất cứ ai ức hiếp chị Như Vi. Những người này muốn làm hại chị Như Vi. Dù tôi có nhát gan đến đâu, dù sợ đến đâu, tôi cũng sẽ dạy cho ba người này một bài học."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Chim nhỏ yêu người

Diệp Nhu Vi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Đông khi anh nói điều này, vừa tức giận vừa buồn cười. Vừa rồi Diệp Đông trốn ở phía sau nàng không chỉ sợ hãi yếu đuối mà rút lui lúc này cũng là vì nàng đã đến được thế giới hạnh phúc. Sự mềm yếu trên đời đương nhiên là lỗi của Diệp Đông, nhưng Diệp Nhu Vi không thể hỏi Diệp Đông câu hỏi này, vì vậy sau khi nghe những gì Diệp Đông nói, cô chỉ có thể nhìn Diệp Đông bằng ánh mắt hung dữ, ý nói sau này cô sẽ tính sổ với Diệp Đông. 

Dưới sự hướng dẫn của hai cảnh sát còn lại, đám đông hoảng loạn dần dần bình tĩnh lại và giải tán một cách có trật tự. Đúng lúc này, từ xa vang lên một tiếng còi chói tai, cuối cùng cảnh sát cũng đã đến. Những gì xảy ra tiếp theo trở nên hợp lý và cảnh sát đã bắt được ba kẻ sát nhân. Và vì Diệp Đông là một người dũng cảm đã khuất phục được ba tên sát nhân nên đương nhiên bị đưa đến đồn cảnh sát để lập biên bản kỹ lưỡng. Sau khi hoàn thành biên bản, một cảnh sát có vẻ có địa vị cao tiếp nhận Diệp Đông. Cứ như vậy, anh ta bận rộn đến nửa đêm mới ra khỏi đồn cảnh sát. 

Lúc này Diệp Đông mới nhớ ra mình đang hẹn hò với Diệp Thư Tần. Sau chuyện vừa rồi, anh chỉ quan tâm tới Diệp Như Vi, Diệp Thư Cầm cũng không đến tìm anh. Nghĩ đến đây, Diệp Đông vội vàng bấm số điện thoại của Diệp Thư Cầm, nhưng không có người nghe máy. Diệp Thư Tần bị sao vậy? Cô ấy phát hiện ra không phải cô ấy đang trêu chọc Diệp Nhu Vi. Thế là anh ghen tị và bỏ mặc bản thân. Nghĩ đến đây, Diệp Đông lâm vào trầm tư, quyết định ngày hôm sau đích thân đến gặp Diệp Thư Cầm, hỏi chuyện trước mắt nàng. Diệp Đông tin rằng với chiếc điều khiển từ xa trong tay và cái lưỡi sắc bén của mình, cho dù Diệp Thư Tần phát hiện ra anh đang trêu chọc Diệp Thư Vi, anh ấy nhất định có thể khiến Diệp Thư Tần thay đổi ý định và biến cơn giận của cô thành niềm vui. 

Ngày hôm sau hắn đến văn phòng, sau khi Diệp Đông giải quyết xong việc trước mắt, liền đến văn phòng của Diệp Thư Cầm. Thư ký của Diệp Thư Tần ở bên ngoài nhìn thấy Diệp Đông tới, tỏ vẻ rất nhiệt tình. Thật không may, thư ký nói với Diệp Đông rằng Diệp Thư Tần đang chủ trì một cuộc họp và không có mặt trong văn phòng. 

Nghe thư ký nói như vậy, Diệp Đông cảm thấy có chút thất vọng, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác. Trong tình huống này, Diệp Đông quay người muốn rời đi. Thấy Diệp Đông chuẩn bị rời đi, thư ký của Diệp Thư Tần đã ngăn cản Diệp Đông. Cô ấy nói với Diệp Đông rằng sáng nay anh Ye có hai cuộc họp. Lần đầu tiên sẽ được lên lịch theo thời gian và sẽ sớm kết thúc. Giữa giờ sẽ có mười lăm phút nghỉ giải lao. Nếu Diệp Đông thực sự có chuyện quan trọng thì anh có thể nhân cơ hội này đi tìm cô. 

Diệp Đông nghĩ đến điều đó. Vì đã ở đây nên anh không thể thực hiện chuyến đi vô ích được. Tuy rằng mười lăm phút cũng không phải là thời gian dài, nhưng Diệp Đông cảm thấy mình có thể lợi dụng khoảng thời gian này để tìm hiểu xem tại sao đêm qua Diệp Thư Cầm lại không từ biệt mà rời đi, cũng không trả lời điện thoại của hắn. Anh sẽ đi tìm cô khi cô đang có cuộc gặp thứ hai. Nghĩ đến đây, Diệp Đông và thư ký của anh ta đang khoe khoang ở đó trong khi chờ Diệp Thư Tần kết thúc cuộc họp.

Diệp Thư Tần quả thực là một người bám sát thời gian. Diệp Đông chỉ khoe khoang với thư ký của mình một lúc. Cánh cửa phòng họp mở ra và một số người cấp trung của Tập đoàn Eagle bước ra. Diệp Đông ra hiệu cho thư ký rồi đi về phía phòng họp. Sở dĩ Diệp Đông lựa chọn nói chuyện với Diệp Thư Cầm trong phòng họp chủ yếu là vì Diệp Đông vẫn chưa nghĩ ra. Diệp Thư Cầm suy nghĩ, nếu như Diệp Thư Cầm thật sự nhìn thấy nàng trêu chọc Diệp Như Vi, vậy trong lòng nhất định là tức giận. Cô đóng cửa phòng họp lại, không ai có thể nghe thấy tiếng cãi vã giữa hai người, nhưng sẽ không giống như trong văn phòng của Diệp Thư Tần. Có một thư ký ở bên ngoài. Nếu thư ký mà nghe thấy tiếng cãi vã thì sẽ rất tệ.

Khi Ye Dong đi đến phòng họp, anh thấy Diệp Thư Tần là người duy nhất còn lại trong phòng họp. Diệp Thư Tần đang phân loại tài liệu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút mất tự nhiên, có thể dùng ngón tay bẻ gãy khi cô nhìn thấy Diệp Đông. Khi ánh mắt cô chạm mắt Diệp Đông, cô cúi đầu cảm thấy tội lỗi.

Diệp Đông đi đến trước mặt Diệp Thư Cần nói: "Em yêu, sao tối hôm qua em lại rời đi mà không từ biệt? Lúc anh gọi điện cho em cũng không trả lời. Em giận anh à? Nhưng tối hôm qua anh về, suy nghĩ cả đêm, cũng không nhớ mình đã xúc phạm em ở chỗ nào."

Diệp Thư Tần cúi đầu thu dọn đồ đạc. Sau khi nghe Diệp Đông tự hỏi mình câu hỏi này, cô bình tĩnh nói: "Xiaodong, anh không làm em tức giận. Em không sao cả. Em thấy anh đã đứng lên và khuất phục những kẻ xấu đó. Sau đó cảnh sát lại đến nên em rời đi trước."

“Vậy tại sao cậu thậm chí không trả lời cuộc gọi của tôi?”

Nghe được giọng nói lạnh lùng của Diệp Thư Cầm, Diệp Đông không cam lòng hỏi lại. Nghe được câu hỏi của Diệp Đông, tay đang thu dọn đồ đạc của Diệp Thư Cầm đột nhiên khựng lại. Một lúc sau, Diệp Thư Tần ngẩng đầu lên và nhìn Diệp Đông. Đột nhiên, Diệp Thư Cầm lặng lẽ thở dài: "Tiểu Đông, ngươi cảm thấy chúng ta làm như vậy có đúng không?"

Tất nhiên Diệp Đông biết những lời này của Diệp Thư Tần là có ý gì. Nghe thấy Diệp Thư Cầm lại hỏi như vậy, trong lòng Diệp Đông trầm xuống. Những ngày này, Diệp Đông cảm thấy mối quan hệ của anh và Diệp Thư Tần đã phát triển nhảy vọt. Dù hai người là dì và cháu nhưng khi hai người ở bên nhau, họ dường như cố tình phớt lờ điều này. Mới đêm qua, Diệp Thư Tần còn đi mua sắm với Diệp Đông. Vẻ ngoài như chú chim nhỏ đáng yêu của Diệp Thư Tần vẫn còn in rõ trong trí nhớ của Diệp Đông. Tuy nhiên, chỉ sau một đêm, thái độ của Diệp Thư Tần đã thay đổi 180 độ. 

Chẳng lẽ nói cô thật sự phát hiện ra cô và Diệp Như Vi ở cùng nhau nên đã làm chuyện này sao? Nhưng Diệp Đông cảm thấy hành vi hiện tại của Diệp Thư Cầm không có vẻ như đã phát hiện ra cô và Diệp Như Vi ở cùng nhau, vậy mục đích là gì? 

Những suy nghĩ trong đầu anh quay cuồng nhanh chóng, nhưng miệng Diệp Đông không hề dừng lại: "Vợ ơi, em nói thế này là có ý gì? Tại sao chúng ta ở bên nhau lại không thích hợp? Em đã quên khoảng thời gian chúng ta ở bên nhau hạnh phúc như vậy sao? Nếu không thích hợp, liệu chúng ta có cảm thấy như vậy không?"

Diệp Đông vừa nói vừa nhìn chăm chú khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cái búng tay của Diệp Thư Cầm. 

Nghe Ye Dong nói, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng của Diệp Thư Tần dần dần dịu lại, thay vào đó là vẻ mặt ngọt ngào. Hiển nhiên, lời nói của Diệp Đông đã khiến người phụ nữ quyến rũ và đảm đang này rơi vào hồi ức đẹp đẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Kiểm soát

Tuy nhiên, tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dần trở nên căng thẳng trở lại. Tuy nhiên, khi Diệp Đông nói, khuôn mặt xinh đẹp căng thẳng của Diệp Thư Tần dịu lại. Từ vẻ mặt u ám và không chắc chắn của Diệp Thư Tần, Diệp Đông có thể thấy rằng có điều gì đó đang diễn ra trong lòng người phụ nữ quyến rũ này. Theo dõi cuộc chiến giữa trời và người, Diệp Đông càng chắc chắn hơn khi nhìn thấy bộ dạng hiện tại của Diệp Thư Tần. Thái độ của Diệp Thư Cầm quay ngoắt 180 độ. Chắc chắn không phải vì anh thấy mình đang trêu chọc Diệp Nhu Vi. Vậy đâu là nguyên nhân khiến thái độ của Diệp Thư Cầm thay đổi nhiều như vậy.

Diệp Đông trong lòng suy nghĩ nguyên nhân, tiếp tục nói. Đúng lúc này, Diệp Thư Cầm bỗng nhiên xua tay, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy có chút thống khổ: "Tiểu Đông, xin đừng nói nữa. Ta, ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng ta, ta cảm thấy hai người chúng ta không thích hợp ở bên nhau nữa."

Nhìn vẻ mặt của Diệp Thư Tần khi cô nói, Diệp Đông cảm thấy như ngực mình như bị một chiếc búa nặng đập vào. Bàn tay vốn đặt trên bàn hội nghị không khỏi siết chặt lại, rít lên: "Sao, tại sao dì lại nói thế, tại sao chúng ta không thể ở bên nhau, dì, dì phải cho con một lý do."

Nhìn thấy Diệp Đông nắm chặt nắm đấm đứng đó, khuôn mặt vặn vẹo vẻ mặt đau khổ, Diệp Thư Cầm không khỏi cảm thấy trong lòng đau xót, nhưng sau khi nghĩ đến hành trình của chính mình, Diệp Thư Cầm vẫn như cũ gạt đi nỗi đau trong lòng, sau đó nói: "Tiểu Đông, chúng ta ở cùng nhau, thật sự không thích hợp đứng dậy. Cậu có biết ngày hôm qua nhìn thấy Diệp Như Vi tôi đã bối rối đến mức nào không? Giữa chúng ta chẳng có gì cả. Nếu thật sự giữa chúng ta có chuyện gì đó, làm sao tôi có thể đối mặt được." cha mẹ của bạn? Dì của tôi đã gần bốn mươi tuổi. Dù tôi không quan tâm đến những điều này, nhưng tôi phải nghĩ đến điều đó cho bạn. Bạn vẫn còn trẻ, và bạn vẫn sẽ có cuộc sống của bạn và gia đình của bạn. Nếu bạn ở bên tôi, tương lai của bạn sẽ không dễ dàng gì, nhưng tôi vẫn phải nói ra điều đó. Không thể để hai chúng ta phạm sai lầm nữa, Tiểu Đông, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn, cho nên hôm nay, tôi vẫn nói với em, tôi không thể để em sai lầm.” 

Nói đến đây, Diệp Thư Tần dường như không thể chịu đựng được nữa, đôi mắt to ngấn nước của cô đỏ bừng. Bạn có thể thấy rõ những giọt nước mắt pha lê đang lóe lên bên trong, nhưng bạn có thể biết rằng người phụ nữ quyến rũ và tài năng này đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và không để nước mắt chảy ra.

Đêm qua, khi Diệp Thư Tần nhìn thấy Diệp Nhu Vi, cô mới nhận ra mình có bao nhiêu tội lỗi. Nghĩ đến vẻ hoảng hốt của cô sau khi nhìn thấy Diệp Nhu Vi, Diệp Thư Tần chợt nhận ra rằng cô không thể ở bên Diệp Đông được nữa.

Bởi vì bây giờ tôi chỉ nhìn thấy Diệp Nhu Vi, và tôi cũng chưa có mối quan hệ thực sự với Diệp Đông nên tôi cảm thấy rất có lỗi. Nếu thực sự ở cùng với Diệp Đông, tôi sẽ đối mặt với bố mẹ Diệp Đông như thế nào? Vì vậy, mặc dù tình thế lúc đó rất nguy cấp nhưng Diệp Thư Cần lại không để tâm chút nào. Cô đang suy nghĩ làm thế nào để giải quyết vấn đề giữa cô và Diệp Đông.

Tôi rất lo lắng khi nhìn thấy Diệp Nhu Vi, không biết nếu gặp bố mẹ Diệp Đông, tôi sẽ lo lắng đến mức nào. Và sự lo lắng của tôi chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của nhà họ Diệp. Đến lúc đó, điều cấm kỵ và tình yêu trái đạo đức giữa tôi và Diệp Đông có thể sẽ bị đưa ra ánh sáng.

Tôi đã bốn mươi tuổi rồi, đối với tình yêu mãnh liệt này, tôi không quan tâm mình sẽ ra sao, nhưng còn Diệp Đông thì sao? Diệp Đông sẽ làm gì? Anh ấy vẫn còn một chặng đường dài để đi. Diệp Đông và chính anh chỉ là sự thôi thúc của giới trẻ. Hai mươi năm nữa, hắn sẽ sáu mươi tuổi, Diệp Đông mới bốn mươi tuổi. Lúc đó tôi sẽ làm gì?

Hơn nữa, nếu tôi chỉ thèm muốn thú vui tình một đêm thì sau này nó sẽ mang lại hậu quả gì cho Diệp Đông? Cho dù Diệp Đông có chân thành với tôi, và anh ấy có già đi cũng sẽ thực sự yêu tôi, nhưng tôi không thể coi tương lai và số phận của Diệp Đông như trò trẻ con, coi Diệp Đông Thuận như trò trẻ con. Ba kẻ sát nhân đã bị xử lý thành công. Khi Ye Shuqin nhìn Diệp Đông được bao quanh bởi đám đông và cảnh sát như những ngôi sao cầm trăng, Diệp Thư Tần đã đưa ra quyết định trong lòng. Vì vậy, đứng trong đám đông, cô nhìn Diệp Đông thật sâu với vẻ mặt phức tạp rồi lặng lẽ quay người rời đi. 

Diệp Thư Tần không ngờ rằng Diệp Đông thực sự sẽ gọi cho cô ngay sau khi sự việc xảy ra. Nhìn cái tên nhảy lên trên ID người gọi, Diệp Thư Tần kiên quyết không trả lời cuộc gọi. Khi điện thoại ngừng reo, hai dòng nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống trên khuôn mặt cô. 

Điều mà Diệp Thư Tần không ngờ tới là hôm nay Diệp Đông nóng lòng muốn tìm thấy cô. Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, Diệp Thư Tần gần như dao động trước quyết tâm mà cô vừa đưa ra tối qua. Nhưng nghĩ đến hậu quả nghiêm trọng mà việc ở bên Diệp Đông có thể mang lại cho Diệp Đông, Diệp Thư Tần vẫn đủ mạnh mẽ để nói những lời nhẫn tâm như vậy với Diệp Đông, nhưng đối với một người phụ nữ quyến rũ như vậy, mọi chuyện sẽ thực sự phát triển giống như cách cô ấy nhớ bạn. Liệu Diệp Đông có thực sự chấm dứt mối quan hệ không chung thủy với cô sau khi nghe những lời của Diệp Thư Tần? 

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Thư Cầm nói như vậy lời nói, trong lòng nhất thời trở nên cực kỳ lạnh lẽo. Tuy nhiên, Diệp Đông lại cực kỳ không muốn chấp nhận. Anh không tin rằng mối quan hệ của anh và Diệp Thư Tần sẽ tan vỡ vì áp lực của thế giới. Anh muốn chiến đấu vì nó, và anh không sẵn lòng chấp nhận sự an bài của số phận.

Đột nhiên, Diệp Đông dường như nhận ra điều gì đó, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười tà ác. Nói xong, Diệp Thư Tần nhìn Diệp Đông với đôi mắt mở to ngấn nước. Cô muốn xem phản ứng của Diệp Đông sau khi nghe được lời nói của cô sẽ như thế nào. Đúng vậy, cho nên nụ cười tà ác vừa xuất hiện ở khóe miệng Diệp Đông, lập tức rơi vào trong mắt Diệp Thư Cầm. Khi nhìn thấy nụ cười của Diệp Đông, trái tim Diệp Thư Tần nhảy dựng lên, như nhận ra điều gì đó. Diệp Thư Cầm hoảng hốt nói: "Không được, Tiểu Đông, đây là họp a."

Lời cuối cùng là Diệp Đông cười tà ác, đút tay vào túi bấm điều khiển từ xa. Ngay lập tức, máy rung tượng trưng cho cơ thể Diệp Đông cắm sâu vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được bọc chặt trong quần lót của Diệp Thư Tần bắt đầu rung lên trong da thịt mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Không thể khống chế

Diệp Thư Tần cảm thấy cơ thể mình trở nên nhạy cảm hơn trước gấp trăm lần sau khi nhét thứ khó chịu đó vào người Diệp Đông. Quả trứng rung đưa vào cơ thể cô đã ở trong cơ thể cô từ lâu, việc đưa vào lâu dài này mang lại cho Diệp Thư Tần cảm giác như được kết nối với quả trứng rung. Và cũng chính vì điều này mà Diệp Thư Tần cảm thấy cô và Diệp Đông đã là một xương một thịt. 

Lúc này máy rung đang rung lên trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô, Diệp Thư Tần lập tức cảm thấy một cảm giác căng mọng kỳ lạ, một cảm giác sung mãn kỳ lạ lan ra từ giữa hai chân cô, nhanh chóng lan ra toàn thân, khiến người phụ nữ quyến rũ và bản lĩnh vừa mới kiên quyết nói đến chuyện chia tay với Diệp Đông vừa rồi không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, Diệp Thư Tần cũng đặt tay lên bàn hội nghị giống như Diệp Đông, nhưng động tác đặt tay lên bàn của Diệp Đông chỉ là thể hiện sự tức giận và không sẵn lòng của anh, còn động tác đặt tay lên bàn của Diệp Thư Tần là để đỡ cơ thể cô mềm nhũn ra. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Thư Tần cũng trở nên hồng hào, lúc đó khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn căng cứng, vô cảm. 

Thấy rằng Diệp Thư Tần mặc dù đã nói những lời tàn nhẫn rằng anh không còn thích hợp để kết giao với cô, nhưng anh cũng không lấy quả trứng rung động tượng trưng cho cơ thể mình ra khỏi cái miệng đầy đặn và đầy đặn quấn chặt trong quần lót giữa hai chân cô. Diệp Đông không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Từ hành động của Diệp Thư Tần, Diệp Đông có thể cảm nhận rõ ràng rằng Diệp Thư Tần không có ý như cô ấy nói. 

Diệp Thư Tần siết chặt vòng tay và rút lui. Cô thậm chí còn tận hưởng cảm giác lúc này. Nghĩ đến cảnh Diệp Đông tự mình bấm vào điều khiển từ xa, Diệp Thư Tần cảm nhận được sự rung động của máy rung trong cơ thể, giống như Diệp Đông đang lao vào cơ thể cô. Người phụ nữ quyến rũ này cảm thấy có chút kích thích, đồng thời cảm thấy ngứa ngáy tận xương. 

Diệp Thư Tần cố gắng hết sức để đỡ cơ thể mình, ngăn không cho cơ thể cô rơi xuống đất dưới sự kích thích mạnh mẽ. Đôi mắt to ngấn nước của cô nhìn chằm chằm vào Diệp Đông với ánh mắt hung dữ: "Xiaodong, em đang làm gì vậy? Dừng lại nhanh đi."

Tuy nhiên, Diệp Thư Tần không cảm thấy rằng khi cô nói điều này, giọng điệu của cô bớt lạnh lùng và quyến rũ hơn. 

Diệp Đông cười tinh nghịch, không ngừng dùng tay ấn vào điều khiển từ xa, khiến máy rung đưa vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của Diệp Thư Cầm tiếp tục rung lên, đồng thời hắn chậm rãi đến gần Diệp Thư Cầm. 

Diệp Thư Tần càng ngày càng kẹp chặt chân mình, cố gắng dùng sức mạnh của tấm lưng mảnh khảnh để ngăn chiếc máy rung rung lên sâu trong cơ thể cô. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra vẻ đau đớn hoặc thích thú. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông chậm rãi đến gần cô với nụ cười xấu xa, Diệp Thư Tần giơ tay chỉ vào Diệp Đông. 

Mở đôi môi mỏng gợi cảm ra, Diệp Thư Tần muốn ngăn cản Diệp Đông lại gần cô, nhưng mặc dù miệng há to nhưng Diệp Thư Tần lúc này cũng không thể nói được một lời. Đó là bởi vì Diệp Thư Tần cảm thấy cảm giác ngứa ngáy và khó chịu phát ra giữa hai lần cô rút lui, như thể không khí trong phổi cô đã bị rút hết cùng một lúc. Cứ như vậy, dù mở miệng nhưng cô cũng không thể nói được một lời. Không chỉ vậy, sau khi há cái miệng nhỏ nhắn ra, Diệp Thư Cầm khó có thể không rên rỉ. May mắn thay, Diệp Thư Tần biết rằng lúc này rên rỉ trước mặt Diệp Đông là chắc chắn là sai, nên cô đã kịp thời ngậm miệng lại, để không phải xấu hổ trước mặt Diệp Đông lần nữa. 

Diệp Đông chậm rãi đến gần Diệp Thư Cầm, lẩm bẩm: "Dì, dì, con vừa nghe lời của dì, trong lòng thật lạnh. Con tưởng dì thực sự không muốn con nữa, haha, nhưng con không ngờ rằng dì sẽ giữ lại thứ con đã đưa cho dì. Cứ như vậy, dì vẫn nghĩ đến thân thể của con, sẽ không để con rời xa người, phải không?"

Diệp Thư Tần không ngờ rằng lời nói vô nghĩa như vậy sẽ phát ra từ miệng Diệp Đông. Cô muốn bác bỏ Diệp Đông và nói với Diệp Đông rằng cô đã cân nhắc cẩn thận những gì cô nói, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc cảm nhận được sự phấn khích đến từ giữa hai người. Mạnh đến mức Diệp Thư Tần sợ rằng nếu cô mở miệng, cô không những không trả lời câu hỏi của Diệp Đông mà còn rên rỉ không ngừng. Vì vậy, nghe Diệp Đông nói xong, Diệp Thư Cầm mím chặt môi, chỉ nhanh chóng lắc đầu bày tỏ sự phản đối lời nói của Diệp Đông. 

Diệp Đông Cửu tựa hồ không nhìn thấy Diệp Thư Cầm phản kháng, vẫn là nhàn nhã nói: "Cô ơi, tôi thật không ngờ cô lại giữ thứ đó của tôi trong cơ thể lâu như vậy. Cô phải biết thứ đó tượng trưng cho thân thể của tôi. Nếu cô có thể để thứ đó ở trong cơ thể cô lâu như vậy, chứng tỏ cô rất mê mẩn cơ thể của tôi."

Nhìn thấy Diệp Đông càng ngày càng gần mình, Diệp Thư Tần muốn duỗi thẳng khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của mình, giả vờ làm ông chủ để hù dọa Diệp Đông, nhưng Diệp Thư Tần không thể giữ thẳng mặt, hành động của cô khiến biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô trở nên vô cùng phong phú. Cộng với làn da mặt ngày càng hồng hào, người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này trông càng ngày càng quyến rũ. 

Diệp Thư Tần nhìn thấy Diệp Đông ngày càng đến gần cô hơn, cô trở nên lo lắng. Tuy nhiên, đồng thời, cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác chờ đợi và khao khát. Mỗi lần ở một mình với Diệp Đông trước đây, Diệp Đông đều mang đến cho cô cảm giác mới mẻ và thú vị. Lần này Diệp Đông sẽ chơi chiêu gì mới? Diệp Thư Cần trong lòng đang suy nghĩ vấn đề này. Cô ấy không biết điều đó. Chỉ hai phút trước, cô đã kiên quyết nói rằng việc cô và Diệp Đông ở cùng nhau là không thích hợp. 

Diệp Thư Tần cảm thấy máy rung trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp lót giữa hai lần cô rút lui, càng lúc càng rung lên rõ ràng. Cảm giác nhột nhột dường như kích thích tận sâu trong xương cô. Dưới sự kích thích này, cái miệng nhỏ cũng chảy ra một tia nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 quyến rũ đến tận xương tủy

"Dì, con biết dì sẽ không rời bỏ con mà phải không? Tất nhiên, những lo lắng mà dì vừa nhắc đến không phải là không có lý, nhưng điều con muốn nói với dì ở đây là, con cũng biết hậu quả khi ở bên dì, nhưng con vẫn muốn ở bên dì. Cùng nhau, vì con yêu dì, con yêu dì đến tận xương tủy. Cho dù một ngày nào đó dì già đi, con vẫn sẽ yêu dì. Cho dù mọi chuyện và thế giới có thay đổi thế nào, dì vẫn luôn là bảo bối trong tay con, mãi mãi là người phụ nữ của con." quan tâm nhất và quan tâm nhất".

Diệp Đông nói xong, thu hồi nụ cười tà ác mà nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Cầm bằng ánh mắt trìu mến. Nghe Diệp Đông kể lại, Diệp Thư Cầm cảm thấy sợi dây sâu nhất trong lòng mình bị đứt. Lúc này, Diệp Thư Tần cảm thấy trái tim mình chợt tan chảy, việc cô là dì của Diệp Đông đã trở nên không còn quan trọng nữa. Vợ chồng Diệp Hồng Thành sẽ làm gì sau khi biết chuyện này không còn quan trọng nữa. Bây giờ trước mặt Diệp Thư Cầm, điều quan trọng nhất là Diệp Đông vẫn ở bên cạnh cô. Người đàn ông có thể được cô tin tưởng suốt đời này, đang ở bên cạnh cô.

Vì vậy, khi Diệp Đông đến trước mặt Diệp Thư Cầm, Diệp Thư Cầm không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể cuối cùng nhẹ nhàng rơi vào trong ngực Diệp Đông. Cô nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt to ngấn nước đầy quyến rũ, đầu hơi ngửa về phía sau, môi hơi cong lên.

Nhìn bộ dáng của Diệp Thư Tần, ngửi thấy mùi hương nữ tính làm rung động trái tim tỏa ra từ cơ thể Diệp Thư Tần, và nhìn thấy biểu cảm cực kỳ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của Diệp Thư Tần, Diệp Đông vô cùng sốc. Đúng lúc đó, Diệp Đông cúi đầu hôn lên đôi môi mỏng và gợi cảm của Diệp Thư Tần.

Diệp Thư Tần chỉ cảm thấy chiếc máy rung trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót của cô đang rung lên giữa hai chân khiến cô gần như khó thở. Tương ứng, cô cảm thấy như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong lòng, và cô rất cần một thứ gì đó để trút bỏ ngọn lửa trong cơ thể.

Bây giờ nhìn thấy Diệp Đông chậm rãi áp môi mình vào môi cô, Diệp Thư Tần chợt cảm thấy may mắn. Tuy rằng nàng còn chưa nếm qua nụ hôn, nhưng Diệp Thư Cầm mơ hồ có thể cảm giác được hành động của Diệp Đông có thể dập tắt ngọn lửa sâu trong lòng nàng. Vì vậy, Diệp Thư Tần khẽ nhắm mắt lại, chờ đợi Diệp Đông hôn lên đôi môi mềm mại gợi cảm của cô. 

Môi của hai người càng ngày càng gần, gần đến mức cả hai đều có thể ngửi thấy hơi thở thoát ra từ mũi đối phương, gần đến mức có thể nghe thấy tiếng tim đối phương đang đập thình thịch. Thấy môi họ sắp chạm nhau, đột nhiên ngoài cửa truyền đến một giọng nói: "Cuộc họp do anh Diệp chủ trì ở đây phải không?" 

Nghe thấy giọng nói này, Diệp Đông và Diệp Thư Tần tách ra như bị điện giật. Sau đó Diệp Thư Tần mới hoàn hồn lại sau sự bối rối và bối rối của mình. Vốn dĩ cô ấy sẽ có một cuộc họp khác sau một lần gặp mặt, nhưng lúc này cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi. Trong giờ giải lao, Diệp Đông vừa mới đi vào, Diệp Thư Cầm đã quên mất thời gian. Nhưng bây giờ khi nghe thấy giọng nói đó, Diệp Thư Tần chợt nhận ra thời gian họp đã đến, người đó nhất định cũng đang tham dự cuộc họp.

Nghe được thanh âm đó, Diệp Thư Cầm không khỏi toát mồ hôi lạnh. Bây giờ mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy vẫn ở bên Diệp Đông. Nếu có ai vào nhìn thấy cô thì tin đồn giữa cô và Diệp Đông sẽ bay khắp trời. 

Nhưng lần này, Diệp Thư Tần không có vẻ hoảng sợ như khi cô và Diệp Đông bị Diệp Nhu Vi đụng phải vào đêm qua. Lời vừa rồi của Diệp Đông khiến Diệp Thư Tần quyết định chấp nhận Diệp Đông. Cô cảm thấy trong trường hợp của Diệp Đông, dưới tình cảm sâu đậm, bản thân lại trốn tránh mối quan hệ này sẽ là vô trách nhiệm. Vì vậy, sau một hồi hoảng sợ, Diệp Thư Tần nhanh chóng nghĩ cách vượt qua cơn nguy kịch trước mắt.

Nhưng Diệp Thư Cầm vẫn chưa nghĩ ra biện pháp đối phó. Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, có người đẩy cửa bước vào. Người đi vào hiển nhiên không ngờ rằng Diệp Thư Cầm vẫn còn ở trong phòng họp. Sau khi sửng sốt một lúc, anh nhanh chóng chào hỏi Diệp Thư Tần, khi Diệp Thư Tần nhìn thấy người đó đi vào, gần như ngừng thở, nhưng từ khuôn mặt của người đàn ông, Diệp Thư Tần không thể thấy được sự ngạc nhiên của anh khi phát hiện ra sự hiện diện của Diệp Đông. Người phụ nữ quyến rũ kinh ngạc đến mức liếc nhìn căn phòng họp để tìm kiếm Diệp Đông.

Nhưng Diệp Thư Tần đã tìm kiếm khắp phòng họp và không tìm thấy Diệp Đông. Vào thời điểm kỳ lạ, Diệp Thư Tần phát hiện ra rằng khăn trải bàn trên bàn hội nghị đang tự động chuyển động mà không cần gió. Lúc này cô mới biết Diệp Đông đã chui xuống gầm bàn họp vào thời điểm bất ngờ này. 

Diệp Thư Tần nhìn bàn hội nghị lớn, không khỏi mỉm cười. Cảm thấy thoải mái, cô không khỏi thầm khâm phục sự nhanh trí của Diệp Đông. Chiếc bàn hội nghị này rộng ba mét và dài bảy mét, chắc chắn là nơi ẩn náu tốt nhất trong phòng họp. Hơn nữa, mép khăn trải bàn đã cách mặt đất ba mươi phân. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, Diệp Thư Tần sắp xếp lại suy nghĩ của mình và bình tĩnh lại cảm xúc. Sau khi mọi người đã đến đông đủ, cô bắt đầu chủ trì cuộc họp. Lúc này, Diệp Thư Tần đã khôi phục lại hình ảnh một người phụ nữ thông minh và đảm đang. Không còn dấu vết của vẻ quyến rũ quyến rũ như lúc cô muốn Diệp Đông hôn mình vừa rồi. 

Diệp Đông nghe được thanh âm này, không khỏi giật mình. Lúc này anh mới nhớ ra lúc anh đang trò chuyện với thư ký của Diệp Thư Cầm, thư ký của Diệp Thư Cầm nói với anh rằng hôm nay có hai cuộc họp. Nhưng vừa rồi hắn chỉ cùng Diệp Thư Cầm tranh cãi xem hai người ở cùng nhau có thích hợp hay không, hắn lại quên mất chuyện đó. Bây giờ thời cơ hiển nhiên đã đến, hắn cùng Diệp Thư Cần đều bị mắc kẹt trong phòng họp. 

Vì vậy sau khi hai người tách ra, Diệp Đông nhanh chóng nhìn quanh phòng họp, tìm cách trốn thoát. Ngoài bàn ghế hội nghị ra, chỉ có hoa, cây cối. Anh ta không thể giấu một người và nhảy ra khỏi cửa sổ. Đùa thôi, đây là tầng 23. Cho dù Diệp Đông có luyện tập Hợp Hoan Ma Kỹ đi nữa, hắn cũng sẽ không kiêu ngạo cho rằng mình nhảy qua cửa sổ sẽ không sao.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Phòng họp

Anh ấy nên làm gì? Diệp Đông nhìn chiếc bàn hội nghị lớn và chiếc khăn trải bàn treo cách mặt đất 30 cm. Anh ta nghiến răng nghiến lợi chui xuống gầm bàn hội nghị ngay lúc người bên ngoài bước vào. May mắn thay, Diệp Đông đã luyện tập Thần thông Hehuan và nhanh nhẹn hơn người thường gấp nhiều lần. Nếu không, người bình thường sẽ không thể giấu thân thể của mình dưới bàn hội nghị trong thời gian ngắn như vậy. 

Sau khi ngồi xuống gầm bàn hội nghị, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng. Đến bây giờ anh mới thực sự nhận ra Tập đoàn Eagle giàu có đến mức nào, bởi vì đáy bàn hội nghị rộng như một ngôi nhà. Tuy rằng ngắn hơn một chút, nhưng chỉ cần ngồi xổm hoặc ngồi dưới gầm bàn, hắn cũng không có chút nào cảm thấy chật chội. 

Lúc này mọi người đã ngồi vào bàn hội nghị. Diệp Đông sau khi nghe được giọng nói uy nghiêm đầy ưu việt của Diệp Thư Cầm, trong lòng không khỏi buồn cười. Diệp Thư Tần vừa bị chính mình trêu chọc, nhất là khi anh ấn vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang nhét vào giữa hai chân cô và được quấn chặt trong quần lót. Sau khi quan hệ tình dục, cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ đến tận xương tủy. Nhưng bây giờ, chỉ mới một hai phút trôi qua kể từ lần trêu chọc trước, cô đã lấy lại được tính khí xa cách. Từ điểm này, Diệp Đông cảm thấy hai điểm trên trang web là hoàn toàn chính xác. Đầu tiên, phụ nữ được làm từ nước và cần được chăm sóc. Thứ hai, phụ nữ hay thay đổi.

Diệp Đông đã nhiều lần tham gia các cuộc họp cấp cao như công ty. Một số thói quen có thể nói là rất quen thuộc với Diệp Đông. Ngoài ra, cuộc họp do Diệp Thư Tần chủ trì lần này không liên quan gì đến công việc anh phụ trách. Diệp Đông nghe xong cảm thấy hơi buồn ngủ nhưng vẫn ngồi vào bàn hội nghị. Mọi người lần lượt đưa ra những báo cáo dài dòng. Diệp Đông biết thời gian dành cho cuộc gặp gỡ này là vô cùng cần thiết, vậy làm sao để vượt qua khoảng thời gian nhàm chán này? Diệp Đông đưa mắt nhìn quanh bàn hội nghị, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười nghịch ngợm. 

Thì ra Diệp Đông nhìn thấy dưới gầm bàn có gần hai mươi chiếc quần legging. Trong số các loại quần legging, có một chiếc đặc biệt bắt mắt. Mặc dù chiếc quần legging đó chỉ để lộ phần bụng của chân nhưng trông đôi chân lại rất khỏe khoắn, tròn trịa và đầy co giãn. Chủ nhân của đôi chân này hôm nay đi một đôi sandal cao gót, để lộ hoàn toàn ngón chân xinh đẹp trước mặt Diệp Đông. 

Vừa rồi ở cùng Diệp Thư Cầm, Diệp Đông biết hôm nay Diệp Thư Cầm mặc vest đen, váy đen, nhưng cô không mang tất, từ vị trí ngồi của đôi chân ngọc thì có lẽ là của Diệp Thư Cầm, bởi vì đôi chân ngọc đó có diện tích gần hai mét vuông, chỉ có đôi chân ngọc này, không có chỗ lùi có nghĩa là không có người ngồi xung quanh đôi chân ngọc. Trong số những người đang ngồi lúc này, chỉ có Diệp Thư Tần, phó tổng giám đốc chủ trì cuộc họp, mới có tư cách như vậy. 

Diệp Đông chán nản nhìn thấy đôi chân ngọc của Diệp Thư Cầm nhẹ nhàng gõ trên mặt đất, trông rất nhàn nhã. Thấy vậy, nụ cười tà ác trên khóe miệng Diệp Đông càng lộ rõ, hắn lặng lẽ di chuyển thân thể xuống gầm bàn, tiến lại gần Diệp Thư Cầm. 

Khi càng ngày càng gần chân Diệp Thư Tần, Diệp Đông cuối cùng cũng có thể nhìn thấy đôi chân quyến rũ của Diệp Thư Tần. Diệp Thư Tần tuy đã gần bốn mươi tuổi nhưng làn da của cô vẫn được chăm sóc tốt và làn da mỏng manh như trẻ con. Không chỉ vậy, làn da trắng như tuyết của cô còn mịn màng đến mức không thể nhìn thấy một khuyết điểm nào. Cô ấy hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. 

Nhìn thấy đôi chân ngọc của Diệp Thư Tần đang vui đùa gõ nhịp trên mặt đất, Diệp Đông cười tinh nghịch, đưa tay ra và nhẹ nhàng ấn vào đôi chân ngọc của Diệp Thư Tần. Lần này, Diệp Đông thực sự cảm nhận được cảm giác mịn màng và đàn hồi. Mặc dù chỉ dùng một ngón tay chạm vào đôi chân ngọc của Diệp Thư Tần nhưng cảm giác vẫn quá tuyệt vời và quyến rũ. 

Diệp Thư Tần ngồi đó, thấy không có ai chú ý đến Diệp Đông đang trốn dưới bàn hội nghị, trong lòng cô dần dần bình tĩnh lại. Sau khi giải thích mục đích của cuộc họp này, cô ngồi đó nghe các trưởng bộ phận báo cáo liên quan đến cuộc họp. Tuy giả vờ như đang nghe báo cáo của mọi người nhưng điều mà mỹ nữ đang nghĩ đến chính là cảnh tượng mơ hồ vừa rồi với Diệp Đông. 

Nghĩ rằng dưới sự tấn công khắp nơi của Diệp Đông, cuối cùng cô cũng đã thoát khỏi ác quỷ bên trong mình, và sau này cô có thể thoải mái ở bên Diệp Đông, không còn phải lo lắng về ánh mắt của người khác, cũng không còn phải lo lắng về được mất để xem xét mối quan hệ của mình với Diệp Đông. Nữ tử quyến rũ thông minh lại có năng lực trở nên cực kỳ thoải mái, chính là bởi vì tâm tình tốt này, Diệp Thư Cầm ngón chân nhẹ nhàng gõ gõ xuống đất, phát tiết nội tâm vui mừng. 

Nhưng đột nhiên, thân thể Diệp Thư Cầm không khỏi hơi cứng lại. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng Diệp Thư Cầm lập tức cảm nhận được. Nghĩ rằng mình vừa giải quyết xong mối nguy hai người có thể bị phát hiện cùng nhau, Diệp Đông lúc này lại trở nên bất lương dưới gầm bàn. Diệp Thư Tần không khỏi thầm ghét Diệp Đông. 

Sau khi Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng chạm vào làn da ngọc mịn màng trên đôi chân ngọc của Diệp Thư Cầm, hắn thấy Diệp Thư Cầm dường như không có phản ứng gì lớn. Diệp Đông trở nên can đảm hơn. Dưới tình huống này, Diệp Đông bắt đầu dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên đôi chân ngọc của Diệp Thư Tần. 

Diệp Đông cảm giác được tay mình đang chạm vào làn da của Diệp Thư Cầm, giống như có hơi thở ấm áp chạm vào một mảnh lụa. Bầu không khí oi bức ở giữa không thể diễn tả bằng lời. Và việc trêu chọc Diệp Thư Tần dưới con mắt của mọi người cũng khiến Diệp Đông cảm thấy bị kích thích rất lớn, khiến hành động của Diệp Đông càng táo bạo hơn. 

Diệp Đông nhìn thấy mỗi khi ngón tay hắn chạm vào, cơ bắp của Diệp Thư Cầm sẽ không tự chủ được mà run lên một chút. Không chỉ vậy, bất cứ nơi nào ngón tay anh chạm vào, làn da mịn màng của cô đều nổi da gà. Mùi thơm kích thích khiến Diệp Đông biết mình đang ở trong phòng họp, xung quanh có rất nhiều người như vậy, nhưng cơ thể vẫn bắt đầu phản ứng mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 137 chương Dưới gầm bàn

Lúc này, Diệp Thư Tần đang ngồi ở đó đã thay đổi tư thế ngồi. Cô vốn đang khoanh tay dựa lưng vào ghế, nghe người khác báo cáo. Người phụ nữ duyên dáng và thông minh lúc này đã ngồi thẳng dậy, cúi đầu nhặt chiếc bút trên bàn hội nghị lên và bắt đầu nghịch ngợm. 

Diệp Thư Tần không ngờ rằng Diệp Đông lại bạo dạn như vậy, tự chơi đùa bằng chính đôi chân của mình trước mắt mọi người. Tuy không ai biết Diệp Đông đang trốn dưới gầm bàn hội nghị nhưng Diệp Thư Tần lại biết điều đó. Nghĩ đến Diệp Đông cư nhiên trước mặt mọi người chơi đùa bằng chân của mình, Diệp Thư Cầm càng cảm thấy lo lắng và bất an hơn một chút. 

Nhưng đồng thời, hành động dùng chân đùa giỡn của Diệp Đông trước sự chú ý của mọi người khiến Diệp Thư Tần cảm thấy có chút hưng phấn. Dưới sự kích thích này, Diệp Thư Tần cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô trở nên ngứa ngáy. Thôi nào, chỉ vì cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Diệp Thư Tần cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của mình đang nóng lên, vì vậy Diệp Thư Tần cúi đầu xuống để tránh cho người khác nhìn thấy sự khác lạ trên biểu cảm của cô. Đồng thời, Diệp Thư Tần nghịch bút để che giấu sự lo lắng và bất an trong lòng. 

Cảm giác ngứa ngáy truyền từ làn da mỏng manh của Diệp Thư Tần đến tâm trí Diệp Thư Tần, sau đó truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể cô qua tâm trí cô. Bị kích thích bởi cảm giác ngứa ngáy như điện giật này, Diệp Thư Cầm cảm thấy cơ thể mình dần dần hưng phấn. 

Chiếc quần lót gần như khô ráo đã bị ướt bởi nước bọt chảy ra từ cái miệng đầy đặn và đầy đặn giữa hai lần rút lui. Khi khoái cảm tích tụ trong cơ thể, Diệp Thư Tần cảm thấy mình dường như ngày càng không thể kiểm soát được bản thân. 

Diệp Thư Tần biết nếu để Diệp Đông tiếp tục trêu chọc như thế này thì cuộc họp do cô chủ trì sẽ không bao giờ được tổ chức bình thường. Tuy nhiên, Diệp Thư Tần không biết phải cảnh báo Diệp Đông như thế nào nên cô chỉ có thể im lặng ngồi đó, để đôi bàn tay dâm đãng của Diệp Đông vuốt ve chiếc bụng tròn và săn chắc của mình, tự trêu chọc mình. 

Trong lúc cảm nhận được mùi hương hưng phấn, Diệp Đông đang quan sát phản ứng của Diệp Thư Cầm. Nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào cũng làm tăng hưng phấn trong cơ thể Diệp Đông. Sau khi cảm nhận được Diệp Thư Cầm vẫn bất động ở đó, Diệp Đông càng dũng cảm hơn. 

Diệp Thư Tần đang kìm nén sự kích thích từ cảm giác ngứa ngáy như điện giật từ đôi chân ngọc của mình, nhưng đột nhiên cô cảm thấy bàn tay Diệp Đông rời khỏi đôi chân ngọc của mình, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng trước khi cô có thể thư giãn, trái tim Diệp Thư Tần đập dữ dội, bởi vì Diệp Thư Tần cảm thấy, chiếc khăn trải bàn vốn che phủ cô và Diệp Đông, tách cô ra khỏi Diệp Đông, đột nhiên bị Diệp Đông nhấc lên và đặt lên bụng dưới của cô. Bằng cách này, Diệp Thư Tần biết rằng cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô, được quấn chặt trong lớp lót giữa hai lần rút lui, đã lộ ra trước mặt Diệp Đông. 

Diệp Thư Tần và Diệp Đông đã ở bên nhau lâu như vậy, đây là lần đầu tiên Diệp Đông được nhìn gần bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô như vậy. Và lần này khác với lần trước trong phòng thay đồ. Lần đó cô không để ý, nhưng lần này cô biết Diệp Đông đang nhìn cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn bên dưới cô, nhưng không có cách nào ngăn cản được. 

Sau khi vén khăn trải bàn lên, Diệp Đông điều chỉnh tư thế sao cho thân thể đối diện trực tiếp với thân thể mềm mại thành thục của Diệp Thư Cầm. Sau đó, Diệp Đông mở to mắt, nhìn Diệp Thư Cầm hai chỗ ẩn nấp. Nhìn đến đây, Diệp Đông gần như trợn mắt. 

Hiện tại, hai chân ngọc của Diệp Thư Cầm vẫn hơi cách nhau một chút. Bằng cách này, Diệp Đông có thể dễ dàng xuyên qua khe hở giữa hai chân ngọc của Diệp Thư Tần và nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của cô. Diệp Đông nhìn thấy một mảnh màu trắng đột nhiên xuất hiện gần hai chân ngọc của mình. 

Mảnh màu trắng trông phồng lên, xuyên qua màu trắng dường như có thể nhìn thấy một bóng đen bên trong. Diệp Đông tự nhiên biết đó là gì. Nghĩ đến mình có thể nhìn thấy bộ phận cơ thể mà mình muốn chinh phục gần nhất của Diệp Thư Cầm, Diệp Đông không khỏi hít một hơi. 

Màu trắng phồng lên trông thật bụ bẫm, giống như một chiếc bánh bao thịt hấp, hấp dẫn ánh mắt của Diệp Đông, ở giữa màu trắng có thể nhìn thấy rõ ràng một điểm ướt nhỏ. Nhìn thấy vết ướt nhỏ này, nụ cười tà ác trên khóe miệng Diệp Đông càng hiện rõ hơn, bởi vì anh biết rằng trò trêu chọc vừa rồi với người phụ nữ quyến rũ này đã có tác dụng. 

Cùng lúc đó, Diệp Đông vẫn có thể ngửi thấy một hơi thở nhàn nhạt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Diệp Thư Tần, được quấn chặt trong chiếc quần lót màu trắng giữa hai lần cô lui về. Hơi thở mang theo mùi thơm của thịt và một chút kiêu ngạo. Mặc dù mùi hương khi trộn lẫn với nhau không mấy dễ chịu, nhưng sau khi ngửi được hơi thở này, Diệp Đông có cảm giác như vừa uống phải chất kích thích, cơ thể nhanh chóng trương nở. 

Diệp Thư Tần đang ngồi ở đó. Mặc dù cô không nhìn thấy dưới gầm bàn Diệp Đông đang ngưỡng mộ cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân cô, nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt của Diệp Đông trên làn da mỏng manh của mình. Cảm giác nóng rát do cơ thể cô mang đến, lại nghĩ đến Diệp Đông đang đụ bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô trước mặt mọi người, Diệp Thư Tần cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình vô cớ co rút lại, một vệt nước miếng chảy ra. 

Lúc này, người phụ nữ quyến rũ và thông minh mới nhận ra hai chân mình đang mở, nhanh chóng di chuyển hai chân lại với nhau. Cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của mình được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát. Sau khi không còn cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Diệp Đông, Diệp Thư Tần mới thở phào nhẹ nhõm. Diệp Đông đang tự hiến mình Khi khung cảnh đẹp đẽ giữa hai nơi ẩn náu của dì anh quá thú vị đến nỗi Diệp Thư Tần đột nhiên đóng cửa lại, Diệp Đông bốc đồng đưa tay chạm vào đầu gối của Diệp Thư Tần, cố gắng tách hai chân của Diệp Thư Tần ra để khung cảnh của Diệp Thư Tần có thể được tiếp xúc với anh một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 138

Sau khi Diệp Thư Tần cảm thấy tay Diệp Đông chạm vào đầu gối mình, cô lập tức hiểu ra Diệp Đông muốn làm gì. Nghĩ tới tên tiểu ác nhân này ở trước mặt mọi người trêu chọc nàng hết lần này đến lần khác, không sợ quan hệ của nàng với hắn bị bại lộ trước mặt mọi người, Diệp Thư Cầm vừa xấu hổ vừa lo lắng. Trong lúc tuyệt vọng, Diệp Thư Tần không suy nghĩ nhiều, vô thức giơ một chân đá vào Diệp Đông. 

Diệp Thư Tần đá Diệp Đông. Mục đích ban đầu là cảnh cáo Diệp Đông, nói với anh rằng ở đây có quá nhiều người và yêu cầu anh phải thành thật hơn dưới gầm bàn. Nếu có người thực sự phát hiện ra thì đó không phải là chuyện đùa. Tuy nhiên, Diệp Thư Tần không ngờ rằng cô ấy sẽ đá nhẹ vào người Diệp Đông, khiến cơ thể Diệp Đông hơi lùi về phía sau, nhưng khi Diệp Thư Tần muốn rút chân về, cô chỉ cảm thấy chân mình cứng lại. Tuy nhiên, chính bàn tay của Diệp Đông đã lợi dụng tình thế và ôm lấy chân Diệp Thư Tần trong tay. 

Sau khi Diệp Đông nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần áo cá nhân của Diệp Thư Tần giữa hai lần bế quan, anh đang suy nghĩ nên chơi đùa với mỹ nhân này như thế nào. Diệp Đông muốn xem Diệp Thư Cầm có thể đứng trước mặt mọi người mà không rên rỉ bao lâu. Mặc dù đây là phòng họp và có rất nhiều người ở đó nhưng Diệp Đông lại dâm đãng đến mức không còn quan tâm nhiều đến vậy nữa. 

Lúc này, Diệp Thư Cầm lại chủ động đem chân cô đặt vào trong ngực anh. Điều này khiến Diệp Đông đột nhiên nghĩ rằng cuối cùng anh cũng đã nắm bắt được cơ hội hoàn hảo để chơi đùa với Diệp Thư Tần, nên nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông lại hiện lên. 

Diệp Đông nắm chặt chân Diệp Thư Tần, sau đó cởi giày của Diệp Thư Tần. Diệp Thư Tần cảm nhận được động tác của Diệp Đông, trong lòng nói điều gì đó không hay, muốn rút chân lại, nhưng đáng tiếc, tay của Diệp Đông Cô kéo chặt chân ngọc của cô, nhưng Diệp Thư Tần không dám cử động quá nhiều kẻo mọi người phát hiện ra Diệp Đông đang trốn dưới gầm bàn, vì vậy sau hai lần bơm mà không thể rút được chân ngọc ra, Diệp Thư Tần đành phải từ bỏ ý định. 

Bây giờ cô cảm thấy Diệp Đông đã cởi giày cho mình, trái tim Diệp Thư Tần thắt lại. Sau khi mơ hồ đoán được Diệp Đông sẽ làm gì tiếp theo, trong lòng Diệp Thư Cầm có chút khẩn trương, có chút hưng phấn, lại có chút chờ đợi. Dưới sự kích thích này, Diệp Thư Tần cảm thấy có nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô giữa hai lần nhập thất. 

Sau khi Diệp Đông cởi giày của Diệp Thư Tần, anh ấy giữ chân Diệp Thư Tần trước mặt mình, cẩn thận ngắm nhìn chúng. Diệp Đông nhìn thấy hôm nay Diệp Thư Cầm mặc một đôi tất màu da thịt, chỉ chạm đến mắt cá chân. Dưới chiếc tất, đôi chân của cô ấy trông thật xinh đẹp và xinh đẹp, chúng thực sự trông giống như một tác phẩm nghệ thuật hiếm có. 

Qua chiếc tất, Diệp Đông có thể nhìn thấy năm ngón chân ngọc xinh đẹp đang siết chặt vào nhau, hơi cong về phía anh một cách tinh nghịch, dường như đang thể hiện sự ngượng ngùng của chủ nhân bề trên. Những đường gân xanh ở mu bàn chân cũng tăng thêm chút khí chất oi bức, đặc biệt là mùi chua chua thoang thoảng tỏa ra từ đôi chân ngọc của Diệp Thư Tần. Tuy mùi không thơm lắm nhưng lại kích thích thần kinh của Diệp Đông rất nhiều.

Diệp Đông hít một hơi thật sâu, như muốn hít hơi thở phát ra từ chân Diệp Đông vào phổi mình. Sau đó, Diệp Đông hơi cúi mặt xuống, còn nắm lấy chân Diệp Thư Cầm nhẹ nhàng xoa xoa trên mặt hắn. 

Lòng bàn chân vốn là bộ phận tương đối nhạy cảm. Khi chân cô cọ vào mặt Diệp Đông, Diệp Thư Cầm cảm thấy rõ ràng có chút ngứa ngáy. Cơn ngứa ngáy khó chịu khiến Diệp Thư Tần bất giác co chân lại một chút, nhưng ngay lập tức, Diệp Thư Tần dường như không muốn từ bỏ khoái cảm mà sự ma sát mang lại cho cô, mà chủ động duỗi chân ra và xoa lên mặt Diệp Đông. 

Lúc này, mỹ phụ cố gắng bình tĩnh lại vẻ mặt, ngẩng đầu nhìn người xung quanh. Khi cô nhìn thấy mọi người xung quanh đều cúi đầu xuống, như thể đang ghi lại những gì người báo cáo nói, không có ai nhìn mình, sự lo lắng của cô cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Nhưng đồng thời, trong lòng Diệp Thư Cầm lại dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, chính là, những người trước mặt này mặc dù là giả vờ ở trước mặt nàng, nhưng thực chất là làm cho nàng nhìn thấy. Trên thực tế, họ đã phát hiện ra Diệp Đông đang trốn dưới gầm bàn và họ cũng biết Diệp Đông đang làm gì với cơ thể cô. Dù không nhìn lại mình nhưng chắc chắn họ đang nghĩ về cách Diệp Đông chơi đùa bằng đôi chân của mình. 

Nghĩ đến những điều này, Diệp Thư Cầm cảm thấy một loại hưng phấn kỳ lạ, dưới sự kích thích này, Diệp Thư Cầm cảm thấy toàn thân đều nóng lên. Diệp Thư Tần một mặt hy vọng không ai phát hiện ra cô và Diệp Đông đang ở cùng nhau, nhưng mặt khác, cô thầm hy vọng Diệp Đông có thể thực hiện những động tác khiêu khích hơn trên chân cô, sự kích thích mà cô mang đến cho cô sẽ mãnh liệt hơn. 

Diệp Đông ở dưới gầm bàn dường như biết Diệp Thư Cầm đang suy nghĩ gì. Sau khi chà chân Diệp Thư Tần lên mặt anh một lúc, anh mới đưa tay cởi chiếc tất ra khỏi chân Diệp Thư Tần. Sau đó, Diệp Đông đưa tay ra. Anh rút lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm mu bàn chân xinh đẹp của Diệp Thư Tần. Liếm một hồi, sau khi để cho đôi chân ngọc của Diệp Thư Cầm thấm đầy nước bọt của chính mình, hắn mút môi, đưa năm ngón chân ngọc của Diệp Thư Cầm vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Diệp Thư Tần lập tức cảm nhận được hành động của Diệp Đông. Cảm giác ngứa ngáy như bị điện giật. Nó kích thích thần kinh của người phụ nữ quyến rũ và tài giỏi này, khiến hơi thở của cô trở nên có chút mất tự nhiên. Mặc dù chỉ là Diệp Đông mút ngón chân ngọc của cô, nhưng Diệp Thư Cầm lại cảm thấy mỗi lần Diệp Đông mút đều giống như đang hút trái tim của chính mình. Vào lúc này, Diệp Thư Tần thậm chí có thể cảm nhận được một cảm giác lầy lội xuất hiện giữa hai lần rút lui của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Không như mong đợi

Cô biết rằng dưới sự kích thích này, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô cuối cùng cũng tiết ra một lượng lớn nước dãi, không chỉ làm ướt quần lót mà còn chảy theo dương vật của cô. 

Đột nhiên, Diệp Thư Tần đột nhiên nhận ra một vấn đề nghiêm trọng, đó là hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn. Nếu nước bọt thật sự chảy xuống váy cô, làm ướt váy, sau đó làm sao cô có thể bước ra ngoài được? Nghĩ đến đây, người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ lại trở nên lo lắng. Dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, người phụ nữ thông minh và thông minh lại một lần nữa trở nên bối rối. 

Đột nhiên, trong đầu Diệp Thư Cầm lóe lên một ý tưởng, cô nghĩ ra một ý tưởng xuất sắc. Cô nghĩ ra ý tưởng này để ngăn nước bọt từ cái miệng đầy đặn của mình làm ướt chiếc váy ngắn. Mặc dù Diệp Thư Tần có chút mất tập trung trước sự trêu chọc của Diệp Đông, nhưng trên môi cô vẫn nở một nụ cười có phần tự hào. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thư Cầm ngồi lên ghế, nhẹ nhàng cử động thân thể. Cùng lúc đó, cô nắm lấy gấu váy và từ từ nhấc nó lên. Hai động tác kết hợp lại khiến chiếc váy ban đầu chạm đến đùi của Diệp Thư Tần nhanh chóng được nâng lên đến eo cô. Làm xong tất cả những điều này, Diệp Thư Cầm thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Bây giờ chiếc váy ngắn đã được vén lên đến thắt lưng, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân cô, không được chảy lên trên. Bằng cách này, cô không còn phải lo lắng chiếc váy ngắn của mình bị ướt nước bọt và không thể ra ngoài gặp gỡ mọi người. Nghĩ tới đây, Diệp Thư Cầm làm sao có thể không đắc ý, vào lúc này nàng đã nghĩ ra động thái như vậy. 

Bởi vì Diệp Thư Tần ngồi một mình ở một đầu bàn hội nghị, phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn bị bàn hội nghị chặn lại. Đương nhiên, hành động vén váy ngắn lên ngang lưng của cô sẽ không bị người khác nhìn thấy. Tuy nhiên, Diệp Thư Tần không ngờ rằng bằng cách này, mặc dù cô tránh được nguy cơ mất toàn bộ cơ thể, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn sẽ làm ướt chiếc váy ngắn của cô, nhưng điều này tương đương với việc phô bày hoàn toàn sự quyến rũ của bộ phận nhạy cảm và quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ của cô trước mặt Diệp Đông. Đây không phải là dụ dỗ Diệp Đông phạm tội sao?

Trong khi Diệp Đông đang liếm và mút chân Diệp Thư Tần, anh ấy mở to mắt và nhìn vào giữa hai đường lui của Diệp Thư Tần. Cảnh tượng cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Diệp Thư Tần được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai lần ẩn dật vừa rồi đã mang đến cho Diệp Đông quá nhiều kích thích. Đáng tiếc, Diệp Thư Cầm lập tức đóng cửa rút lui, khiến Diệp Đông cảm thấy vô cùng bất mãn. 

Bây giờ Diệp Đông đã ôm một chân của Diệp Thư Cầm vào trong ngực, Diệp Thư Cầm tự nhiên không thể ôm chặt hai chân của cô nữa. 

Khung cảnh quyến rũ và tội ác của cô ấy ẩn giấu giữa những cuộc ẩn dật của cô ấy. Chính vì suy nghĩ này mà Diệp Đông Thái lại một lần nữa hướng sự chú ý của mình đến nơi ẩn náu quyến rũ và thông minh của người phụ nữ, muốn một lần nữa thưởng thức vẻ đẹp ở đó. 

Đưa mắt nhìn vào giữa hai lần rút lui của Diệp Thư Tần, Diệp Đông gần như tắt thở vì Diệp Đông nhìn thấy bàn tay của Diệp Thư Tần đang từ từ vén chiếc váy ngắn của cô lên, khiến khung cảnh tuyệt vời giữa hai lần rút lui của cô lại một lần nữa hiện rõ trước mặt anh. Đương nhiên, Diệp Đông không biết Diệp Thư Cầm ở đâu. Nguyên nhân chính khiến anh làm như vậy là vì anh sợ nước dãi chảy ra từ miệng cô sẽ làm ướt chiếc váy ngắn của cô, khiến cô không thể nhìn thấy ai. Anh cũng cho rằng Diệp Thư Tần bị cô thu hút tình dục vì bị anh trêu chọc, nên đã chủ động để lộ bộ phận bí mật và quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ của cô trước mặt anh. 

Diệp Đông ngay từ đầu đã không phải là một người đàn ông hay phụ nữ tốt, đặc biệt là khi đối phó với những người phụ nữ quyến rũ. Bây giờ nhìn thấy Diệp Thư Tần chủ động khoe cơ thể của cô trước mặt mình, Diệp Đông đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt vời này để ngắm nhìn cơ thể của Diệp Thư Tần một cách gần gũi. Trong trường hợp này, Diệp Đông thực sự đã di chuyển cơ thể của mình một cách chậm rãi và lại gần cơ thể Diệp Thư Tần. 

Diệp Thư Tần không ngờ rằng điều cô cho là ý tưởng hay lại thực sự gửi nhầm gợi ý cho Diệp Đông. Cô đang cảm thấy tự hào thì đột nhiên cảm thấy một hơi thở ấm áp phả ra từ giữa hai lần cô đang tĩnh tâm. Tim cô lỡ nhịp, Diệp Thư Cầm theo bản năng cúi đầu. Nhìn thấy điều này, Diệp Thư Tần gần như kinh ngạc hét lên. 

Hóa ra Diệp Thư Tần đã nhìn thấy Diệp Đông lúc nào đó thò đầu ra khỏi khăn trải bàn và đang ngước nhìn cô. Chính vì hành động của Diệp Đông mà hơi thở nóng hổi từ miệng Diệp Đông phả ra phả vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang được quấn chặt trong lớp quần áo bó sát giữa hai chân cô. Đây là nơi hơi thở ấm áp đến từ. 

Diệp Thư Tần chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Đông sẽ dũng cảm như vậy, anh ấy sẽ thò đầu ra như thế này mà không sợ bị phát hiện. Diệp Thư Tần bị sốc, vô thức ấn xuống đầu Diệp Đông, cố gắng kéo đầu Diệp Đông lại. Nép mình vào trong khăn trải bàn, Diệp Thư Tần căng thẳng mở đôi mắt to ngấn nước nhìn mọi người. Sau khi thấy không có người chú ý đến tình huống kỳ lạ của bên mình, Diệp Thư Tần mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Ye Dong nhìn thấy Diệp Thư Tần vén chiếc váy ngắn của cô lên, anh cho rằng người phụ nữ quyến rũ và có năng lực này đang quyến rũ anh vì cô ấy đang yêu nên đã đặt cơ thể của mình vào giữa hai đường lui của Diệp Thư Tần. Sau khi thò đầu ra khỏi khăn trải bàn, Diệp Đông ngẩng đầu nhìn Diệp Thư Tần bằng vẻ mặt, anh muốn dùng nét mặt nói với Diệp Thư Tần rằng anh đã hiểu ý của Diệp Thư Tần và rằng anh nhất định sẽ mang lại hạnh phúc cho Diệp Thư Tần. Tuy nhiên, Diệp Đông không ngờ rằng vừa ngẩng đầu lên, Diệp Thư Tần đã dùng tay nặng nề ấn xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương

Bởi vì có thành kiến, Diệp Đông tự nhiên không cho rằng Diệp Thư Khâm dùng tay ấn đầu chính là đem đầu của hắn lùi vào trong khăn trải bàn. Diệp Thư Tần lo lắng ấn đầu xuống đến mức Diệp Đông nghĩ rằng Diệp Thư Tần đã đến. Cô vốn đã bừng bừng dục vọng, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong lớp quần lót đã đói vô cùng nên cô háo hức áp đầu vào cái miệng nhỏ nhắn đầy cám dỗ của mình.

Diệp Đông lầm tưởng rằng Diệp Thư Tần có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng Diệp Đông lại bớt lo lắng hơn. Trong tình huống này, Diệp Đông chậm rãi phản ứng với lực ấn của tay Diệp Thư Tần và tiến gần hơn đến khoảng không giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Thư Tần, đồng thời chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Thư Tần.

Lần này khác với vừa rồi Diệp Đông ngồi xổm đối diện Diệp Thư Tần và ngưỡng mộ phần của cô, bởi vì khoảng cách giữa Diệp Đông Thư và phần của Diệp Thư Tần chỉ là năm centimet. Khoảng cách như vậy tự nhiên khiến khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Thư Tần trở nên chi tiết hơn trước mắt anh.

Diệp Đông nhìn thấy phía dưới quần lót, chiếc bánh bao nhân thịt nhỏ đang tỏa ra hơi nước, kích thích thần kinh của anh. Đồng thời, dường như có một vài sợi lông nghịch ngợm nhô ra khỏi quần lót, chúng hơi gợn sóng theo hơi thở của anh. Khuấy động thần kinh của chính mình, một mùi hương nhàn nhạt mang theo một chút khêu gợi và một chút hương thơm xác thịt tỏa ra từ giữa hai lối lui xông thẳng vào mũi Diệp Đông, khiến Diệp Đông cảm thấy xung động và nhiệt độ trong cơ thể mình càng trở nên không thể kiểm soát được.

Vì vậy, Diệp Đông lập tức áp mặt mình vào mặt Diệp Thư Cầm, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa ở đó, tận hưởng cảm giác kích thích từ cơ thể chưa từng mở ra thế giới bên ngoài của Diệp Thư Cầm mang lại. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của Diệp Đông ướt đẫm nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ của Diệp Thư Tần giữa hai lần rút lui. 

Diệp Thư Tần không ngờ rằng Diệp Đông lại bạo dạn như vậy, úp mặt vào khu vực tiểu tiện của cô. Trong lòng cô có một sự kích thích kỳ lạ, khiến người phụ nữ quyến rũ và thông minh này không thể kiềm chế được bản thân. Ham muốn về cơ thể và niềm đam mê cháy bỏng khiến Diệp Thư Tần nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Tôi thấy Diệp Thư Tần đột nhiên đứng dậy, dùng cả hai tay ôm bàn (dùng cả hai tay đỡ bàn vì cô ấy đã bị Diệp Đông trêu chọc nên đã yếu đi và đau nhức. Nếu cô ấy không dùng hai tay đỡ bàn để chống đỡ cơ thể, Diệp Thư Tần thực sự sợ rằng tôi sẽ không đứng nổi) "Mọi người, hãy dừng lại ở đây cho cuộc họp ngày hôm nay. Hôm nay tôi vẫn cảm thấy hơi không khỏe và muốn nghỉ ngơi. Các bạn quay lại trước. Tôi sẽ báo trước." Ngày mai bạn sẽ thảo luận về những chủ đề chưa được hoàn thành trong cuộc họp hôm nay."

Mọi người đều có chút ngạc nhiên khi nghe những gì Diệp Thư Tần nói. Diệp Thư Tần luôn nổi tiếng là người thông minh, có năng lực và kiên quyết trong công ty. Tại sao hôm nay cô ấy lại triệu tập những người như mình đến một cuộc họp với sự phô trương lớn như vậy? Cuộc họp đã sắp kết thúc được nửa chặng đường. Tuy nhiên, những người này đều nghi ngờ, nhưng dù sao thì Diệp Thư Cầm cũng là cấp trên trực tiếp của những người này, lời nói không thể nghi ngờ của Diệp Thư Cầm khi cô nói ra những lời này cũng để những người này biết, đây thực sự không phải là lúc thích hợp để hỏi tại sao. Dưới tình huống này, mọi người đồng thanh đồng thanh, thu dọn đồ đạc rời khỏi phòng họp.

Nhìn thấy mọi người rời khỏi phòng họp, Diệp Thư Tần thở dài nhẹ nhõm. Mặc dù Diệp Đông vừa mới chạm mặt vào cái miệng đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần áo cá nhân giữa hai chân cô nhưng cảm giác kích thích không thể diễn tả bằng lời. Cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến người phụ nữ quyến rũ và thông minh này như muốn bùng nổ. 

Vì vậy, cô dứt khoát kết thúc cuộc họp ngay lập tức và đuổi mọi người ra khỏi phòng họp. Về lý do tại sao cô ấy làm điều này, tôi nghĩ mọi người đều có thể đoán được miễn là họ không ngu ngốc.

Ngồi nặng nề trên ghế, Diệp Thư Tần nói với người cuối bàn hội nghị: "Xiaodong, tên vô lại này, sao ngươi không ra ngoài? Ngươi biết đấy, ngươi vừa làm tổn thương ta." 

Diệp Đông ngồi dưới gầm bàn, đương nhiên biết trong phòng họp đang xảy ra chuyện gì. Sau khi nghe Diệp Thư Tần nói, Diệp Đông từ dưới bàn đi ra với nụ cười nhếch mép. 

"Dì, tại sao con lại làm tổn thương dì? Haha, con muốn nói là dì đã làm tổn thương con. Không ngờ dì lại mất kiểm soát như vậy. Trên bàn hội nghị, dì còn muốn tôi hôn môi dưới của dì. Haha, nhưng mùi vị miệng dưới của dì thật sự rất ngon. Vợ ơi, nếu không được thì chúng ta tiếp tục nhé? Anh hôn chưa đủ đâu." 

Nhìn thấy dáng vẻ tươi cười, nghịch ngợm của Diệp Đông, Diệp Thư Tần nhất thời vừa tức giận vừa buồn cười, nhưng sau đó cô lại nghĩ đến việc Diệp Đông vừa áp mặt anh vào cái miệng đầy đặn đang được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô. Cơ thể của Diệp Thư Tần không khỏi mềm nhũn lần nữa. Bây giờ sau khi nghe những lời Diệp Đông nói, Diệp Thư Tần không khỏi cắn môi, nhìn Diệp Đông với ánh mắt quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước.

Một lúc sau, Diệp Thư Tần đột nhiên há to miệng, ngọt ngào nói: "Tiểu Đông, sao vậy, em thích cái miệng nhỏ nhắn của anh ở dưới đó à? Được rồi, lại đây hôn cô ấy đi. Cô ấy cũng muốn anh hôn cô ấy. Nhìn xem, miệng cô ấy đã mở ra rồi. Nghĩ đến anh hôn cô ấy là nước dãi chảy ra." 

Diệp Đông đương nhiên không ngờ rằng Diệp Thư Tần lại trở nên cởi mở như vậy trước mặt anh. Khi Ye Shuqin rút lui và mở ra, khung cảnh tuyệt vời giữa những lần rút lui của cô lại một lần nữa được hiển thị trước mặt Diệp Đông. Tất nhiên, đây không phải là điều thú vị nhất đối với Diệp Đông. Điều Diệp Đông cho là thú vị nhất chính là thái độ của Diệp Thư Tần lúc này. Thái độ hiện tại của cô không phải đã giải thích cho anh rằng bây giờ anh có thể quan hệ tình dục với người phụ nữ quyến rũ, thông minh và có năng lực này sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Tích hợp

Nghĩ tới đây, Diệp Đông không nhịn được nữa. Anh tiến lên một bước, vươn tay ôm lấy giữa hai chỗ lùi của Diệp Thư Cầm, lẩm bẩm: "Được rồi, vợ, em muốn anh hôn môi dưới của em, anh cũng muốn hôn môi dưới của em, thế này không phải vừa vặn sao? Đến, để anh sờ xem cô ấy có ngon hay không."

Diệp Thư Tần chỉ thể hiện sức mạnh của mình với Diệp Đông chỉ vì cô đang nghĩ đến việc Diệp Đông táo bạo trêu chọc cơ thể mình, nhưng cô không ngờ rằng Diệp Đông lại thực sự đưa tay ra giữa hai bên cô. Dưới tình huống này, Diệp Thư Cầm không khỏi sợ hãi, nhanh chóng nắm lấy tay Diệp Đông: "Tiểu Đông, sao ngươi lại nghịch ngợm như vậy? Ta muốn giết ngươi. Được rồi, ngoan ngoãn đi, ta chỉ đùa với ngươi thôi, bỏ tay ngươi ra."

Diệp Thư Cầm tuy nói như vậy nhưng cô lại nghĩ nếu như Diệp Đông không nghịch ngợm hết lần này đến lần khác dụ dỗ trêu chọc cô, nếu như anh không nhất quyết dùng quả trứng rung làm quà, nhét nó vào giữa hai chân cô và bộ ngực đầy đặn căng tròn được quấn chặt trong quần lót của cô. Trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, nếu không mạnh dạn thổ lộ với mình trong phòng họp, liệu cô có từ bỏ tất cả để được ở bên cô tình cảm như vậy không? Nghĩ đến đây, vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của người phụ nữ duyên dáng và đảm đang càng trở nên rõ ràng hơn. 

"Em yêu, đó không phải là điều em nói. Vừa rồi em nói em muốn anh hôn cái miệng nhỏ bé đó. Tại sao bây giờ em không thể làm điều đó?"

Diệp Đông vừa nói vừa dồn thêm lực vào tay, duỗi thẳng nó giữa hai lần rút lui của Diệp Thư Tần. 

Diệp Thư Tần trợn mắt nhìn Diệp Đông rồi lại đứng dậy. Sau khi mỉm cười quyến rũ với Diệp Đông, Diệp Thư Tần nói: "Được rồi, Tiểu Đông, đừng làm phiền. Tôi biết cậu đang lo lắng điều gì, nhưng đây là phòng hội nghị, chúng ta không thể ở đây. Cậu biết đấy, cuộc họp đã kết thúc và nhân viên dọn vệ sinh sẽ sớm đến dọn dẹp. Nếu chúng ta ở đây lúc này, chẳng phải sẽ rất nguy hiểm sao?"

Diệp Đông nghe được Diệp Thư Cầm nói, liền thu hồi bàn tay đang định cử động lại. Nhìn thấy Diệp Đông buông hắn ra, Diệp Thư Cầm không khỏi thở phào nhẹ nhõm, quay người thu dọn đồ đạc trên bàn hội nghị. Thu dọn đồ đạc xong, Diệp Thư Cầm xoay người đi ra khỏi phòng họp. Diệp Đông lấy khăn giấy ra lau nước dãi trên cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của Diệp Thư Tần trước khi bước ra khỏi phòng họp. 

Vừa rời khỏi phòng họp, Diệp Đông đã nghe thấy Diệp Thư Cầm từ xa ra lệnh cho thư ký của mình: "Tiểu Chiêu, công việc hôm nay chúng ta đã làm xong, em về trước đi, mấy ngày nay em đã vất vả theo anh rồi, anh cho em nghỉ một ngày, ngày mai em có thể nghỉ ngơi và quay lại làm việc."

Nghe thấy Diệp Thư Tần hướng dẫn thư ký của mình như vậy, Diệp Đông trên mặt lộ ra một nụ cười tự mãn. Sau khi nhìn thấy thư ký thu dọn đồ đạc rời đi, anh liền bước đi vào phòng làm việc của Diệp Thư Cầm. 

Diệp Đông Thái vừa bước vào văn phòng của Diệp Thư Tần, tầm mắt của anh tối sầm, một cỗ lực lượng mạnh mẽ ập đến khiến cơ thể Diệp Đông lùi lại. Sau đó, Diệp Đông cảm thấy lạnh sống lưng. Hóa ra Diệp Đông không còn đường lùi, anh đang dựa vào bức tường lạnh lẽo của văn phòng. Khi cúi đầu xuống, hắn nhìn thấy Diệp Thư Cầm đang ngẩng đầu nhìn hắn, một đôi mắt to ngấn nước tràn ngập tia dục vọng. 

Diệp Đông mở miệng muốn trêu chọc Diệp Thư Tần vì sự thiếu kiên nhẫn như vậy, nhưng anh chưa kịp nói gì thì Diệp Thư Tần giống như một con hổ cái, áp thẳng đôi môi mềm mại và gợi cảm của mình lên môi Diệp Đông. Diệp Đông cảm thấy đầu óc choáng váng, hai tay ôm chặt lấy người phụ nữ quyến rũ đảm đang đang vặn vẹo trong lòng mình như một con rắn nước. 

Tựa như là tự học, Diệp Thư Cầm chủ động thè cái lưỡi mềm mại uyển chuyển của mình đưa vào trong miệng Diệp Đông. Diệp Đông đương nhiên không chịu thua kém và bắt đầu đáp lại sự nhiệt tình của Diệp Thư Tần. Hai người hôn nhau say đắm ở đó. Mặc dù động tác của Diệp Thư Tần còn vụng về, nhưng sự thô sơ lại mang đến cho Diệp Đông một loại kích thích khác, khiến cơ thể Diệp Đông gần như đột nhiên trở nên cứng như sắt. 

Mặc dù Diệp Thư Tần chưa bao giờ thân mật như vậy với một người đàn ông, nhưng ngoài việc đưa lưỡi vào miệng Diệp Đông và trêu chọc Diệp Đông, cô chỉ biết ép cơ thể đầy đặn và đàn hồi của mình vào cơ thể Diệp Đông, bày tỏ tình yêu của mình với Diệp Đông và ám chỉ rằng cô ấy mong muốn Diệp Đông mang đến cho cô những cảm giác thú vị và thơm ngát. 

Diệp Đông cũng bị sự nhiệt tình như lửa của Diệp Thư Tần làm tan chảy. Lúc đầu, đôi tay dâm đãng của anh ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và trưởng thành của Diệp Thư Tần. Sau đó, như thể không chịu nổi sự trêu chọc, anh ta bắt đầu vuốt ve cơ thể Diệp Thư Tần một cách mạnh mẽ. Cảm giác mạnh mẽ khiến Diệp Thư Tần cảm thấy như thể cơ thể cô đang bị Diệp Đông nghiền nát. 

Một nam một nữ vốn đã kìm nén dục vọng đã lâu, lúc này mới hoàn toàn bộc phát. Diệp Đông và Diệp Thư Tần lúc này dường như đã từ bỏ mọi thứ trên đời, chỉ tận hưởng cảm giác tươi đẹp trước mắt, dưới sự chạm vào của bàn tay to lớn của Diệp Đông. Tiếp theo, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần đỏ bừng như sắp chảy máu, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. Lúc này, Diệp Thư Cầm đột nhiên ý thức được, nàng đã chờ đợi giây phút này đã lâu. 

Diệp Đông vốn không phải là người tin vào đàn ông, hơn nữa, anh vừa trêu chọc người phụ nữ quyến rũ và có năng lực này trong phòng họp dưới con mắt của rất nhiều người, điều này càng khiến cho sự thôi thúc của anh càng thêm mãnh liệt. Vì vậy, sau khi cảm nhận được cơ thể Diệp Thư Tần đang tỏa ra nhiệt huyết rực lửa, Diệp Đông không còn kìm nén được cảm xúc của mình nữa. Diệp Đông biết rằng sau bao nhiêu tra tấn, người phụ nữ xinh đẹp này đã hoàn toàn mở lòng với anh. Hôm nay là lúc anh trở thành một với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Phong cảnh

Trong văn phòng, Diệp Đông và Diệp Thư Tần ôm nhau thật chặt, cả hai đều cố gắng hết sức để bóp và nhào nặn cơ thể của nhau bằng cơ thể của chính mình. Từ vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi, có thể thấy rằng cả hai đều rất háo hức muốn thử thách bản thân. Cơ thể anh chen vào cơ thể đối phương, để cơ thể họ hòa làm một và không bao giờ tách rời nữa. Đồng thời, môi họ luôn mím chặt vào nhau, nước bọt từ khóe miệng chảy xuống cằm rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Bàn tay dâm đãng của Diệp Đông bắt đầu dạo chơi khắp cơ thể thơm tho, mềm mại và trưởng thành của Diệp Thư Tần. Khi đôi tay của Diệp Đông lang thang, quần áo của Diệp Thư Tần từng cái một rơi xuống đất. Chỉ trong vài phút, trong thời gian đó, Diệp Thư Tần đã trở lại hình dáng như vừa lọt khỏi bụng mẹ. Sau khi Diệp Đông cởi hết quần áo của Diệp Thư Tần, anh dừng lại và nhìn thân hình xinh đẹp trước mặt với đôi mắt ngơ ngác. 

Chiếc cổ như thiên nga, đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc không hề có dấu hiệu chảy xệ, vòng eo thon gọn tưởng như sẽ gãy nếu một cơn gió thổi qua, phần bụng dưới phẳng và rắn chắc, đôi chân ngọc thon dài và đàn hồi, cặp mông tròn và thẳng, hình tam giác từ bụng dưới đến đùi khiến người ta nhìn vào đều muốn phạm tội, tất cả đều mang đến cho Diệp Đông một cảm giác choáng váng. 

Khi Ye Shuqin nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn cơ thể cô, ánh mắt rực lửa trong đôi mắt phun lửa của anh dường như khiến cơ thể cô tan chảy. Cô không khỏi ngượng ngùng trong giây lát, vô thức đưa tay ra che bụng dưới và vùng phía trên rễ. Cùng lúc đó, trên mặt cô lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

Nhưng khi nhìn thấy Diệp Đông chỉ nhìn cô một cách say mê, không khuyến khích cũng không phản đối hành động của cô, cô không khỏi cảm thấy áy náy. Dưới tình huống này, Diệp Thư Cầm cắn môi, mặc dù khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. Đúng, nhưng bàn tay vốn đang che cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Diệp Thư Tần giữa hai lần rút lui đã kiên quyết hạ xuống từng chút một. Cùng lúc đó, Diệp Thư Tần bước về phía Diệp Đông một cách chắc chắn, quyến rũ, có chút dịu dàng và có chút hưng phấn. 

Nhìn thấy Diệp Thư Cầm càng ngày càng gần mình, nhiệt độ trong mắt Diệp Đông càng ngày càng rõ ràng. Sau khi thi thể của Diệp Thư Tần đến trước mặt anh, Diệp Đông cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng hổ gầm, giống như một con hổ đói vồ lấy thức ăn. Giữa tiếng gầm của Diệp Thư Tần, anh đã áp chế người phụ nữ quyến rũ và có năng lực này xuống dưới cơ thể mình. 

Trong văn phòng vốn trống rỗng, đột nhiên vang lên tiếng rên rỉ nức nở của một người phụ nữ. Sau đó, tiếng thở nặng nề của người đàn ông vang lên, cùng với âm thanh hơi đau đớn, Diệp Thư Tần cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của Diệp Đông. Lúc này, mối quan hệ giữa hai dì và cháu đã thay đổi. , quên đi những cái nhìn có thể có của người khác sau khi biết chuyện này và bỏ lại mọi thứ. Lúc này, cả hai đang không ngừng thổ lộ tình cảm với nhau, dùng cơ thể để bày tỏ đối phương quan trọng như thế nào trong lòng mình. 

Diệp Thư Tần có mái tóc đen tuyền như mây và chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng xinh đẹp. 

Một tấm vải mỏng như tuyết mỏng như cánh ve sầu quấn chặt bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn của người phụ nữ duyên dáng thông minh, bộ quần áo mỏng nhẹ thấp thoáng bó chặt bộ ngực cao chót vót. 

Chiếc cổ thon hồng, khe ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông cao, làn da trắng hồng như băng và thân hình ngọc bích run rẩy khiến người ta phải tưởng tượng. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết, quyến rũ và thông minh không thể vùng vẫy vào lúc này, vẻ đẹp của Diệp Thư Tần khiến trái tim tàn bạo của Diệp Đông như bùng cháy. 

Diệp Thư Cầm rất nhanh bị Diệp Đông tay ôm, bước nhanh vào trong phòng làm việc giường lớn, đem nàng ném lên trên giường lớn! 

Diệp Thư Tần bị ném lên giường. 

Diệp Đông một tay ấn vào vòng eo thon gọn của người phụ nữ duyên dáng, thông minh và đảm đang. 

Diệp Thư Tần ngay lập tức bị đàn áp và không thể cử động. 

Diệp Thư Cầm run giọng nói: "Tiểu Đông, ngươi... ngươi định làm gì?"

Diệp Đông đưa tay nhéo khuôn mặt xinh đẹp của cô, cười dâm đãng nói: "Em đang làm gì vậy? Anh muốn chiếm hữu em! Anh muốn chơi đùa với em!"

Diệp Thư Tần nói: "Không... đừng..."

Diệp Đông cúi xuống, kéo búi tóc của Diệp Thư Tần ra rồi ném sang một bên, để tóc xòe ra như thác nước. 

Người phụ nữ thuần khiết, quyến rũ và thông minh này đã không thể từng bước chống lại sự xâm nhập của người đàn ông. Diệp Đông cười dâm đãng: "Không? Hôm nay ta sẽ bắt ngươi từ trong phòng làm việc này. Diệp Thư Cầm, hôm nay ta sẽ để ngươi, một mỹ nhân tuyệt sắc, nếm thử cảm giác làm tình với một người đàn ông!"

Không đợi cô trả lời, Diệp Đông đã hôn lên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ quyến rũ, thông minh và đảm đang. 

"Ừm... ngươi... buông ra, buông Diệp Đông ra, Tiểu Đông, ngươi không cần... không..."

Người đẹp này lúc này đã bị Diệp Đông khống chế, chỉ có thể vùng vẫy. 

Diệp Đông ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo và thanh lịch của trinh nữ xinh đẹp và thuần khiết, nhìn khuôn mặt thanh tú và thanh tú, thân hình ngọc ngà cân đối, làn da trắng nõn và ẩm ướt, ngón tay thon dài mềm mại và mái tóc như mây và thác nước. Mọi thứ đều khơi dậy ham muốn mãnh liệt của người đàn ông. 

Bất chấp sự phản kháng, Diệp Đông đưa tay tiến sâu vào cơ thể xinh đẹp và thanh tú của Diệp Thư Tần, bắt đầu lang thang điên cuồng dọc theo những đường cong quyến rũ. 

Bàn tay to lớn của Diệp Đông vuốt ve làn da ngọc ngà mịn màng thanh tú của Diệp Thư Cầm, mịn màng mềm mại như lụa. 

Qua chiếc áo ống mỏng, Diệp Đông chạm vào bộ ngực thanh tú và dịu dàng của một người phụ nữ quyến rũ và đảm đang, vuốt ve và xoa bóp chúng một cách bừa bãi...

Diệp Thư Cầm vừa xấu hổ vừa sợ hãi, hai mắt nhắm chặt, thân thể mảnh khảnh liều mạng chống cự...

Nhưng làm sao cô có thể sánh được với một người đàn ông mạnh mẽ như Diệp Đông vào lúc này. 

Dưới sự vuốt ve và xoa bóp đầy dục vọng của Diệp Đông, khuôn mặt mỹ nhân này đỏ bừng vì xấu hổ, cô bị trò đùa của Diệp Đông làm cho đau nhức và yếu đuối. 

Diệp Đông nhìn chằm chằm vào thân hình thanh tú của cô gái trẻ này với vẻ mê hoặc: mái tóc dài đen mượt xõa ra bên dưới, dáng người mảnh mai tươi tắn và mềm mại, làn da trong như băng ấm áp, mịn màng và sáng bóng. 

Khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng và sợ hãi, giống như hoa đào có sương, càng ngày càng xinh đẹp. 

Diệp Đông không khỏi vui sướng, hắn nắm lấy hai cổ tay thanh tú của nữ nhân quyến rũ đảm đang, vặn một đôi cánh tay ngọc ra sau lưng. Cơ thể của Diệp Thư Tần ngay lập tức bị ép thành hình vòm ngược, bộ ngực xinh đẹp của cô ấy nhục nhã hướng về phía trước, giống như hai đỉnh núi tuyết cao chót vót, ngày càng trở nên đầy đặn, cao ráo, gợi cảm và hấp dẫn. 

Khe ngực sâu không đáy dưới sự trói buộc của bộ quần áo tục tĩu, phong cảnh tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Không nơi nào để trốn

Diệp Đông đặt tay lên bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ duyên dáng nhưng thông minh và đảm đang, nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng sự mềm mại quyến rũ. 

Diệp Đông dùng cả hai tay chạm vào bộ ngực trắng nõn và cao chót vót của người phụ nữ quyến rũ và đảm đang. 

Diệp Thư Tần liều mạng chống cự, nhưng sức mạnh điên cuồng của đàn ông đã vượt quá khả năng mà người phụ nữ mong manh, quyến rũ nhưng lại thông minh và có năng lực này có thể chống lại. 

Diệp Đông dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể Diệp Thư Tần, đưa hai tay ra sau lưng cởi cúc hoa trên áo ống. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc khóa hoa bật ra, dấu vết che đậy cuối cùng trên người phụ nữ quyến rũ và tài giỏi cuối cùng cũng được cởi bỏ, lộ ra một thi thể trinh nữ được chạm khắc bằng ngọc hồng, hoàn toàn khỏa thân trước mắt cô. 

Bộ ngực thoát khỏi sự trói buộc của bộ quần áo tục tĩu, càng căng thẳng về phía trước, giống như những tác phẩm nghệ thuật khéo léo được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng, phản chiếu ánh sáng màu ngọc bích mờ ảo dưới ánh sáng mờ ảo. 

Cơ bắp và xương băng của cô ấy mịn màng và mềm mại, bộ ngực trắng như tuyết trưởng thành và thẳng tắp của cô ấy nổi bật với hai đốm đỏ chói mắt. Vòng eo của cô ấy mịn màng và mềm mại như bàn tay, cái bụng trắng mịn và mềm mại, đôi chân dài như tuyết duyên dáng và thon thả. Thực sự không có nơi nào không đẹp và quyến rũ.

Đặc biệt, cặp vú nữ mềm mại, duyên dáng và thông minh đứng thẳng. Núm vú nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu có màu đỏ tươi và rạng rỡ. Cùng với quầng vú hồng hào, quyến rũ, vô cùng quyến rũ và mờ nhạt xung quanh, chúng giống như một đôi nụ non sắp nở, e ấp mà vừa hé nở. 

Thân thể thuần khiết trong sáng của Diệp Thư Tần hoàn toàn lộ ra, bất lực và buồn bã, giống như một bông sen tuyết bị gió lạnh phá hủy, sẵn sàng cho bất cứ ai hái. 

Diệp Thư Tần cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy, "Làm ơn... để tôi đi..."

Đôi môi run rẩy của cô van xin nhục nhã, sự tuyệt vọng của cô càng cảm động hơn. Nhìn thấy những giọt nước mắt long lanh trong đôi mắt mơ đầy khẩn cầu của Diệp Thư Tần, điều đó càng khơi dậy ham muốn dâng cao trong Diệp Đông. 

"Thả ngươi đi? Hahahaha, ta muốn thân thể của ngươi! Hôm nay phòng trong văn phòng này ta sẽ đụ ngươi! Diệp Thư Cầm, ngươi sinh ra là để cho ta hưởng thụ, ngươi cứ nhận mệnh đi."

Không để ý đến sự cầu xin của người phụ nữ quyến rũ và giỏi giang, Diệp Đông đưa tay nắm lấy núm vú đỏ mọng thanh tú của Diệp Thư Tần, tham lam nhào nặn và chơi đùa với chúng...

"Không, làm ơn buông ra..."

Khi núm vú mảnh khảnh và nhạy cảm trên ngực cô rơi vào nanh vuốt của ma quỷ, cơ thể thanh tú của Diệp Thư Tần run rẩy mềm nhũn, hai giọt nước mắt rơi xuống trên má cô. 

Diệp Đông dùng tay còn lại để tàn phá bộ ngực không bị cản trở của người phụ nữ quyến rũ và đảm đang. Đồng thời, anh đưa tay chiếm lấy đôi môi anh đào của Diệp Thư Tần. 

Diệp Đông muốn dùng những thủ đoạn tàn bạo và tục tĩu nhất để cướp đi trinh tiết của người đẹp này. 

"A..." Đôi môi mềm mại đỏ tươi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng và xấu hổ, đôi môi ngây thơ của người phụ nữ quyến rũ thông minh đang trốn ở mọi hướng. 

Sau vài lần giãy giụa yếu ớt, đôi môi đỏ mọng cuối cùng cũng bị tóm được. 

Lúm đồng tiền của Diệp Thư Tần ngày càng hồng hào. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng liên tục bị cọ xát, đùa giỡn. 

Diệp Đông mạnh mẽ áp môi mình vào đôi môi đỏ tươi của người phụ nữ quyến rũ và thông minh, tấn công dữ dội và tham lam. 

Sức phản kháng của Diệp Thư Tần dần yếu đi, cô vô thức bị ép vào trạng thái hoàn toàn phục tùng. 

Người phụ nữ xinh đẹp và có năng lực tuyệt vời run rẩy bất lực, cơ thể dè dặt dần dần ngã xuống vì xấu hổ. 

Diệp Thư Tần nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, dưới áp lực của Diệp Đông, cô từng chút mở môi ra, để lộ chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho. 

Để Diệp Đông tham lam mút đầu lưỡi mềm mại của anh, người phụ nữ quyến rũ và đảm đang run rẩy nuốt nước bọt mà Diệp Đông di chuyển tới. 

Diệp Đông dùng đầu lưỡi tấn công bừa bãi vào lưỡi của người phụ nữ quyến rũ và đảm đang. Diệp Thư Tần vô thức rên rỉ, như thể mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào đầu lưỡi của cô. 

Chiếc lưỡi của người phụ nữ quyến rũ và đảm đang bị thu hút mạnh mẽ và quấn lấy, dần dần chuyển thành một nụ hôn sâu. 

Diệp Đông cưỡng hiếp đôi môi anh đào của mỹ nữ, thưởng thức sự từ chối ngượng ngùng xấu hổ của người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và thông minh trước mặt bị ép hôn, thậm chí còn mút lấy nước bọt ngọt ngào. 

Thân ngọc mảnh khảnh, mảnh khảnh, không xương xinh đẹp vặn vẹo bất lực vùng vẫy dưới thân thể Diệp Đông, trước áp lực nặng nề càng ngày càng yếu ớt. 

Mặc dù trong lòng cô đang kêu gào tuyệt vọng, cơ thể trần trụi vẫn miễn cưỡng chống cự, nhưng sức phản kháng của Diệp Thư Tần ngày càng yếu đi, cô càng ngày càng mất tự tin. 

Diệp Đông đã bị kích thích bởi vẻ đẹp quyến rũ của trinh nữ xinh đẹp này và đôi mắt anh ấy đỏ hoe. Diệp Đông ép Diệp Thư Tần lên giường và không phản kháng. 

Một tay nhéo cổ tay của người phụ nữ quyến rũ nhưng thông minh và có năng lực, ấn chúng lên đỉnh đầu cô. Bàn tay còn lại trượt xuống từ bộ ngực mềm mại và cương cứng của mỹ nhân tuyệt đẹp, vuốt ve làn da mỏng manh và mềm mại xuống phần thân dưới của cô. Trên vùng bụng dưới mịn màng mềm mại, ngón tay cô bắt đầu vuốt ve mép vườn hoa đào mềm mại xinh đẹp của tiên nữ...

Vòng eo thon gọn của người phụ nữ quyến rũ và bản lĩnh vô tình nâng lên, cố gắng trốn thoát nhưng thay vào đó cô chỉ đáp lại những lời trêu chọc dâm đãng. 

Vuốt ve làn da băng mịn màng và mềm mại trên đôi chân ngọc trắng mảnh khảnh của người phụ nữ quyến rũ và thông minh, Diệp Đông bước thêm một bước, hai tay không ngừng xâm nhập vào vườn hoa đào, một đôi chân ngọc trắng mảnh khảnh và mảnh khảnh bị cưỡng ép tách ra. 

Diệp Thư Tần cố gắng khép hai chân lại, nhưng cơ thể cô trở nên khó kiểm soát dưới sự đùa giỡn của người đàn ông. Chỉ với vài cú đẩy mạnh của ngón tay, đôi chân mảnh khảnh của cô lại dang rộng ra. 

Diệp Thư Cầm không ngừng rên rỉ vặn vẹo, nàng xấu hổ muốn khóc, môi thở hổn hển rên rỉ. 

Lỗ Đào Viên vốn bị đóng lại giờ đã bị một ngón tay xa lạ chèn vào, xuyên thủng và điều khiển. 

Sau khi bị một người đàn ông bạo hành, giờ đây nó đã chớm nở, sương ngọc mỏng manh làm ẩm bạch đậu khấu màu hồng mỏng manh, chờ đợi có người hái. 

Diệp Đông ấn ngón tay vào những hạt ngọc dịu dàng của người phụ nữ quyến rũ và tài năng, rồi xoa bóp và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Vẻ đẹp quyến rũ và lộng lẫy dưới háng cô ngay lập tức bị chà xát đến chết. 

Diệp Thư Tần thanh tú và thuần khiết rên rỉ đau đớn và vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Dưới sự đùa giỡn của người đàn ông, thân hình trắng như tuyết vặn vẹo, gợn sóng như sóng nước, như không có xương. 

Trong lúc cô đang xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại cảm thấy bất lực thì Diệp Đông lật thân hình nằm của người phụ nữ quyến rũ và đảm đang đó, đặt hai tay xuống bụng cô và ôm thật chặt. Diệp Thư Tần thuần khiết xinh đẹp bị ép quỳ trên giường với tư thế cực kỳ nhục nhã, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, vừa đau khổ vừa xinh đẹp. 

Thân trên cong đẹp của người phụ nữ quyến rũ nhưng thông minh và có năng lực nằm yếu ớt trên giường, nhưng mông lại bị buộc phải nhô lên cao. Âm đạo trinh nữ quyến rũ của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt người đàn ông như một nụ hoa tươi non dịu dàng, sẵn sàng tấn công mà không nơi nào có thể trốn tránh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Đừng

Diệp Đông phát động tấn công và hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Diệp Thư Tần. Đồng thời, anh rút đôi bàn tay mảnh khảnh đang chống cự ra và nắm lấy bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ quyến rũ nhưng thông minh và đảm đang. Những xúc tu cao, mềm mại và tuyệt vời.

Người phụ nữ quyến rũ và thông minh chống lại ma sát do vặn vẹo cơ thể, mang lại sự kích thích tuyệt vời không gì sánh được. 

Diệp Thư Tần muốn chạy về phía trước, nhưng cơ thể cô không thể thoát khỏi bàn tay sắt như sắt của người đàn ông. 

"Không..."

Người phụ nữ quyến rũ và thông minh vặn vẹo vòng eo một cách tuyệt vọng, điều này chỉ càng khơi dậy ham muốn chinh phục của người đàn ông. 

Không thể tránh khỏi sự xâm phạm ngực của Diệp Đông, Diệp Thư Tần chỉ có thể cố gắng khép đôi chân trắng như tuyết và mềm mại của mình lại. 

Không lâu sau, cả hai đầu gối đều bắt đầu run rẩy, gần như mất đi sức lực để kẹp chặt. 

Diệp Đông nhân cơ hội dùng ngón tay tấn công chỗ không biết xấu hổ của người phụ nữ quyến rũ và có năng lực, buộc cô phải khuất phục hoàn toàn. 

Những ngón tay nhanh chóng được làm ẩm bởi chất lỏng ngọc bích nguyên chất không ngừng tuôn ra. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm của cơ thể hòa quyện vào nhau. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ quyến rũ và đảm đang run rẩy và ngã xuống. 

"Nhanh như vậy ướt rồi, làm sao vậy? Không kháng cự sao?"

Dùng miệng trêu đùa, ngón tay của cô tiếp tục trêu chọc đôi môi mỏng manh của Diệp Thư Cầm, không cho cô cơ hội thở. 

Con cặc dài chín tấc của Diệp Đông đã được giơ cao, trinh tiết của trinh nữ đã được dâng lên bàn thờ. Cái kết của cô gái trinh nữ ngây thơ Diệp Thư Tần bị một người đàn ông cưỡng hiếp là không thể cứu vãn được. 

Diệp Đông nhét con cặc to lớn như cánh tay trẻ con của mình vào trong cặp mông ngọc trắng như tuyết của Diệp Thư Khâm, ấn nó vào những cánh hoa mềm mại. 

Con cặc to lớn, nóng bỏng ác ý di chuyển trên những cánh hoa mềm mại, khép chặt, mềm mại và dịu dàng của người phụ nữ quyến rũ và thông minh, giống như một con thú săn mồi, sẵn sàng tấn công. 

Nghĩ rằng mình có thể hoàn toàn chiếm hữu được cô gái xinh đẹp này ngay lập tức, Diệp Đông trở nên phấn khích. Diệp Đông dùng cả hai tay khống chế cơ thể đang run rẩy của Diệp Thư Tần, nâng con cặc to lớn của mình lên, nhắm vào giữa môi hoa rồi đưa vào một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Sau khi được ngọc lỏng làm ướt hoàn toàn, cặc của người đàn ông từ từ chìm vào cái lỗ mềm mại và xinh đẹp của Diệp Thư Tần. 

Diệp Đông từng chút một đưa con cặc của mình vào cơ thể người phụ nữ quyến rũ và đảm đang. Cảm giác thoải mái khiến Diệp Đông nhắm mắt lại, từ từ tận hưởng cảm giác chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và đảm đang này. 

Cái lỗ xinh đẹp của Diệp Thư Tần cảm thấy cực kỳ chật chội, Diệp Đông cố gắng hết sức chỉ đưa một phần nhỏ của con cặc vào. 

Con cặc đã bị tuyến phòng thủ cuối cùng của trinh nữ chặn lại, cùng với sự co rút mạnh mẽ của cơ âm đạo, khoái cảm vô song không ngừng tuôn ra. 

Diệp Thư Tần cau mày, cắn môi, chịu đựng cơn đau tột cùng. Sự xâm nhập của cặc người đàn ông khiến cô ngẩng đầu lên. 

Một cảm giác áp bức mãnh liệt dâng lên trong cổ họng, tôi chợt cảm thấy choáng váng. 

Sự tạm dừng nhất thời không phải là sự kết thúc của sự xúc phạm mà là sự chuẩn bị tung ra một cuộc tấn công dữ dội hơn. Đột nhiên, cơ thể cường tráng áp vào cơ thể thanh tú của một người phụ nữ quyến rũ nhưng thông minh và mạnh mẽ đứng dậy lao về phía trước. 

"Đừng...ah..."

Chỉ nghe thấy một tiếng kêu tuyệt vọng, con cặc khổng lồ của Diệp Đông cuối cùng đã xuyên thủng sự trong trắng dịu dàng của trinh nữ, xé nát hàng phòng ngự trong trắng của Diệp Thư Tần, hoàn toàn chấm dứt trinh tiết của cô. 

Những bông hồng đỏ tươi ấm áp lập tức phun ra, từng giọt rơi xuống sàn nhà, giống như hoa mận tươi sáng, chứng tỏ sự tàn nhẫn của sự hãm hiếp và sỉ nhục của Diệp Thư Tần. Cơn đau dữ dội từ phần dưới cơ thể khiến Diệp Thư Tần phải hét lên và bật khóc. 

Diệp Đông cố nén ham muốn phun nước, từ từ rút ra và đưa vào cái lỗ xinh đẹp của trinh nữ một cách chậm rãi và mãnh liệt một lần nữa. 

Quy đầu dày cạo đi phần màng trinh còn sót lại, khiến Diệp Thư Tần lần nào cũng rên rỉ đau đớn và sung sướng. 

"Này! Nó bắt đầu căng ra rồi. Hãy cầu xin tôi ngay bây giờ, cầu xin tôi tha cho bạn, hahahaha." Diệp Đông không tha cho cô, đồng thời hạ nhục Diệp Thư Tần bằng những lời lẽ tục tĩu, anh ta dùng con cặc của mình tấn công vào cơ thể mỏng manh của người phụ nữ quyến rũ, thông minh và mạnh mẽ. Diệp Đông quyết tâm làm cho người phụ nữ thuần khiết, quyến rũ, thông minh và mạnh mẽ này hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của anh. 

Lực đẩy đột nhiên tăng lên, con cặc to lớn nhanh chóng đâm vào cái lỗ mềm mại của Diệp Thư Tần. 

Người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và có năng lực này ngay lập tức bị cưỡng hiếp đến tận xương tủy, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, không ngừng rên rỉ, đầu óc hỗn loạn. 

Một cảm giác đau đớn khiến mặt Diệp Thư Cầm đỏ bừng xấu hổ. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cúi đầu, tuyệt vọng chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

Mái tóc đen dài của cô xõa xuống, che đi đôi má trắng nõn xinh đẹp. 

Diệp Đông không ngừng thay đổi vị trí, liên tục cuồng nộ và dữ dội trong cơ thể Diệp Thư Tần. Con cặc khổng lồ của anh tấn công vào âm đạo mềm mại của Diệp Thư Tần như một mũi khoan thép, hoàn toàn đập tan ảo tưởng cuối cùng của người phụ nữ quyến rũ và bản lĩnh. 

Cơ thể trinh nguyên của Diệp Thư Tần không ngừng bị tàn phá, bản năng dự trữ và phản kháng của cô nhanh chóng biến mất nếu không có sự hỗ trợ của ý chí. Cơ thể xinh đẹp của cô hoàn toàn rộng mở với Diệp Đông, cho phép Diệp Đông tiêu diệt cô theo ý muốn của anh. 

Không biết đã bao lâu, cũng không biết hắn đẩy bao nhiêu lần, nhưng Diệp Đông đã đạt cực khoái lần đầu tiên. 

"Ồ!"

Lúc này, Diệp Đông phát ra một tiếng vo ve như dã thú, bắt đầu cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp hẹp cùng những cánh hoa quấn quanh con cặc, hút nó vào, ngậm phần thịt mềm của con cặc trong miệng, cọ xát bề mặt qua lại như sóng. 

Diệp Đông nghiến răng và đẩy mạnh. 

Sau một lần cuộn cuồng nữa, Diệp Đông dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực cao chót vót của Diệp Thư Tần, con cặc của anh ấn vào nhị hoa của cô - miệng tử cung của cô, bắn một luồng hơi ấm nóng bỏng vào cơ thể Diệp Thư Tần. 

Chất lỏng màu trắng dày đặc nhanh chóng chiếm lấy mọi ngóc ngách trong tử cung của Diệp Thư Tần, sau đó từ từ chảy ra khỏi cơ thể. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, Diệp Đông vẫn đưa con cặc của mình vào trong cơ thể Diệp Thư Tần, tựa đầu vào khe ngực mềm mại, tận hưởng sự lên xuống của bộ ngực cô. 

Bị tước đi trinh tiết, Diệp Thư Tần chỉ có thể để Diệp Đông tàn phá cơ thể mình một cách bừa bãi, không thể phản kháng. 

Dưới làn sóng kích thích mãnh liệt, Diệp Thư Tần nhút nhát và bất lực bị chơi đến chết, thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, đầu óc cô trống rỗng. Người phụ nữ quyến rũ nhưng lại thông minh và đảm đang, cảm nhận được một niềm vui dâng trào khiến cô chua chát, say sưa và choáng váng. Cô gần như nghẹt thở vì căng thẳng. 

Thân thể mềm mại không xương, trần trụi và xinh đẹp đè lên dưới cơ thể Diệp Đông, thỉnh thoảng lại khẽ run lên, đẹp đến không thể tả được. 

Người phụ nữ tuyệt đẹp nhưng thông minh và có năng lực này đôi má ửng hồng, lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, dáng vẻ như đang dùng một bộ dáng quyến rũ và khêu gợi không phân biệt được là đau đớn hay xấu hổ. 

Diệp Đông cảm nhận được cơ bắp nóng bỏng và thiêu đốt của vẻ đẹp dịu dàng và quyến rũ này dưới háng mình. Mỗi inch con cặc to lớn của anh đều được ôm giữ một cách dịu dàng bởi môi âm hộ mềm mại và mịn màng cùng phần thịt mềm nóng hổi và ẩm ướt. Diệp Đông biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được vẻ đẹp dịu dàng quyến rũ này về mặt hình thể. 

Cười dâm đãng, nàng ghé vào tai Diệp Thư Cầm, liếm vành tai trong suốt của nàng, nói: "Diệp Thư Cầm, của ngươi chặt quá! Mùi vị thật sự rất khác. Một người đẹp như ngươi, nếu ta không chơi với ngươi ba ngày ba đêm, thật có lỗi với vẻ đẹp của ngươi."

Bị Diệp Đông tùy ý bạo hành, thân thể Diệp Thư Cầm yếu ớt đến mức ngồi phịch xuống giường như bị chuột rút. Đùi của cô thỉnh thoảng co giật nhẹ. Mái tóc như mây của cô rải rác trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa và thậm chí cả đôi chân thon dài, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Cộng với những hạt mồ hôi nhỏ li ti trên da cô, nó càng trong suốt như ngọc. 

Một đôi mắt đẹp xấu hổ bất lực nhắm chặt không thể mở ra, hai hàng nước mắt rơi xuống trên mặt cô. Diệp Thư Tần, người bị một người đàn ông tùy tiện làm nhục, toát ra vẻ gợi cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Sau một hồi im lặng, dương vật của Diệp Đông lại co giật. 

Diệp Đông không thương tiếc mối tình đầu của Diệp Thư Tần và lần này muốn cưỡng hiếp cô. 

Môi Diệp Thư Khâm hơi hé ra, cô không khỏi rên rỉ. 

Diệp Đông vô lương tâm cưỡng hiếp và tàn phá cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của Diệp Thư Tần. 

Kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm của Diệp Đông đã chơi chết người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, thông minh và đảm đang này. 

Cơ thể trần trụi như ngọc của Diệp Thư Tần vặn vẹo dưới cơ thể Diệp Đông. Thân thể trắng như tuyết của cô không khỏi đè ép cô đến chết để chào đón anh, ân cần nhận ân, khiêm tốn cúi đầu chào anh. 

Thủ đoạn của Diệp Đông lợi hại hơn trước rất nhiều, cặc của hắn hung hãn như lửa, đốt cháy cơ thể mỏng manh của Diệp Thư Tần, phun trào liên tục, rồi lại sụp xuống. Cô kiệt sức đến mức không còn chút sức lực nào nữa. Tuy nhiên, Diệp Đông không hề tỏ ra thương xót. Thay vào đó, anh ta tấn công mạnh mẽ hơn, chơi đùa với cơ thể thanh tú của Diệp Thư Tần một cách thỏa thích, sử dụng các kỹ thuật kích thích tình dục khác nhau để chinh phục người đẹp này hết lần này đến lần khác. 

Con cặc dày và cứng của Diệp Đông đâm vào cơ thể Diệp Thư Tần một cách mạnh mẽ và sâu sắc, thô bạo đánh bật nhị hoa mềm mại và dịu dàng của người đẹp này, chạy cuồng loạn trong "con đường hoa" chật hẹp ┅┅Con gà trống không ngừng tấn công vào phần sâu nhất trên cơ thể người phụ nữ quyến rũ và đảm đang. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt và tàn bạo, hoa của Diệp Thư Tần rụt rè nở rộ. 

Diệp Đông đột nhiên nhấc cặc lên, toàn thân Diệp Thư Cầm run rẩy. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng. 

Cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và thanh tú của Diệp Thư Tần run lên nhè nhẹ dưới háng Diệp Đông, đôi chân mảnh khảnh, duyên dáng, trắng như tuyết và thanh tú không khỏi giơ cao. 

Cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi của người phụ nữ quyến rũ và có năng lực thở gấp, đôi chân ngọc mềm mại và mảnh khảnh giơ cao rơi xuống, vội vàng quấn lấy eo Diệp Đông một cách ngượng ngùng. Khi quy đầu lớn cọ xát và đẩy vào “nhị hoa”, cô không thể kiểm soát được nhịp điệu và co thắt. 

Diệp Đông cũng bị lay động bởi thân hình của người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, thông minh và có năng lực bên dưới mình này. Anh cảm thấy quy đầu bị đẩy vào sâu trong âm đạo của cô và cọ xát vào đầu Hoa Tâm đến tê dại, anh sắp bật ra. 

Diệp Đông vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi thật dài rồi đâm mạnh vào trong cơ thể Diệp Thư Cầm. 

Quy đầu to lớn đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt, ấn vào trái tim nhút nhát và mỏng manh ở nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, rồi xoa xoa một lúc. Anh cũng dùng một ngón tay ấn chặt hạt ngọc đỏ nhỏ nhắn đáng yêu của Diệp Thư Tần và xoa thật chặt một lúc. Một tay che ngực phải của Diệp Thư Tần, ngón tay cô nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn xinh xắn, đỏ bừng đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp điên cuồng. Lưỡi cô quấn quanh núm vú ngượng ngùng trên ngực trái của Diệp Thư Tần vốn đã cương cứng và mềm mại, cô cắn nhẹ nó bằng răng. 

Với cách tiếp cận ba hướng, Diệp Thư Tần hát không ngừng và trái tim cô ấy như bay bổng. 

Diệp Đông hôn lên đôi môi mềm mại và đỏ tươi của Diệp Thư Tần. Người phụ nữ xinh đẹp nhưng lại thông minh và có năng lực theo bản năng nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng lại hé răng ngọc ra một cách ngượng ngùng và rụt rè.

Ôm lấy đầu lưỡi đáng yêu của Diệp Thư Cầm, hắn hôn hít điên cuồng một hồi. Con cặc to lớn được đâm vào cơ thể Diệp Thư Tần bảy tám trăm lần. Con cặc đau nhức và tê dại dưới sự ma sát mạnh mẽ của bức tường da thịt của người phụ nữ gợi cảm và thông minh. Diệp Đông đã sẵn sàng hành động.

Diệp Đông rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực đâm con cặc to lớn vào chỗ sâu nhất trên cơ thể nóng bỏng và săn chắc của Diệp Thư Tần. Tinh dịch nóng hổi phun ra hai lần. “A,” Diệp Thư Cầm khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô.

Phớt lờ tiếng rên rỉ của Diệp Thư Tần, Diệp Đông lần thứ ba đút cặc của mình vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú. Diệp Thư Cầm bất lực vặn vẹo thân thể xinh đẹp trắng như ngọc, muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh. 

Cô ấy xinh đẹp như lửa và vô cùng nhút nhát. Cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại của cô ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Diệp Đông, bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu như củ hành của cô bấu chặt vào cơ bắp của Diệp Đông. 

Con cặc cực dày của Diệp Đông ngày càng xâm nhập vào cơ thể cô một cách bạo lực, những cú đâm càng lúc càng bạo lực. Đôi quy đầu tròn trịa, nóng bỏng càng ngày càng thâm nhập sâu hơn vào “con đường hoa” nóng bỏng và tối tăm của người phụ nữ quyến rũ, thông minh và quyền lực. 

Diệp Đông đã sử dụng con cặc to bất thường của Diệp Đông để dần dần đẩy cơ thể và trái tim của người phụ nữ quyến rũ, thông minh và tài giỏi đến mức xuất thần đến đỉnh điểm xác thịt nát xương. 

Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của người đàn ông, cái bụng trắng nõn mịn màng của Diệp Thư Tần bắt đầu dần chuyển từ run rẩy quằn quại sang ngượng ngùng đẩy mạnh phục vụ. 

Khi Ye Dong đâm càng lúc càng điên cuồng và sâu sắc, thân cung cung điện bí mật và sâu sắc nhất trong cơ thể ngọc xinh đẹp và thánh thiện của Diệp Thư Tần buộc phải nở rộ. 

Con cặc tròn trịa, nóng bỏng của Diệp Đông thực sự đã xuyên qua “nhị hoa” mỏng manh đang nở rộ một cách ngượng ngùng. Đầu quy đầu vừa chạm vào "lõi hoa" sâu nhất của Diệp Thư Cầm, "A..."

Cơ thể thanh tú của Diệp Thư Tần run lên một lúc, phần da thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô bị quấn chặt quanh con cặc dày cộm được đưa vào thật sâu, khiến cô không khỏi co rút lại và siết chặt. 

Lúc này, Diệp Đông lao vào phần sâu nhất trong cơ thể Diệp Thư Tần từ con cặc to lớn căng cứng cùng với cơ thể của người phụ nữ quyến rũ và có năng lực, cùng với sự xoa bóp và bóp nghẹt thở và ngây ngất...

Cơ thể thanh tú của Diệp Thư Tần run lên dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn phát ra một tiếng kêu đau buồn gấp gáp khiến máu dồn lên khiến người ta say sưa. 

Diệp Đông để lại con cặc khổng lồ bên trong Diệp Thư Tần và bắt đầu đâm và đâm điên cuồng...

Diệp Thư Tần choáng váng và đầu óc trống rỗng. Diệp Thư Tần chật vật nâng cái bụng trắng nõn và mềm mại của mình lên rồi "ép" thật chặt vào phần thân dưới của Diệp Đông. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô rơi vào cơn cực khoái dữ dội và ngây ngất, cuối cùng cô bị đưa đến đỉnh điểm của khoái cảm ngoại tình.

Diệp Thư Tần dần dần đi xuống từ đỉnh cao của biển dục vọng. Diệp Đông nghiêng người nhìn người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, thông minh và đảm đang dưới quyền mình. Anh nhìn thấy đôi mắt sáng như sao của Diệp Thư Tần nửa mở nửa nhắm, gò má ửng hồng và vẻ trong sáng của cô. 

"Dì, dì thế nào? Được đàn ông làm tình thật sướng."

Người phụ nữ quyến rũ và thông minh còn chưa kịp bình phục đã bị Diệp Đông túm tóc quỳ xuống dưới Diệp Đông. Diệp Đông dùng cả hai tay khống chế Diệp Thư Tần, buộc cô phải mở môi và dùng sức đưa con cặc cứng cáp của anh vào. 

"Ồ..."

Diệp Thư Tần mở đôi môi mềm mại ra và ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Nhìn mỹ nữ tuyệt sắc này, cuối cùng nàng cũng quỳ xuống dưới thân nàng, để mình chơi đùa với nàng. Diệp Đông vô cùng hưng phấn. 

Con cặc nóng bỏng cứ ra vào miệng cô, người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và thông minh này cuộn đầu lưỡi một cách mạnh mẽ. 

Những chuyển động của đầu lưỡi tuy trẻ con nhưng đầy thú vị.

Ham muốn của Diệp Đông lại lên cao. Sự chạm vào mềm mại của đôi môi anh đào và cảm giác tê dại do lưỡi quấn quanh cặc khiến Diệp Đông có ham muốn xuất tinh lần nữa. 

Những ngón tay trắng như tuyết của Diệp Thư Tần vô thức nắm lấy gốc con gà trống, môi cô nhanh chóng nuốt chửng con gà trống. 

Lúc này, tinh dịch màu trắng bắn điên cuồng lên mặt Diệp Thư Cầm. 

Diệp Đông nói: "Diệp Thư Tần, hôm nay ta đã phá trinh ngươi trong phòng làm việc này. Ngươi là của ta. Được chơi đùa với một người phụ nữ xinh đẹp, thông minh và đảm đang như ngươi như ta muốn là một trong những niềm vui lớn trong đời. Từ giờ trở đi, cơ thể của ngươi là của ta. Ta có thể chơi với ngươi bất cứ khi nào và bất cứ cách nào ta muốn. Em sẽ luôn là tình nhân nhỏ của anh. Việc của em là phải đụ em!"

Nói xong, Diệp Đông lại tung ra một tác động nhẹ nhàng khác lên cơ thể mềm mại và trưởng thành của Diệp Thư Tần.

Diệp Thư Tần chưa bao giờ nghĩ rằng Diệp Đông lại có năng lực như vậy. Cô và anh cãi nhau trong văn phòng từ khoảng mười giờ sáng đến khoảng bảy giờ tối. Trong khoảng thời gian này, bản thân Diệp Thư Tần cũng không biết mình đã đạt tới thế giới hạnh phúc bao nhiêu lần trong những pha chạy nước rút có lúc thô bạo, lúc mạnh mẽ, lúc lại nhẹ nhàng của Diệp Đông. Cô cũng không biết Diệp Đông đã phun trào sâu trong cơ thể mình bao nhiêu hậu duệ. 

Điều mà Diệp Thư Tần biết là khi trận chiến kết thúc, chút sức lực cuối cùng trong cơ thể cô dường như bị vắt khô, khiến cô không muốn cử động một ngón tay, và dường như cơ thể cô không thể chứa được nhiều hậu duệ của Diệp Đông như vậy. Trận chiến vừa kết thúc, nó từ từ chảy ra khỏi cơ thể cô, thậm chí còn làm ướt sàn nhà gần một mét vuông. 

Nhưng điều khiến Diệp Thư Tần ngạc nhiên là khi trận chiến vừa kết thúc, cô gần như không thể nhấc nổi một ngón tay. Nhưng chỉ sau hai ba phút, cơ thể cô đã hồi phục sức lực một cách thần kỳ. Không chỉ vậy, Diệp Thư Tần còn cảm thấy cảm giác mệt mỏi tột độ bị cuốn đi, thay vào đó là năng lượng tràn đầy vô hạn. Diệp Thư Tần thậm chí có thể cảm nhận được rằng với tình trạng thể chất của cô, cho dù cô có đấu với Diệp Đông thêm 300 hiệp nữa cũng sẽ không có vấn đề gì. 

Điều mà Diệp Thư Tần không biết là sở dĩ cơ thể cô hồi phục nhanh như vậy là do Diệp Đông đã sử dụng Công Pháp Khả O Ma Thuật khi vui vẻ với cô, và Diệp Đông tự nhiên được hưởng lợi rất nhiều từ người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ này, như thể chức năng cơ thể của anh đã đạt đến trạng thái chưa từng có. 

Trận chiến kết thúc đã hơn bảy giờ. Hai người thu dọn và dọn dẹp trong văn phòng của Diệp Thư Tần. Sau đó bọn họ xuống lầu ăn chút gì, Diệp Đông đưa Diệp Thư Cầm về nhà.

Diệp Thư Tần cuối cùng đã bị chinh phục, trong lòng Diệp Đông tràn đầy kiêu hãnh. Kể từ khi vào Diệp gia, Diệp Đông dường như đã có rất nhiều cuộc gặp gỡ lãng mạn, đầu tiên là với Từ Vãn Tình, sau đó là với Tần Như Nguyệt, bây giờ là với Diệp Thư Cầm. Ngày hôm đó Diệp Nhu Vi cũng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc dưới sự trêu chọc của chính mình, điều này khiến Diệp Đông mơ hồ cảm thấy rằng không bao lâu nữa anh sẽ có thể ăn thịt nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 chủ động liên lạc

Hôm đó vừa đi làm, điện thoại di động của Diệp Đông đột nhiên vang lên. Nhìn thấy số điện thoại trên người gọi, lòng Diệp Đông khẽ nhảy lên. Con số hiển thị trên đó hóa ra là số của Đường Thanh Á. Người phụ nữ trẻ đẹp này, Diệp Đông đã muốn gọi cô kể từ khi anh dùng một thủ thuật nhỏ để xa lánh mối quan hệ giữa họ ngày hôm đó. Anh muốn lợi dụng tinh thần trống rỗng của cô và tận hưởng cơ thể thơm ngon của cô, nhưng không hiểu sao Diệp Đông lại không gọi cho Đường Thanh Á, nhưng anh không ngờ rằng hôm nay Đường Thanh Á lại thực sự gọi điện. Nhìn tên Đường Thanh Á nhấp nháy trên màn hình, Diệp Đông mỉm cười nhấc điện thoại lên. 

Giọng nói tuyệt vời của Đường Thanh Á vang lên trong điện thoại, nhưng Diệp Đông có thể nhìn ra rằng thiếu nữ xinh đẹp này có vẻ không vui lắm. Qua điện thoại, Đường Thanh Á khéo léo nói rằng ngày đó cô đã thua cá cược với Diệp Đông và vẫn nợ Diệp Đông một bữa ăn. Cô hỏi Diệp Đông tối nay anh có rảnh không và muốn đãi Diệp Đông một bữa. Tất nhiên, Diệp Đông sẽ không từ chối. Anh đồng ý ngay lập tức. Sau khi hai người quyết định thời gian và địa điểm, họ cúp điện thoại. 

Đặt điện thoại xuống, Đường Thanh Nhai không khỏi khẽ thở dài, sờ sờ vết thương trên cánh tay mình. Đường Thanh Á không khỏi nở một nụ cười bất lực. Đường Thanh Á không ngờ rằng sau khi biết được sự lừa dối của Từ Trường Văn, cô đã uống nhiều rượu như vậy, sau khi uống rượu, Từ Trường Văn thậm chí còn khiến Từ Trường Văn nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó giữa cô và Diệp Đông. 

Nhưng Đường Thanh Á biết chuyện của chính mình. Sau khi tỉnh lại, cô không cảm thấy cơ thể có gì kỳ lạ, điều này chứng tỏ Diệp Đông thực sự không hành hung cô trong lúc cô say. Và khi nghĩ đến điều này, thiếu nữ xinh đẹp lại càng thích Diệp Đông hơn. Nhưng về phần chồng, dù cô có giải thích thế nào thì Từ Trường Văn vẫn luôn không tin lời cô nói, ngày hôm đó hai người đã xảy ra cãi vã lớn. Đường Thanh Á biết rằng kể từ lúc đó, cuộc sống giữa vợ chồng cô không thể quay lại trạng thái như trước nữa. 

Nhưng ngay ngày hôm sau, khoản đầu tư 50 triệu mà anh và Từ Trường Văn mong đợi đã được chuyển vào tài khoản công ty của Từ Trường Văn. Điều này khiến Từ Trường Văn ngày càng tin chắc vào những gì đã xảy ra giữa anh và Diệp Đông. Theo lời của Từ Trường Văn, nếu vợ chồng anh ta thực sự không mang lại lợi ích gì cho Diệp Đông thì làm sao Diệp Đông có thể đưa tiền cho công ty của anh ta? Bạn biết không, trước đó thái độ của Diệp Đông luôn rất kiên định. 

Mọi chuyện xảy ra khiến Đường Thanh Á cảm thấy khó giải thích. Đúng vậy, tại sao Diệp Đông lại trả tiền cho anh muộn và sớm như vậy? Anh phải chuyển tiền vào tài khoản ngay sau khi mời anh đi ăn tối. Bạn biết không, khi nhắc đến khoản đầu tư 50 triệu tại bàn rượu ngày hôm đó, Diệp Đông cứ nhắc về anh ấy. 

Vì vậy, Đường Thanh Á luôn có ý tưởng rằng cô phải làm rõ lý do tại sao Diệp Đông lại đầu tư 50 triệu nhân dân tệ vào cô. Mặc dù Từ Trường Văn không tin cô nhưng Đường Thanh Á cũng không muốn chứng kiến ​​sự ồn ào như vậy. Mặc dù cô biết dù có giải thích rõ ràng chuyện này thì cô cũng sẽ rời bỏ anh vì Hứa Trường Văn không tin tưởng cô, nhưng Đường Thanh Nhai cảm thấy mình nhất định phải làm rõ chuyện này. 

Bởi vì nếu bây giờ bạn rời khỏi Từ Trường Văn, mọi thứ sẽ không rõ ràng, như thể bạn đã làm sai điều gì đó. Đường Thanh Á đương nhiên sẽ không muốn rời khỏi Từ Trường Văn như thế này, nhưng nếu bạn tìm ra vấn đề này, sau đó đặt sự thật trước mặt Từ Trường Văn trước khi rời khỏi Từ Trường Văn, điều đó chứng tỏ rằng cô ấy không sai, và chỉ có Từ Trường Văn là sai. Về việc Từ Trường Văn có hối hận hay không và liệu anh có quỳ xuống cầu xin hay không, Đường Thanh Á không nghĩ nhiều về điều đó, bởi vì Đường Thanh Á biết rằng chỉ cần cô đã quyết định, cô nhất định sẽ kiên định với quyết định của mình. 

Vì vậy, sau một cuộc cãi vã khác về vấn đề này đêm qua, việc đầu tiên Đường Thanh Á làm sáng nay là gọi điện cho Diệp Đông và mời anh đi ăn tối. Tất nhiên, việc mời anh đi ăn tối chỉ là một cái cớ đối với Đường Thanh Á, nhưng mục đích thực sự của cô là tìm ra lý do thực sự khiến Diệp Đông có thể đầu tư 50 triệu vào mình. 

Sau khi thấy Diệp Đông đồng ý với yêu cầu của cô, Đường Thanh Á thở dài nhẹ nhõm. Sau khi vung mạnh chiếc điện thoại trong tay, Đường Thanh Nha thầm tự nhủ trong lòng: "Đường Thanh Nha, Đường Thanh Nha, tối nay ta nhất định phải giải quyết tận gốc chuyện này. Chuyện này không thể trì hoãn được nữa. Chậm nhất là ngày mai, ta sẽ có kết quả."

Bảy giờ tối, Diệp Đông đúng giờ đến địa điểm đã hẹn. Đợi hai ba phút, Đường Thanh Nha cũng tới. Đây là lần đầu tiên Diệp Đông nhìn thấy Đường Thanh Á kể từ ngày hôm đó hai người ở bên nhau. Diệp Đông thấy rằng mặc dù Đường Thanh Á vẫn gợi cảm và quyến rũ như vậy nhưng giữa lông mày của cô vẫn hiện lên một chút lo lắng, và cô có vẻ hơi hốc hác. 

Diệp Đông đương nhiên biết rằng tất cả những điều này là lỗi của chính anh. Nghĩ rằng để chiếm hữu lâu dài cô gái xinh đẹp quyến rũ này, hắn đã dùng thủ đoạn xa lánh mang tính hủy diệt, Diệp Đông cảm thấy có chút áy náy. Trong trường hợp này, Diệp Đông muốn kể cho Đường Thanh Á toàn bộ câu chuyện, nhằm giải tỏa sự vô tội của Đường Thanh Á và để cô sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Nhưng ngay lập tức, Diệp Đông đã từ bỏ ý định đó. Nếu anh ta làm điều này, Từ Trường Văn có thể sẽ không tin. Có lẽ anh ta không những không tin mà còn có thể cho rằng mình đã thỏa thuận với tên ngoại tình và ngoại tình Đường Thanh Á để lừa dối anh ta. Thứ hai, anh ấy thực sự không thể chịu đựng được việc làm này. Một người phụ nữ quyến rũ được ôm trong vòng tay của những người đàn ông khác mỗi ngày. Một người phụ nữ như vậy nên được chăm sóc một mình. Thứ ba, Diệp Đông cũng biết nếu anh kể thật sự việc, Đường Thanh Nhai sẽ không bao giờ tha thứ cho anh, và đây là điều Diệp Đông ít muốn thấy nhất. 

Chính vì những suy nghĩ này mà Diệp Đông chỉ có thể kìm nén sự xúc động trong lòng. Đồng thời, trong lòng Diệp Đông cũng thầm quyết định chỉ cần giúp Đường Thanh Á vượt qua bài kiểm tra này và để cô gái trẻ quyến rũ này trở thành người phụ nữ của mình thì anh phải bồi thường thật tốt cho người phụ nữ này và bù đắp mọi tổn thương mà cô phải gánh chịu trong khoảng thời gian này. 

Đường Thanh Á không biết Diệp Đông đang nghĩ gì. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông, Đường Thanh Á cưỡng lại ý muốn hỏi Diệp Đông tại sao lại đầu tư 50 triệu vào công ty của mình. Thay vào đó, cô gọi đồ ăn và dọn hết các món trước khi yêu cầu người phục vụ đóng cửa lại. Tất nhiên, để rút ra bài học lần trước, lần này Đường Thanh Nha không đòi rượu. 

"Diệp quản lý, hôm đó tôi thua cược, nên hôm nay đãi anh một bữa, coi như hoàn thành ván cược giữa chúng ta. Tôi chỉ không biết ăn ở nơi này có khiến quản lý Diệp cảm thấy mình bỏ bê quản lý Diệp hay không."

Đường Thanh Á ngậm một ngụm rau, cho vào miệng, chậm rãi nhai rồi bắt đầu trò chuyện với Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 hắn ngại mở miệng

"Cô Đường. Không có gì, hôm đó tôi chỉ nói đùa với cô thôi. Tôi thực sự không ngờ rằng cô Đường vẫn còn nhớ chuyện này. Thật xin lỗi, lúc khác tôi sẽ mời cô quay lại."

Diệp Đông khẽ mỉm cười, vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đường Thanh Á, anh giả vờ thản nhiên trả lời lời của Đường Thanh Á. 

Đường Thanh Nha gật đầu: "Diệp quản lý, có một điều tôi vẫn chưa hiểu được. Tại sao anh không đồng ý đầu tư khi tôi đề cập với anh khi anh đang ăn tối ngày hôm đó, nhưng ngày hôm sau anh lại cho chúng tôi đầu tư."

Đường Thanh Á hỏi điều cô muốn hỏi nhất trong lòng. Với đôi mắt to ngấn nước, cô lo lắng nhìn Diệp Đông, chờ đợi câu trả lời của Diệp Đông. 

Diệp Đông khẽ mỉm cười: “Đường cô, câu hỏi này dài lắm, không biết cô muốn nghe thật hay nói dối.”

"Đương nhiên là sự thật. Tôi biết Diệp quản lý là người tốt, cho nên tôi muốn nghe sự thật."

Sau khi Đường Thanh Á nghe những gì Diệp Đông nói, cô ấy lập tức đáp lại lời nói của Diệp Đông, như thể điều đó sắp được tiết lộ, tim Đường Thanh Á bắt đầu đập nhanh. 

Diệp Đông thở dài một hơi: "Đường cô, nói thật với cô, ngày đó chúng ta ở cùng nhau, tôi chỉ nghĩ đến việc vợ chồng cô mời tôi đi ăn tối chứ không có ý gì khác. Nhưng ăn lâu như vậy mà chồng cô vẫn chưa xuất hiện, nên tôi đang thắc mắc liệu chồng cô có muốn dùng sắc đẹp của cô để quyến rũ tôi để tôi đầu tư 50 triệu cho cô hay không."

Nói xong, Diệp Đông cố ý dừng giọng, đồng thời nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Đường Thanh Nha. Sau khi nhìn thấy Đường Thanh Nhai nghiêm túc nghe hắn lời nói, Diệp Đông tiếp tục nói: "Chính là vì vậy mà ta mới đề nghị cùng ngươi đánh cược vụ này, nhưng nói thật với ngươi, chuyện này ta cũng không xác định."

"Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng số điện thoại của chồng cô lại không liên lạc được, điều này càng khẳng định phán đoán của tôi, cho nên tôi dám tin rằng chồng cô nhất định muốn lợi dụng cô để lấy những khoản đầu tư đó từ tôi. Nghĩ đến chồng cô sẽ để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đi theo đuổi những sở thích đó, tôi cảm thấy cô không xứng đáng với Đường cô."

Diệp Đông tiếp tục dựa theo ý tưởng mà anh đã nghĩ trước đó: "Cô Đường, cô thật xinh đẹp, thật quyến rũ, thật dịu dàng, thật chu đáo. Nếu là một người đàn ông khác, anh ta chắc chắn sẽ sợ đánh rơi nó trong tay, sợ tan chảy trong miệng. Quan tâm và yêu thương cô đã quá muộn, làm sao anh ta có thể nghĩ đến việc lợi dụng cô làm việc này?"

Diệp Đông vừa nói vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đường Thanh Nha. Khi nhìn thấy vẻ mặt có phần bực bội trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Á sau khi nghe lời nói của anh, anh biết lời nói của mình đã khơi dậy phản ứng của Đường Thanh Á, vì vậy anh cười thầm trong lòng và nói tiếp: "Cho nên, lúc đó, anh đã quyết định đầu tư 50 triệu này cho em."

"Tôi làm việc này không phải vì điều gì khác mà chỉ vì bạn. Tôi biết nếu không nhận được đầu tư từ tôi, bạn có thể sẽ nghĩ ra cách khác. Tôi có thể tin rằng tôi là người sẽ không bị sắc đẹp lay động. Nhưng không biết những người đứng đầu các công ty đầu tư khác có như vậy hay không. Nghĩ đến chồng bạn có thể đặt bạn lên hàng đầu vì tiền và để bạn đối mặt với những nguy hiểm khó lường, lòng tôi vô cớ đau nhức. Vì vậy, để giúp bạn không gặp nguy hiểm, tôi đã chuyển tiền vào tài khoản của bạn." Ngày hôm sau mặc dù tôi không biết nhiều về công ty của bạn, chồng bạn có thể đưa cho người khác 50 triệu, nhưng tôi không thể. Tuy tôi không phải là chồng của bạn, tôi không có quyền nói điều này, nhưng hôm nay tôi vẫn muốn nói ra, vì tôi muốn nhắc nhở bạn rằng lần sau bạn phải cẩn thận hơn.

Nghe Diệp Đông kể lại, Đường Thanh Nhai không khỏi cảm thấy trong lòng có sóng lớn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chồng mình có thể đẩy cô ra đầu bão với số tiền đầu tư 50 triệu, để mình bị những người đàn ông nhìn bằng ánh mắt thèm muốn, còn bản thân Diệp Đông, chàng trai mà cô chỉ gặp vài lần vẫn luôn nghĩ về bản thân mình. Chỉ vì không muốn bản thân gặp nguy hiểm mà thực sự đã chuyển 50 triệu vào tài khoản công ty của mình. Nhìn từ góc độ này thì Diệp Đông thực sự mạnh hơn chồng mình gấp trăm lần. 

Tất nhiên, Đường Thanh Á cũng có thể nghe thấy chút ngưỡng mộ ẩn chứa trong giọng điệu của Diệp Đông, nhưng Đường Thanh Á cảm thấy chẳng là gì cả. Đường Thanh Á biết chuyện của chính mình. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ một cách tự nhiên. Nhiều người đàn ông bày tỏ mong muốn được chiếm hữu cơ thể của cô. Đường Thanh Á đã quen với điều này từ lâu. 

Nhưng sự ngưỡng mộ của Diệp Đông khiến Đường Thanh Á cảm thấy khác, bởi vì lần trước cô và Diệp Đông ăn tối cùng nhau, cô đã vô tình để lộ nửa ngực trước mặt Diệp Đông. Nếu là một người đàn ông khác, chắc hẳn đôi mắt anh đã sáng ngời, nhưng Diệp Đông thì khác, anh sẽ khéo léo nhắc nhở bản thân, giữ gìn thể diện của chính mình. 

Người đàn ông như vậy tuy có chút ngưỡng mộ bản thân nhưng lại rất tôn trọng bản thân, đồng thời cũng âm thầm quan tâm, giúp đỡ. Làm sao Đường Thanh Á có thể không cảm động trước điều này? Tất nhiên, Đường Thanh Á không hoàn toàn tin lời Diệp Đông nói. Nghe Diệp Đông nói xong, Đường Thanh Nha không khỏi hỏi: "Diệp quản lý, lúc đó anh đã quyết định đầu tư vào tôi, tại sao lúc đó anh không nói rõ với tôi."

Nhìn thấy Đường Thanh Nhai hỏi một câu như mình mong đợi, Diệp Đông không khỏi thầm cười trong lòng. Tuy nhiên, hắn rất tự hào nhưng Diệp Đông lại không hề biểu hiện ra trên mặt. Thay vào đó, anh ta khẽ thở dài, và sau khi nhìn Đường Thanh Á, anh ta lại cúi đầu xuống, làm như đang do dự không muốn nói. 

Sự kiêu ngạo của Diệp Đông ngay lập tức khơi dậy sự tò mò của Đường Thanh Á: "Quản lý Ye, có chuyện gì vậy? Nói ra không tiện, không tiện thì đừng nói. Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn cảm ơn anh vì đã đầu tư tiền vào công ty chúng tôi."

Đường Thanh Á nói xong, cô ấy nhìn Diệp Đông với đôi mắt mở to ngấn nước. Cô biết rằng việc rút lui của mình chắc chắn sẽ buộc Diệp Đông phải nói ra điều mà anh vừa chần chừ không nói ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Đau quá

Chắc chắn rồi, Đường Thanh Á nhìn thấy Diệp Đông ngẩng đầu lên sau khi nghe những gì cô nói. Sau khi nhìn thấy bộ dạng của Diệp Đông, Đường Thanh Á cũng cảm thấy tự hào trong lòng. Cô biết rằng động tác rút lui để tiến lên của mình đã mang lại kết quả cho Diệp Đông, nhưng một mình Người phụ nữ thuần khiết không ngờ rằng Diệp Đông làm điều anh làm chỉ để kích thích sự thèm ăn của cô. Ngay cả khi Đường Thanh Á không nói điều đó, Diệp Đông sẽ nói với Đường Thanh Á theo cách khác về lý do tại sao anh quyết định đầu tư 50 triệu vào công ty của cô. 

"Cô Đường, thật lòng mà nói, tôi làm việc này có hai mục đích chính. Thứ nhất, tôi nghĩ cô Đường nóng lòng muốn nhận được khoản đầu tư nên lúc đó không nói cho cô biết, tôi chỉ muốn khiến cô lo lắng. Khi tôi thực sự chuyển tiền vào tài khoản của cô, cô chắc chắn sẽ rất ngạc nhiên. Trong trường hợp đó, ấn tượng của cô về tôi có thể sẽ sâu sắc hơn.

Thứ hai, đây là sự ích kỷ của tôi, vì tôi nghĩ rằng nếu tôi nói với bạn rằng tôi sẽ đầu tư thêm tiền vào bạn thì lúc đó bạn sẽ nói cảm ơn với tôi, nhưng tôi đã không nói với bạn. Sau khi bạn biết rằng tôi đã đầu tư thêm cho bạn, bạn chắc chắn sẽ cảm ơn tôi một lần nữa. Nếu bạn cảm ơn tôi qua điện thoại thì tôi lại có thể nghe thấy giọng nói tuyệt vời của bạn. Nếu bạn đích thân cảm ơn tôi thì tôi có thể gặp bạn trực tiếp. "

Nói xong, Diệp Đông cố ý dừng lại, sau đó giả vờ lấy hết can đảm nói với Đường Thanh Nha: "Cô Đường, từ lần đầu nhìn thấy cô, tôi đã bị vẻ đẹp của cô làm cho rung động. Tôi không bao giờ nghĩ rằng trên đời này lại có một người thanh lịch và quyến rũ như vậy. Nữ nhân, nhưng đáng tiếc khi nhìn thấy cô, cô đã là vợ của người khác, nên tôi nghĩ rằng sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên cô. Tôi cũng đang tự nhắc nhở mình trong lòng không nên nghĩ đến việc ăn thịt thiên nga. Tuy nhiên, Tôi càng nhắc nhở bản thân như thế, hình bóng của bạn càng trở nên sâu sắc hơn, thực sự, cô Tang, mặc dù tôi biết rằng tôi không thể ở bên bạn nhiều hơn, nhưng tôi muốn gặp bạn nhiều hơn và trò chuyện với bạn nhiều hơn. Vốn dĩ, tôi không thể nói điều này, nhưng tôi không thể. Giúp đỡ nó. Bây giờ tôi đã nói rồi, tôi, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều, hãy nghe tôi, tôi sẽ không phá hủy gia đình của bạn.

Nói xong, Diệp Đông cố ý cúi đầu, tỏ ra cắn rứt lương tâm, như không dám nhìn thẳng vào mắt Đường Thanh Nha.

Nếu điều này được nói trên tiền đề rằng mối quan hệ giữa Đường Thanh Á và vợ anh ta đã được hòa giải trong quá khứ, Đường Thanh Á nhiều nhất sẽ mỉm cười nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng nói với Diệp Đông rằng cô đã có chồng và không thể ở bên Diệp Đông. Cô nói với Diệp Đông suy nghĩ của mình bằng một giọng điệu nhẹ nhàng và đều đặn để ngăn chặn suy nghĩ của Diệp Đông.

Nhưng bây giờ thì khác, bởi vì mới đêm qua, Đường Thanh Nhai cùng Hứa Trường Văn cãi nhau, trong lòng cô đương nhiên không ưa Hứa Trường Văn. Hơn nữa, Đường Thanh Á cũng đã quyết định ly hôn Từ Trường Văn. Chính vì sự thay đổi tâm lý này mà sau khi nghe những lời Diệp Đông nói, Đường Thanh Nhai trong lòng có chút cảm động. 

Nghĩ đến người đàn ông này vẫn luôn âm thầm để ý tới cô, âm thầm làm mọi việc cho cô, luôn đối xử nhã nhặn với cô, Đường Thanh Nhai không khỏi thở dài một hơi: "Diệp quản lý, cảm ơn anh đã coi trọng tôi, nhưng tôi đã là phụ nữ đã có gia đình, em còn trẻ, chặng đường còn phải đi rất dài. Tốt nhất em nên sớm bỏ đi suy nghĩ này đi."

Đường Thanh Á chỉ khuyên Diệp Đông gạt suy nghĩ của mình sang một bên chứ không nói rằng Diệp Đông không thể ở bên cô. Bản thân những lời nói đó có thể thể hiện thái độ của Đường Thanh Á. Diệp Đông tự nhiên hiểu ý nghĩa trong lời nói của Đường Thanh Á. Trong lòng âm thầm vui mừng, Diệp Đông vội vàng nói: "Đường cô, cô hiểu lầm tôi rồi. Đúng vậy, tôi vừa nói sẽ không hủy hoại gia đình cô, nhưng tôi cũng sẽ không bỏ ý nghĩ này đi. Cô biết đấy, mỗi khi nghĩ đến việc ở bên cô, trong lòng tôi tràn ngập ngọt ngào. Thực sự, cô Đường, cô không cần phải đồng ý ở bên tôi, nhưng cô không thể ngăn cản tôi nhớ cô."

Vừa nói, Diệp Đông lại ngẩng đầu lên và nhìn Đường Thanh Á một cách trìu mến. 

Đường Thanh Á đối mặt với ánh mắt của Diệp Đông, đột nhiên cảm thấy có chút áy náy. Để che đậy lương tâm cắn rứt của mình, Đường Thanh Nha nhanh chóng gắp một ngụm đồ ăn cho vào miệng. Cô ấy nói một vài từ một cách mơ hồ. Tuy nhiên, chỉ có Đường Thanh Á biết rõ ràng, và ngay cả cô cũng không hiểu những lời mơ hồ mà mình nói có ý nghĩa gì.

Diệp Đông nhìn vẻ mặt của Đường Thanh Á và mỉm cười thầm trong lòng. Anh đột nhiên đưa tay nắm lấy bàn tay thanh tú của Đường Thanh Nha, khẩn trương nói: "Cô Đường, tôi biết mình không nên có những suy nghĩ như vậy, nhưng tôi thực sự rất ngưỡng mộ cô, và tôi không nghĩ đến điều gì khác. Tôi chỉ muốn mỗi ngày được gặp cô và nói vài câu với cô. Mong muốn này có phải là quá đáng không? Tôi không nghĩ là quá đáng. Thật sự, cô Đường, dù cô nghĩ thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ nói cho cô biết những gì tôi thực sự nghĩ trong lòng. Kể cả khi cô muốn trách móc." tôi, tôi vẫn sẽ nói như vậy."

Hành động của Diệp Đông khiến Đường Thanh Á cảm thấy không chuẩn bị trước. Theo bản năng của một người phụ nữ đã có gia đình, Đường Thanh Á vô thức giật tay mình và muốn lấy nó ra khỏi tay Diệp Đông. Tuy nhiên, Đường Thanh Á không ngờ rằng mình sẽ vô tình dùng lực chạm vào vết thương của chính mình. Một cảm giác đau đớn truyền đến từ cánh tay của cô, khiến Đường Thanh Á Thanh Á không khỏi hít một hơi khí lạnh, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt có phần đau đớn. Diệp Đông thấy vẻ mặt đau khổ trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Á dường như không hề giả tạo. Anh lo lắng, nhanh chóng bước đến bên cạnh Đường Thanh Nha: "Cô Đường, cô bị sao vậy? Có phải vừa rồi tôi quá thô bạo khiến cô bị thương không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 Người phụ nữ khốn khổ

Màu sắc của Đường Thanh Á vốn thay đổi chỉ vì vết thương đột nhiên bị kéo mạnh. Bây giờ cô mới thấy Diệp Đông đã đến bên cạnh cô. Vẻ mặt lo lắng và lo lắng trên khuôn mặt anh ta dường như không phải là giả. Đường Thanh Á không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Trước tình huống này, Đường Thanh Nhai vội vàng lắc đầu: "Diệp quản lý, cảm ơn anh quan tâm. Tôi không sao. Tôi thực sự không sao. Anh thật sự không làm tổn thương tôi."

Diệp Đông bây giờ có thể được coi là một kẻ hoang đàng, rất có kinh nghiệm với phụ nữ. Đương nhiên, anh có thể nhìn thấy một tia cảm xúc từ đôi mắt to ngấn nước của Đường Thanh Á. Lúc này, làm sao Diệp Đông có thể bỏ lỡ cơ hội hoàn hảo này để lấy lòng thiếu nữ quyến rũ này? Sau khi nghe Đường Thanh Á sau khi Ya nói lời này, vẻ mặt Diệp Đông càng lo lắng hơn, anh lại nắm lấy tay Đường Thanh Á: "Em nói không sao đâu. Nhìn em đi, khuôn mặt của em đang biến dạng vì đau đớn. Để anh xem em làm em bị thương như thế nào. Có nghiêm trọng không? Em có muốn đến bệnh viện không?"

Mặc dù Diệp Đông một lần nữa nắm lấy một trong những bàn tay mảnh khảnh của cô, nhưng Đường Thanh Á cảm thấy có chút mất tự nhiên, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Đông, Đường Thanh Á cảm thấy nếu cô đưa tay ra như thế này, cô có thể sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của Diệp Đông. Vì vậy, mỹ nhân mặc dù trong lòng có chút không tự nhiên, nhưng cũng không có rút tay ra khỏi tay Diệp Đông. 

Diệp Đông đang đứng đó, nhưng Đường Thanh Á đang ngồi ở đó. Để tìm hiểu xem anh ta đã làm tổn thương Đường Thanh Á như thế nào, Diệp Đông đã giơ tay của Đường Thanh Á. Bằng cách này, bộ quần áo ban đầu chạm vào cổ tay của Đường Thanh Á cũng trượt lên khuỷu tay của Đường Thanh Á, để lộ nửa cánh tay của cô. Sau khi cảm thấy ớn lạnh, Đường Thanh Á đột nhiên như nhận ra điều gì đó, vội vàng đứng dậy, cố kéo tay áo xuống để che cánh tay. 

Nhưng chuyển động này chắc chắn chậm hơn một chút, bởi vì Diệp Đông đã nhìn thấy mảng màu lục lam lớn trên cánh tay lộ ra ngoài của Đường Thanh Á. Trên nền làn da trắng như tuyết, mảnh màu lục lam lớn trông đặc biệt đáng sợ. Nhìn thấy mảnh màu xanh lam này, trong lòng Diệp Đông cảm thấy đau đớn, nhanh chóng nói: "Cô Đường, cô xem đi, đều là lỗi của tôi. Tôi dùng sức quá nhiều, lại khiến cô bị thương nặng như vậy. Đi thôi, chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện."

Đánh giá theo dấu vết màu xanh lá cây, Diệp Đông đương nhiên biết vết sẹo không phải do mình gây ra, kết hợp với thủ đoạn anh ta dùng để chia rẽ hai vợ chồng và vẻ mặt oán hận vừa rồi của Đường Thanh Á, Diệp Đông đương nhiên biết vết sẹo đó là do Từ Trường Văn để lại, nhưng Diệp Đông không thể hỏi Đường Thanh Á như thế này, bởi vì nếu Diệp Đông hỏi như vậy, Đường Thanh Á sẽ nghi ngờ liệu chuyện xảy ra đêm đó có phải là một âm mưu do Diệp Đông cẩn thận sắp đặt hay không. Vì vậy, Diệp Đông chỉ có thể giả vờ như bị giữ trong bóng tối và nói những lời như vậy. 

Nhưng đồng thời, nghĩ rằng sự ghẻ lạnh của mình không chỉ làm tổn thương tinh thần của Đường Thanh Á mà còn làm tổn thương cơ thể của Đường Thanh Á. Diệp Đông cảm thấy vừa đau khổ vừa áy náy, hai mắt đỏ hoe, suýt chút nữa rơi nước mắt. Hành vi như vậy không phải là điều Diệp Đông cố tình giả vờ làm mà xuất phát từ trái tim anh. 

Đường Thanh Á không biết rằng sau khi Diệp Đông nhìn thấy mảng xanh trên cánh tay anh, trong đầu anh có rất nhiều suy nghĩ. Nhìn thấy sự quan tâm từ trong lòng của Diệp Đông, sự ấm áp trong lòng Đường Thanh Á lại tăng lên vài phần. Khi người vợ tuyệt vời nhìn thấy tất cả những sai lầm này của Diệp Đông đều là do mình gây ra, cô ấy rơi vào sự tự trách sâu sắc, nhưng cô ấy không đành lòng để Diệp Đông tiếp tục như vậy. Đúng lúc đó, Đường Thanh Á rút tay lại, nhẹ nhàng nói: "Diệp quản lý, đừng tự trách mình nữa. Vết thương này không liên quan gì đến anh, là do anh ấy gây ra."

Đường Thanh Á vốn nghĩ rằng chỉ cần cô nói vết sẹo của mình không phải do Diệp Đông gây ra thì cũng đủ để giảm bớt cảm giác tội lỗi cho Diệp Đông. Tuy nhiên, bản thân Đường Thanh Á cũng không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra với mình. Sau khi nói rằng Diệp Đông không gây ra vết sẹo cho cô, cô lại nói rằng anh là nguyên nhân gây ra vết sẹo. Đương nhiên, người đàn ông được người vợ xinh đẹp nhắc đến là đang nói đến chồng của Đường Thanh Nha, Hứa Trường Văn.

Sau khi nghe những gì Đường Thanh Á nói, Diệp Đông càng xác nhận sự nghi ngờ của mình. Nghĩ đến Từ Trường Văn đã ra tay tàn nhẫn như vậy với người vợ xinh đẹp xinh đẹp này, Diệp Đông không khỏi tức giận. Dưới tình huống này, Diệp Đông hừ lạnh một tiếng: "Cô Đường, là chồng cô làm chuyện đó à? Được rồi, tôi đi tìm anh ấy ngay. Tôi muốn anh ấy biết, làm tổn thương người khác sẽ vô cùng đau đớn."

Nhìn thấy bộ dạng của Diệp Đông, Đường Thanh Á không khỏi sợ hãi. Cô nhanh chóng đứng dậy và cố gắng ngăn cản hành động của Diệp Đông, nhưng động tác của Diệp Đông rất nhanh. Bàn tay của Đường Thanh Á vươn ra nắm lấy cánh tay Diệp Đông. Diệp Đông đã lao tới cửa. Nhìn thấy Diệp Đông chuẩn bị lao ra ngoài, Đường Thanh Nha vội vàng hét lớn: "Diệp quản lý, không, xin hãy nghe tôi nói, được."

Nghe thấy vẻ cầu xin trong lời nói của Đường Thanh Á, Diệp Đông không khỏi hơi khựng lại. Một lúc sau, Diệp Đông mới chậm rãi quay người lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đường Thanh Nhai, nói từng chữ: "Cô Đường, đừng ngăn cản tôi. Hôm nay tôi sẽ đi tìm tên khốn đó. Tôi nhất định phải khiến cô ấy phải trả giá vì việc này. Phụ nữ là để yêu chứ không phải đánh đập. Huống chi, cô vẫn là tôi. Người phụ nữ tôi ngưỡng mộ ở đâu?" Đường Thanh Nhai nhìn vẻ mặt kiên quyết của Diệp Đông, trong lòng vô cớ có một cảm giác bình yên, như thể cơn đau trên cánh tay đã bớt rõ ràng hơn. Từ vẻ mặt của Diệp Đông, Đường Thanh Á cũng có thể thấy rằng nếu bây giờ cô cho phép Diệp Đông ra ngoài, Từ Trường Văn chắc chắn sẽ rất đau khổ, nhưng chính vì nghĩ đến hậu quả này mà Đường Thanh Á cảm thấy mình nên ngăn cản Diệp Đông. 

Vì vậy, Đường Thanh Á nhanh chóng tiến lên vài bước, ôm chặt cánh tay Diệp Đông, nhẹ nhàng nói: "Quản lý Ye, anh, em đừng quá kích động, việc này, việc này, việc này, thật sự là do chồng tôi làm, nhưng, nhưng tôi cũng có việc của riêng mình. Vấn đề là, thật sự là anh, xin hãy ngồi xuống trước, nghe tôi nói kỹ càng, nói cho tôi biết nội tình chuyện này, tôi, tôi xong rồi, bạn, nếu còn muốn làm phiền anh ấy nữa, tôi, tôi nhất định sẽ không làm như vậy." dừng lại đi, người đã tạo ra tôi, hãy để tôi trở thành một người phụ nữ khốn khổ."

Nói đến đây, Đường Thanh Nha hiển nhiên đang nghĩ đến những gì cô đã trải qua mấy ngày nay, hai mắt cô đỏ hoe, hai giọt nước mắt rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 149 chương

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Nhai đáng thương nhìn mình, Diệp Đông nhất thời cảm thấy có chút anh hùng, thở dốc. Trong tình huống này, Diệp Đông đứng đó và để Đường Thanh Á ôm chặt lấy cánh tay cô. Trong vòng tay anh: “Được rồi, cô Đường, cô không muốn tôi gây phiền phức cho chồng cô cũng được, nhưng cô phải cho tôi một lý do, hơn nữa như cô vừa nói, cô cũng có vấn đề, cô phải giải thích rõ ràng chuyện gì đang xảy ra, và cô có làm điều gì có lỗi với chồng mình hay không.”

Diệp Đông nói như vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy tự hào. Sau khi nhìn thấy vết sẹo trên cánh tay của Đường Thanh Á, Diệp Đông mơ hồ đoán được mối quan hệ giữa Đường Thanh Á và Từ Trường Văn. Nhưng cho đến bây giờ, những gì Đường Thanh Nha nói chỉ liên quan đến cô. Rõ ràng, sự kiêu ngạo của anh trước mặt Đường Thanh Á đã hoàn toàn phát huy tác dụng. Người vợ tuyệt vời này không hề nghi ngờ anh. 

Lý do chính khiến Diệp Đông đứng đó thay vì quay lại chỗ ngồi để nghe Đường Thanh Á nói là vì Diệp Đông cảm thấy rằng khi cánh tay của anh được giữ trong vòng tay của Đường Thanh Á, hai quả bóng thịt mềm mại quấn chặt lấy cánh tay anh. Hơi thở đàn hồi và ấm áp khiến Diệp Đông lập tức nhận ra đây là một cặp vợ chồng tuyệt vời đang siết chặt áo nhau. Đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi dưới lớp vải quấn chặt siết chặt tay anh, mang lại cho anh cảm giác. Nếu Diệp Đông bước đến chỗ ngồi và nghe Đường Thanh Á nói những điều này, thì Đường Thanh Á đương nhiên sẽ buông tay ra, Diệp Đông sẽ không còn có thể trải qua cảm giác tuyệt vời đó nữa. Diệp Đông không phải là một tên ngốc, làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội được tiếp xúc với Đường Thanh Á như vậy. 

Khi Tang Qingya nhìn thấy Diệp Đông đồng ý không rời đi, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tất nhiên, trái tim cô cảm thông với Diệp Đông vì đã nghe lời cô, và tình cảm của người vợ tuyệt vời này dành cho Diệp Đông ngày càng tăng. Sau khi thở dài yếu ớt, Đường Thanh Á kể trước mặt Diệp Đông chuyện đã xảy ra giữa cô và Từ Trường Văn sau khi trở về nhà vào đêm hôm đó. 

Bởi vì Diệp Đông là người khởi xướng sự việc này và có suy đoán không thể tách rời về mâu thuẫn giữa Đường Thanh Á và Từ Trường Văn nên anh ta đã không lắng nghe kỹ những gì Đường Thanh Á nói. Thay vào đó, anh tập trung vào cánh tay được Đường Thanh Á ôm chặt. Từ cảm giác trên cánh tay, Diệp Đông có thể cảm nhận được người vợ tuyệt vời này lẽ ra nên đặt cánh tay của anh vào giữa đỉnh ngọc của cô ấy. 

Bởi vì Diệp Đông cảm nhận được cảm giác ấm áp và đàn hồi truyền đến từ hai bên cánh tay của mình. Dù giữa họ có một lớp quần áo nhưng Diệp Đông vẫn cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Đường Thanh Nha quấn chặt trên người cô. Nghĩ rằng cánh tay của mình đang tiếp xúc với cơ thể của Đường Thanh Á mà chỉ có Từ Trường Văn mới có thể chơi đùa, Diệp Đông cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. 

Sau khi Đường Thanh Á ôm chặt cánh tay Diệp Đông, nó giống như ấn chặt cánh tay Diệp Đông vào ngực cô ấy. Bằng cách này, Diệp Đông cảm thấy mình không chỉ có thể cảm nhận được hơi thở oi bức tỏa ra từ đỉnh ngọc của Đường Thanh Nha mà còn có thể mơ hồ cảm nhận được tiếng tim đập thình thịch của Đường Thanh Nha. 

Sau khi Đường Thanh Á nói xong, cô ấy dường như cảm thấy tốt hơn nhiều. Khi cảm thấy dễ chịu hơn, Đường Thanh Á đột nhiên nhận ra rằng cô đang ôm chặt cánh tay Diệp Đông trong tay, và cánh tay của Diệp Đông dường như đang chạm vào đỉnh ngọc của cô, thật đẹp. Vợ Miêu Nhân có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nam tính nóng bỏng từ cánh tay Diệp Đông đang thổi qua làn da mỏng manh trên ngực cô qua bộ quần áo đang quấn chặt lấy Yufeng đầy đặn và đàn hồi của cô. 

Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông không phải chồng mình. Đường Thanh Á không khỏi cảm thấy trong lòng có chút mất tự nhiên. Nhưng đồng thời, Đường Thanh Á cảm thấy rằng sau khi cô ôm cánh tay Diệp Đông vào lòng, hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ vòng tay của Diệp Đông đã kích thích bản thân một cách sâu sắc và mang lại cho cô cảm giác an toàn. Vì vậy, tuy cảm thấy có chút mất tự nhiên nhưng Đường Thanh Nhai cũng không nghĩ đến việc buông tay Diệp Đông ra mà vẫn ôm chặt cô trong lòng.

Nghe Đường Thanh Nhai nói xong, Diệp Đông không khỏi cau mày nói: "Cô Đường, theo những gì cô nói thì việc này của tôi cũng có lý do. Nếu lúc đầu tôi không vạch trần lớp này, cô sẽ không tâm tình xấu, tâm tình tốt thì sẽ không uống nhiều rượu như vậy. Hơn nữa, tôi thực sự không nên để Tần Nhược Việt tự mình đưa cô về nhà, nhưng lúc đó ý của tôi là nếu tôi uống quá nhiều sẽ đưa cô về, cô sẽ đưa cô về." Chồng cô sẽ lo lắng, anh ấy sẽ tuyệt vọng nghĩ đến Tần Như Nguyệt. Còn một điểm nữa là nếu lúc đó tôi nói với cô về khoản đầu tư 50 triệu, thì cô sẽ không vì chuyện này mà chồng cô hiểu lầm cô thêm nữa.

Nhìn thấy vẻ mặt chính trực của Diệp Đông khi anh nói điều này, nghi ngờ cuối cùng của Đường Thanh Á về Diệp Đông đã biến mất không dấu vết. Nghe Diệp Đông nói xong, Đường Thanh Nhai theo bản năng lại siết chặt tay mình: "Diệp quản lý, không, đừng đi. Anh có biết vừa rồi tại sao tôi lại ngăn cản anh đi làm phiền anh ấy không?"

Diệp Đông lắc đầu mở miệng, nhưng lại không nói nên lời. Đó là bởi vì, khi bàn tay của người vợ xinh đẹp đang ôm cánh tay anh đột nhiên siết chặt, Diệp Đông cảm thấy cánh tay của mình theo tay Đường Thanh Nha, ấn về phía đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của người vợ xinh đẹp đang quấn chặt trên người cô. Hơi thở mềm mại và đàn hồi đến kinh ngạc kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông. 

Đồng thời nghĩ đến Đường Thanh Nha, với tư cách là vợ của người khác, lại có thể tận hưởng sự kích thích mà đỉnh ngọc bội của cô mang lại cho mình, Diệp Đông cảm thấy mình rất may mắn. Chính vì điều này mà tâm trạng của Diệp Đông bị kích động, cho nên sau khi mở miệng, anh không nói nên lời. 

Đường Thanh Á tự nhiên có thể cảm nhận được điều đó. Vừa ôm chặt cánh tay Diệp Đông, cô vừa hướng dẫn tay Diệp Đông ấn vào đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. Sự kích thích do áp lực đó mang lại khiến người vợ tuyệt vời cảm thấy hai quả nho nhỏ hấp dẫn trên đỉnh của cô ấy dường như đang dần phồng lên và cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 150 chương Ly hôn

Sau khi Đường Thanh Nhai cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên hơi nóng bừng, nhưng cô lại nghĩ đến sự không tin tưởng của chồng đối với cô, đến những thủ đoạn mà Từ Trường Văn dùng để chống lại cô khi anh tức giận, đến sự hiểu biết của Diệp Đông và đến việc Diệp Đông luôn bảo vệ anh trong mọi việc. Đường Thanh Á không những không gỡ tay Diệp Đông ra mà còn cố tình siết chặt tay Diệp Đông vào vòng tay cô. Sau khi cảm thấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của mình đang dần thay đổi hình dạng dưới sự siết chặt của cánh tay Diệp Đông, Đường Thanh Nha không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng cô thực sự cảm thấy có chút vui mừng báo thù. 

Diệp Đông tự nhiên có thể cảm nhận được Đường Thanh Nha càng ngày càng ôm cánh tay mình chặt hơn. Hơi thở ấm áp phả ra từ lồng ngực Đường Thanh Nha khiến lỗ chân lông trên cơ thể anh giãn ra, khiến Diệp Đông trong lòng có chút ngứa ngáy. Sau khi cảm thấy Đường Thanh Nhai dường như không để ý đến việc cánh tay anh siết chặt đỉnh ngọc của cô, Diệp Đông càng trở nên can đảm hơn. 

Diệp Đông cố tình thở dài và bắt đầu vặn một cánh tay một cách cố ý hoặc vô ý. Nhân cơ hội này, anh bắt đầu xoa tay lên đỉnh ngọc của Đường Thanh Á. Vừa cảm nhận được cảm giác ấm áp tỏa ra từ đó, Diệp Đông vừa nói: "Cô Đường, cô còn chưa nói vì sao vừa rồi cô ngăn cản tôi đi làm phiền chồng cô."

Mặc dù cử động của Diệp Đông rất nhẹ nhưng Đường Thanh Á vẫn cảm nhận được. Sau khi cảm nhận được Diệp Đông nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong áo của cô, trái tim của Đường Thanh Nha không khỏi đập thình thịch. Tuy nhiên, người vợ tuyệt vời này lại không biết chuyện gì đang xảy ra mà cố tình phớt lờ việc Diệp Đông đang trêu chọc cô mà tập trung vào những gì Diệp Đông hỏi cô. 

"Diệp Đông, anh có biết chồng tôi vì chuyện giữa hai chúng ta mà đối xử với tôi như vậy không? Nhưng bây giờ, nếu anh đến gặp anh ấy và đứng ra bảo vệ tôi, nếu anh là chồng tôi thì anh sẽ nghĩ thế nào? Liệu anh có hiểu lầm giữa tôi và anh có vấn đề gì không? Than ôi, cho nên tôi nghĩ anh không nên đến chỗ anh ấy. Nếu đi đến chỗ anh ấy, không những không giúp ích được gì mà còn khiến anh ấy càng phát điên hơn."

"Chị Qingya, để tôi nói cho chị biết, nếu tôi là chồng của chị, tôi sẽ tuyệt đối tin tưởng chị và sẽ không đánh đổi thân xác của chị vì lợi ích của mình. Cho dù chị có lùi lại một bước, những lời chị nói cũng có lý, nhưng tôi thực sự không muốn để anh ta ức hiếp chị như thế này."

Diệp Đông đương nhiên biết những gì Đường Thanh Á nói có lý, nhưng anh vẫn không quên so sánh mình với Từ Trường Văn để tăng thêm sự ưu ái của Đường Thanh Á dành cho mình. 

Đường Thanh Ya nhàn nhạt thở dài: "Diệp Đông, không sao cả, dù sao hắn cho dù hắn muốn ức hiếp ta mấy ngày cũng không thể bắt nạt ta. Hiện tại ta biết toàn bộ sự tình, hắn lại đối xử với ta như vậy, lòng ta đã lạnh lùng từ lâu. Cho nên, ngày mai ta sẽ đưa cho hắn bản thỏa thuận ly hôn. Từ giờ trở đi, nếu hắn làm việc của hắn, ta làm việc của ta, chúng ta sẽ là người xa lạ. Nếu hắn sau này muốn bắt nạt ta, hắn sẽ chờ đi tù."

Bản thân Đường Thanh Á cũng không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng cô thực sự đã nói ra bí mật sâu kín nhất trong lòng mình. Khi Ye Dong nghe những gì Đường Thanh Á nói, anh không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Từ những lời của Đường Thanh Á, Diệp Đông có thể nói rằng Đường Thanh Á hoàn toàn thất vọng với Từ Trường Văn, nếu không, cô sẽ không nói những lời như vậy. 

Vốn dĩ, sau khi Diệp Đông nhìn thấy Đường Thanh Á ôm chặt cánh tay mình và dường như không để ý đến việc anh trêu chọc cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên người cô, Diệp Đông đang định tăng cường trêu chọc người vợ xinh đẹp này. Nhưng bây giờ nghe được Đường Thanh Nha nói, Diệp Đông không khỏi thay đổi chủ ý. 

Diệp Đông biết rằng sở dĩ Đường Thanh Á đưa ra quyết định như vậy là vì cô thất vọng với Từ Trường Văn. Rốt cuộc, hai người đã kết hôn được nhiều năm. Sự thất vọng của cô đối với Từ Trường Văn có thể dễ dàng ảnh hưởng đến tất cả đàn ông. Tuy rằng đã khiến cô thất vọng vì hành động cố ý của mình, nhưng Đường Thanh Nha cũng có chút yêu thích bản thân, nhưng nếu cố tình muốn lợi dụng người vợ tuyệt vời này vào lúc này, có lẽ Đường Thanh Nha sẽ đứng về phía loại đàn ông giống như Hứa Trường Văn. 

Tất cả đều vô ích. 

Vì vậy, Diệp Đông đè nén ý muốn tiếp tục trêu chọc người vợ tuyệt vời này, lợi dụng cô, thay vào đó khẽ mỉm cười: "Chị Qingya, tôi biết chị đang lo lắng điều gì, nên tôi sẽ không làm phiền anh ấy, nhưng có một điều tôi phải nói với chị. Nếu anh ấy dám bắt nạt chị lần nữa, chị phải gọi cho em càng sớm càng tốt, được không?"

Tên của hai người đang thay đổi. Diệp Đông đã đổi tên thành Đường Thanh Á là Chị Qingya, Đường Thanh Á cũng gọi Diệp Đông Diệp Đông thay vì Quản lý Ye. Từ lần đổi tên này, chúng ta có thể thấy được những thay đổi vi tế trong lòng hai người, nhưng cả hai đều không cố gắng bộc lộ tầng lớp này. 

Diệp Đông nói xong, nhẹ nhàng buông cánh tay ra khỏi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi của người vợ xinh đẹp quấn chặt trong áo, bước nhanh về phía bàn ăn: "Chị Qingya, quên đi, đừng nói những chuyện không vui này nữa. Nhìn xem, đứng nói chuyện lâu như vậy, bát đĩa đã nguội rồi. Ăn nhanh một chút đi. Em biết đấy, lãng phí đồ ăn thật đáng xấu hổ."

Đường Thanh Á nhìn thấy Diệp Đông bình tĩnh rút cánh tay ra khỏi vòng tay cô, tình cảm trong lòng cô dành cho Diệp Đông càng tăng lên, bởi vì Đường Thanh Á khá tự tin vào dáng người và ngoại hình của cô, thái độ mơ hồ vừa rồi cũng cho Diệp Đông ám chỉ rằng Diệp Đông muốn trêu chọc cô, chỉ cần không quá đáng, cô sẽ không phản đối. 

Nhưng lúc này, Diệp Đông đã rút tay ra, điều đó chứng tỏ Diệp Đông vẫn rất tôn trọng anh. Dù đã bày tỏ tình yêu với anh nhưng anh sẽ không bao giờ xâm phạm cô nếu không có sự đồng ý của cô. Nghĩ đến sự quan tâm của Diệp Đông, Đường Thanh Á càng thích Diệp Đông hơn. Khi cô nhìn Diệp Đông lần nữa, đôi mắt to ngấn nước của cô cũng lộ ra một số ý nghĩa khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Điện thoại

Hai người ngồi đó và ăn. Sau khi Đường Thanh Á tâm sự suy nghĩ của mình, cô ấy dường như đã thư giãn hơn rất nhiều. Cô nhanh chóng gạt những điều khó chịu đó sang một bên, trò chuyện và cười đùa cùng Diệp Đông tại bàn ăn. Điều Diệp Đông không ngờ là cuối bữa, Đường Thanh Nhai lại chủ động để lại số QQ của cô cho mình, nói sau này sẽ thuận tiện liên lạc. Thành quả bất ngờ này thực sự khiến Diệp Đông thầm vui mừng, bởi vì thông qua động thái của Đường Thanh Á, Diệp Đông cảm thấy mối quan hệ giữa mình và Đường Thanh Á đã trở nên thân thiết hơn. 

Vì cãi nhau với chồng, Đường Thanh Á đương nhiên sẽ không về nhà nữa. Diệp Đông đưa Đường Thanh Á đến khách sạn và mở phòng. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, anh rời đi. Khi Ye Dong rời đi, có thể thấy rõ ràng sự miễn cưỡng trong đôi mắt to ngấn nước của Đường Thanh Á, nhưng Diệp Đông vẫn nghiến răng nghiến lợi muốn rời đi, bởi vì thân thể của người vợ tuyệt vời này, Đường Thanh Á, thực sự quá quyến rũ, Diệp Đông sợ rằng sau khi ở bên cô ấy lâu, anh sẽ không thể kiềm chế được bản thân trong chốc lát. Trong trường hợp đó, chẳng phải công sức của anh ấy là vô ích sao? Hơn nữa, từ những hành động khác nhau của Đường Thanh Á, Diệp Đông có thể thấy rằng thiếu nữ xinh đẹp này đã thuộc về anh. Trong thời gian, người vợ xinh đẹp này đã được định sẵn là chiếc giường của anh, vậy tại sao anh lại phải lo lắng vào lúc này. 

Đi lang thang trên đường, Diệp Đông nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi anh và Đường Thanh Á ở bên nhau, không khỏi tự hào búng ngón tay. Mặc dù cảm thấy có chút tội lỗi về tổn hại mà sự ghẻ lạnh của mình đã gây ra cho Đường Thanh Á, nhưng anh nghĩ rằng từ nay trở đi, anh có thể cho Đường Thanh Á một cuộc sống tốt hơn và bù đắp mọi lỗi lầm của mình, và Diệp Đông lại cảm thấy tự hào. 

Đúng lúc Diệp Đông đang cảm thấy tự hào thì điện thoại reo. Anh nhấc điện thoại lên thì thấy là Diệp Thư Cần đang gọi. Nhìn thấy Diệp Thư Cầm muộn như vậy gọi điện cho mình, Diệp Đông không khỏi lộ ra có chút nghịch ngợm nụ cười: "Dì, sao vậy? Có nhớ con không?"

Ngay khi cuộc gọi được trả lời, Diệp Đông nóng lòng muốn đến và nói, hãy đến nhanh. 

"Tiểu hỗn đản, ta làm sao nhớ ngươi? Chỉ là đã muộn như vậy, ta muốn xem ngươi đã nghỉ ngơi hay chưa."

Giọng nói của Diệp Thư Cầm vang lên ở đầu bên kia điện thoại. Nghe có vẻ quyến rũ không thể tả được. Nghe được giọng nói của Diệp Thư Tần, Diệp Đông không khỏi nở một nụ cười xấu xa: “Dĩ nhiên là không có thời gian nghỉ ngơi, dì biết đấy, hiện tại con rất sung sức. Nếu bây giờ có người có thể cùng con tập thể dục thì chắc chắn con sẽ nằm mơ.”

Đầu bên kia điện thoại Diệp Thư Cầm khe khẽ hừ một tiếng: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Hiện tại cũng không biết bây giờ là mấy giờ, thể dục câu lạc bộ đóng cửa, ngươi còn đang luyện tập."

"Dì, điều này dì không hiểu, bài tập tôi nói không phải là loại bài tập thể dục, tôi đang nói đến một loại bài tập thể dục khác. Cô có muốn biết đó là loại bài tập thể dục nào không?"

"Lại một loại thể dục, có loại thể dục nào? Muộn như vậy mà đến sân thể thao chơi bóng hoặc chạy bộ cũng không muốn."

Nói đến đây, Diệp Thư Cầm tựa hồ cảm thấy có chút buồn cười, ở đầu bên kia điện thoại còn cười khúc khích. 

Nghĩ đến nụ cười run rẩy của Diệp Thư Tần ở đầu bên kia điện thoại, Diệp Đông không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Sau khi cố ý thở dài, Diệp Đông nói: "Dì, dì vẫn sai rồi. Đây không phải ý của con khi luyện tập. Loại bài tập này cần sự hợp tác của một nam một nữ, hai người đều không được mặc quần áo. Không chỉ vậy, nữ nhân còn phải lùi lại đủ xa để lộ cái miệng nhỏ nhắn."

“Về phần người đàn ông, anh ta phải vạch thanh sắt của mình ra và tìm cái lỗ nhỏ trên người người phụ nữ. Nếu anh ta tìm thấy, để thưởng, người phụ nữ sẽ yêu cầu người đàn ông nhét thanh sắt vào cái lỗ nhỏ đó. Nếu anh ta không tìm thấy, để trừng phạt, người phụ nữ sẽ cắn thanh sắt của người đàn ông. Bây giờ bạn đã biết môn thể thao này là gì rồi.”

Diệp Đông cười ác độc nói với Diệp Thư Tần ở đầu bên kia điện thoại. 

Diệp Thư Tần không ngờ rằng điều Diệp Đông đang nói lại là một bài tập như vậy, đầu bên kia điện thoại cô im lặng một lúc. Diệp Đông tự nhiên biết rằng từ khi quan hệ với người phụ nữ quyến rũ và thông minh này mấy lần, Diệp Thư Cầm đã bị ám ảnh bởi cảm giác hưng phấn mà loại bài tập trên giường này mang lại cho cô. Vì vậy, mặc dù Diệp Thư Tần vẫn im lặng nhưng Diệp Đông biết rằng Diệp Thư Tần không hề giận anh. Vì vậy, hắn tiếp tục nói: "Dì, dì có thích cùng cháu luyện tập loại bài tập này không? Con rất muốn tập loại bài tập này với dì. Mẹ biết đấy, mỗi lần nghĩ đến việc ở bên dì và nhét thanh sắt của mình vào trong miệng nhỏ của dì, em trai tôi sẽ rất hưng phấn, nhất là khi nghĩ đến cái miệng nhỏ đang chảy nước dãi của dì, cháu rất muốn có thể xuyên vào cái miệng nhỏ đang chảy nước dãi của dì ngay lập tức."

"Ta sẽ từ từ nhét thanh sắt của ta vào, nhẹ nhàng tách ra hai cái môi đầy đặn của ngươi, ngươi có cảm nhận được không? Ta đã tiến vào môi của ngươi rồi. A, dì, sao âm đạo của ngươi lại mở rộng như vậy? ngươi có cảm nhận được độ cứng và nhiệt của thanh sắt không? Ngươi cũng hưng phấn sao? Tại sao trong miệng nhỏ của ngươi lại chảy ra nhiều nước bọt như vậy?"

Diệp Đông cảm giác được khi nói, tuy Diệp Thư Cầm ở đầu bên kia im lặng nhưng hơi thở của cô rõ ràng trở nên nhanh hơn. Sau khi cảm nhận được Diệp Thư Cầm đã có phản ứng với lời trêu chọc của mình, Diệp Đông tiếp tục nói: "Cô ơi, cái miệng nhỏ của cô thật chặt, ôm lấy thanh sắt của con thật thoải mái. Thật sự, cô ơi, con rất thích cảm giác được cái miệng nhỏ của cô ôm."

"Dì, con không muốn nhét vào nữa, con sợ nếu nhét vào sẽ không chịu nổi mà xuất tinh. Cho nên, con không nhét vào trong cơ thể dì nữa, thò tay vào trong quần áo của dì, dì có biết con muốn chạm vào chỗ nào không?"

Diệp Thư Cầm trầm mặc một hồi, cuối cùng không nhịn được nói ra hai chữ: "Ngực."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Những người biết tôi

"Nhân tiện, dì biết rõ về cháu. Ngoại trừ cái miệng nhỏ nhắn ở phần dưới của dì, cháu thích nhất là bộ ngực của dì. dì ơi, dì đừng nói cho con biết, khi nghĩ đến ngực của dì, con dường như ngửi thấy mùi sữa. Dì, dì có ngửi thấy không?"

Diệp Đông nói một cách dâm đãng vào điện thoại trong khi giả vờ say. Giống như vào lúc này, đỉnh ngọc bội tròn trịa và đàn hồi của Diệp Thư Tần, quấn chặt trên áo cô, đã hiển hiện trước mặt anh. 

"Thật khó chịu, tiểu hỗn đản, ngươi rõ ràng biết ta khu vực nhạy cảm nhất, vậy mà còn đem dì ta khu vực trêu chọc. Tiểu khốn kiếp, cô ta đã nói cho ngươi biết ngươi rất muốn, ta làm sao bây giờ? Ngươi phải huấn luyện ta."

Sau khi Diệp Thư Tần nói từ "ngực", cô ấy dường như đã mở ra rất nhiều, vì vậy sau khi Diệp Đông nói xong, giọng nói mềm mại và béo ngậy của Diệp Thư Tần cũng vang lên. 

"Dì ơi, con có thể huấn luyện dì như thế nào?"

"Không cần phải nói, ta đương nhiên sẽ dùng gậy sắt của ngươi đi cùng. Ta muốn gậy sắt của ngươi, Tiểu Đông. Ngươi có biết trên thế giới này, ta yêu thích nhất thanh sắt là Tiểu Đông gậy sắt, bởi vì Tiểu Đông sắt gậy rất cứng, nóng như vậy, mỗi một đòn đều có cảm giác như muốn đâm xuyên qua dì ta. Làm cho dì ta cảm thấy rất dễ chịu. Tiểu Đông, đi nào, ta cần gậy sắt của ngươi."

Lúc này, Diệp Thư Tần dường như đã khơi dậy dục vọng của Kỳ Đinh, cô nói nhanh hơn. 

"Được rồi dì, bây giờ dì đang ở đâu? Con lập tức tới đây. Đừng lo, con nhất định sẽ chơi với dì đến tối nay. Nếu không, con cũng sẽ cảm thấy có lỗi với dì vì đã quá khoa trương và cởi mở trước mặt con."

Diệp Đông nghe nói Diệp Thư Cầm phát ra thiệp mời, đương nhiên là muốn. Sau khi Diệp Thư Tần nói cho cô biết cô đang ở đâu, Diệp Đông bắt taxi và nhanh chóng chạy đến chỗ của Diệp Thư Tần.

Gõ nhẹ vào cửa, cửa lập tức mở ra. Nhìn thấy Diệp Thư Tần xuất hiện ở cửa, Diệp Đông gần như nghi ngờ rằng Diệp Thư Tần đã đứng ở cửa đợi anh. Sau khi vào cửa, Diệp Đông bước tới trước. Diệp Thư Cầm phía sau ngã xuống đất, không biết là do hưng phấn hay trọng tâm không ổn định. Diệp Đông nhanh chóng quay lại chỗ người liên quan và hỏi: “Dì có sao không?”

Sau khi ngã, Diệp Thư Tần trong một lúc không thể đứng dậy vì cơn đau ở đùi. Cô nói có chút buồn bã: “Đau quá, tôi bị ngã trên đùi.”

“Vậy để tôi cõng cô vào.” Diệp Đông lo lắng nói khi thấy Diệp Thư Cầm không thể tự mình đứng dậy. Không đợi cô đồng ý, anh đã trực tiếp ôm lấy cơ thể mềm mại dịu dàng của Diệp Thư Tần. Vừa ôm cô, Diệp Đông liền cảm thấy xương cốt mình tê dại. Cuối cùng anh cũng bế Diệp Thư Cầm vào phòng ngủ, nhanh chóng đặt cô lên giường.

Lúc này, Diệp Thư Tần vừa đau vừa ngứa. Lần trước trêu chọc qua điện thoại của Diệp Đông khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cú ngã vừa rồi khiến đùi cô đau nhức. Cô thực sự ước gì có ai đó có thể xoa nó cho cô. 

“Dì ơi, dì nằm xuống đi, cháu cho dì xem đùi xem sau cú ngã có nặng không?” Diệp Đông lo lắng nói. 

Diệp Thư Tần đang nghĩ đến việc Diệp Đông sẽ đến nên cô mặc rất ít, ngoài ra còn mặc một chiếc quần lót dây chữ T màu đỏ gợi cảm. Bây giờ người đàn ông trước mặt muốn nhìn vào đùi cô, điều đó vẫn chưa đủ để khiến cô quan hệ. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Cầm không khỏi lộ ra một tia ửng hồng. 

Thấy Diệp Thư Tần dường như không phản đối, anh vội vàng quỳ xuống và vén váy của Diệp Thư Tần lên eo cô. Anh nhìn thấy hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp ngay gần góc: Quả nhiên, ở phía trong đùi phải của cô lộ ra một vết rõ ràng. 

Diệp Thư Tần cúi đầu nhìn, nhưng khi cô nghĩ đến khung cảnh bên trong váy, đặc biệt là chiếc quần lót nhung màu đỏ thậm chí không che được lông mu của cô, lộ ra trước ánh mắt háo hức của đàn ông, Diệp Thư Tần xấu hổ đến nỗi ngay cả tai và cái cổ hồng cũng đỏ bừng. 

Lúc này hơi thở của Diệp Đông trở nên gấp gáp. Trong khi dùng tay phải vuốt ve vết sẹo của Diệp Thư Tần, anh ta giả vờ ôm Diệp Thư Tần bằng tay trái, kéo căng đến cặp mông xinh đẹp của cô và bắt đầu nhéo nó. Hai tay Diệp Đông vuốt ve, khiến Diệp Thư Cầm không tự chủ được nhẹ rên rỉ. 

"Tiểu Đông, được rồi, đừng chạm nữa, đừng chạm nữa."

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thư Tần đỏ bừng, cô vẫn lịch sự từ chối bàn tay to lớn của Diệp Đông dưới háng đang ngày càng gần vùng kín của cô. Cô đưa tay nắm lấy đầu Diệp Đông, bóp chặt. 

Khi tay phải của Diệp Đông bị kẹt giữa hai đùi cô, Diệp Đông thì thầm với cô: "Dì, dì ngã không nhẹ lắm đâu. Mở đùi ra một chút để tôi nhìn kỹ hơn."

Giọng nói của Diệp Đông giống như một câu thần chú. Diệp Thư Tần nghe thấy, cô nghe theo, xấu hổ mở rộng đùi Bạch Tuyết hơn trước. Nhưng lần này tay Diệp Đông không còn chỉ vuốt ve vết sẹo ở đùi nữa mà mạnh dạn hướng về phía hình tam giác thần bí của Diệp Thư Cầm. Chu bắt đầu tấn công, nhưng vào thời điểm quan trọng, cặp đùi trắng như tuyết của Diệp Thư Tần đã kẹp chặt tay Diệp Đông. Diệp Đông cười thầm, lập tức buông tay phải ra, nghĩ thầm dù Diệp Thư Cầm có kẹp thế nào thì cuối cùng cũng là lòng bàn tay của Diệp Đông không thể thoát ra được.

Diệp Đông đột nhiên cảm thấy có chút đáng khinh, nhưng cảm giác này lập tức biến mất. Đàn ông yêu phụ nữ là điều đương nhiên nên Diệp Đông cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao thì rõ ràng là Diệp Đông muốn có được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt mình. Diệp Đông nhìn Diệp Thư Tần đã đổ mồ hôi trên chóp mũi, tinh nghịch nói: "Dì, chỉ cần mở rộng đùi ra một chút thôi. Đừng sợ, được không?"

Cơ thể gợi cảm vặn vẹo của Diệp Thư Tần bắt đầu trằn trọc buồn bã trên chiếc giường lớn. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc lư mái tóc đen dài của mình. , nhìn Diệp Đông đang ngồi xổm trước chân cô với đôi mắt quyến rũ, nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô cũng thở dài như mơ: "A...ah...Xiaodong...điều này không tốt...không thể...như thế này...ugh..."

Đối mặt với phần thân dưới gần như trần truồng và đầy cám dỗ của Diệp Thư Tần, Diệp Đông khó có thể giữ được nữa. Diệp Đông muốn có được người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và được chăm sóc chu đáo trước mặt mình càng sớm càng tốt, người đã gần bốn mươi tuổi. Đang định ép mình, hắn nhìn thấy thân hình gợi cảm đang vặn vẹo của Diệp Thư Cầm đột nhiên dừng lại. Im lặng vài giây, Diệp Thư Cầm đột nhiên cử động vòng eo thon thả. Nhấc người về phía trước, hai chân anh đồng thời mở rộng. Đúng lúc đó, tay phải của Diệp Đông lập tức chạm tới đùi của Diệp Thư Cầm, ngón tay của anh chạm vào chỗ nhô cao ở vùng kín của cô. Dù xuyên qua chiếc quần lót màu đỏ nhưng đầu ngón tay Diệp Đông vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải ren của cô. Diệp Đông bắt đầu vuốt ve chỗ phình ra tuyệt vời đó một cách chậm rãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 trỗi dậy

Mặc dù Diệp Thư Tần toàn thân run lên vì bị Diệp Đông chạm vào, nhưng đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết của cô, mặc dù thường xuyên đi theo ngón tay trêu chọc trêu chọc của Diệp Đông và làm những động tác hưng phấn muốn di chuyển cùng nhau, nhưng họ chưa bao giờ đến với nhau; phản ứng của cô ấy là đúng. Đúng như Diệp Đông dự đoán, cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để từ chối nhưng thực tế cô ấy chỉ có thể từ chối và hoan nghênh. Bị dục vọng thúc đẩy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chắc chắn sẽ không thể từ chối để mình trở thành khách mời của Diệp Đông đêm nay. Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi âm thầm cười rộ lên.

Lúc này, Diệp Đông đã chuẩn bị từ bỏ trên háng mỹ nữ thành thục Diệp Thư Khâm, bắt đầu vuốt ve mỹ nữ thành thục này từ trên xuống dưới.

Thế là Diệp Đông cúi đầu, dễ dàng cắn đứt chiếc thắt lưng nơ trên mép váy của Diệp Thư Cầm. Vào lúc chiếc váy lộ hẳn ra ngoài, Diệp Đông nhìn thấy thân hình đẹp đến ám ảnh đó: bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân như bật ra khỏi chiếc áo ngực ren đen, đung đưa nhẹ nhàng dưới cúp ngực. Lúc này Diệp Đông hưng phấn đến mức không nói được gì. Nói xong hắn lập tức đứng dậy, vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. Diệp Đông giống như một con sói hoang đói khát nhiều ngày, hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại của Diệp Thư Tần một cách bận rộn và tham lam, nhưng trong chốc lát anh lại không tìm thấy núm vú mà Diệp Đông muốn bú. Lúc này, Diệp Thư Tần vốn đã nín thở và toàn thân run rẩy, chỉ càng rên rỉ gay gắt hơn, để Diệp Đông muốn làm gì thì làm.

Tiếng rên rỉ của Diệp Thư Tần càng khơi dậy dục vọng của Diệp Đông nhiều hơn. Diệp Đông cởi chiếc áo lót ren màu đen của mình và ném nó xuống gầm giường. Chiếc lưỡi dài của anh dễ dàng chiếm lấy núm vú thẳng tắp xinh đẹp của Diệp Thư Tần. Diệp Đông ôm chặt núm vú đang đập bằng cái miệng to như một đứa trẻ, bắt đầu liếm và cắn một cách điên cuồng.

Vừa liếm vừa cắn, một cảm giác dịu dàng truyền ra từ miệng anh. Không ngờ Diệp Thư Tần lại chăm sóc cô tốt đến vậy. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài không tuổi mà bộ ngực của cô ấy cũng thanh tú như con gái. Diệp Đông liếm và cắn như điên, trút hết tình yêu của mình dành cho Diệp Thư Tần.

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Diệp Thư Tần muốn tận hưởng cảm giác đã lâu không gặp này nhưng cô lại không dám đáp ứng. Cô biết núm vú nhạy cảm của mình cứng và phồng lên, mỗi lần lưỡi Diệp Đông liếm cô, cô lại cảm thấy vừa lo lắng vừa xấu hổ. Hơn nữa, ham muốn nảy sinh từ sâu thẳm trái tim cô cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết mình sẽ gục ngã bất cứ lúc nào và biết rằng mình sắp chìm nên phần thân trên của cô không ngừng vặn vẹo.

Diệp Đông, người từng có nhiều kinh nghiệm với phụ nữ, chắc chắn hiểu được suy nghĩ của Diệp Thư Tần lúc này. Khi cơ thể đang run rẩy của Diệp Thư Tần càng ngày càng co rút chặt hơn, Diệp Đông đặt môi mình lên dái tai Diệp Thư Tần và nói: "Cô đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với cô và khiến cô rất thoải mái."

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Diệp Thư Tần mấp máy rên rỉ, nhưng cô vẫn không nói lời nào, nhưng sắc đỏ trên mặt càng lúc càng đậm. Diệp Đông đã biết rằng đây là thời điểm thích hợp nên anh di chuyển chiếc lưỡi đang liếm tai Diệp Thư Tần đến đôi môi đầy đặn và gợi cảm của cô, lòng bàn tay Diệp Đông chậm rãi vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại ... Mặt đất di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của Diệp Thư Tần; còn Diệp Thư Tần, người chưa bao giờ dám mở mắt, cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt như con rắn nhỏ của Diệp Đông cố gắng cắn vào giữa môi cô, cô cảm thấy như bị điện giật. Cô hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi nóng bỏng tham lam, nhưng dù có né tránh thế nào, môi Diệp Đông vẫn áp vào miệng cô mấy lần.

Vừa cố gắng hết sức tránh khỏi thân thể đang vặn vẹo, cô vừa khẩn trương thì thầm: "Ồ... không... Tiểu Đông... thật sự không thể làm được... à... sao có thể cho phép điều này... ồ... dừng lại đi, làm ơn... Tiểu Đông... anh phải dừng lại... không thể nào..."

Thực ra, tốt hơn là cô ấy không nên nói gì. Khi cô nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Diệp Đông đã xâm nhập vào khuôn miệng gợi cảm của cô với tốc độ cực nhanh. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi nóng ẩm chạm vào nhau, Diệp Thư Cầm hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng hết sức nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng mình. Nhưng Diệp Đông, người đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ, sao có thể để Diệp Thư Tần làm như vậy?

Diệp Đông không chỉ liên tục dùng đầu lưỡi thăm dò cổ họng Diệp Thư Tần, ép cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để ngăn chặn nhu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm.

Liếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Diệp Thư Tần gần như khiến Diệp Đông Tô tê dại và khó thở.

"À... à..."

Diệp Thư Tần, người được Diệp Đông hôn lên môi, phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng.

Diệp Đông định buông môi Diệp Thư Tần để tấn công nơi khác, nhưng không ngờ, chiếc lưỡi ngọt ngào của Diệp Thư Tần lại ấn vào cái miệng lớn của Diệp Đông.

Diệp Đông cười dâm đãng, nói với Diệp Thư Cầm: "Haha, dì, để cháu phục vụ tốt cho dì."

Nói xong, Diệp Thư Tần càng bắt đầu mút quả anh đào bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình một cách hung dữ hơn.

Với sự hợp tác của Diệp Thư Tần, Diệp Đông cuối cùng cũng lột trần Diệp Thư Tần.

Diệp Đông liếc nhìn cơ thể trần trụi và quyến rũ của Diệp Thư Tần. Thân thể trắng nõn hồng hào, trắng nõn và hoàn hảo với những chỗ lồi lõm rõ rệt. Diệp Đông tự hỏi liệu đây có phải là thi thể của một người phụ nữ gần bốn mươi tuổi hay không. Cô ấy trông giống con gái nên Diệp Đông thật lòng khen ngợi: "Đẹp quá. Không ngờ em lại chăm sóc nó kỹ như vậy".

Lúc này, Diệp Thư Tần sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ sương nhìn Diệp Đông ngượng ngùng, như muốn nói, nhưng cũng giống như lúc này cô cảm thấy im lặng tốt hơn âm thanh. Dứt lời, cô không nói một lời, chỉ cắn môi dưới, ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đi; Diệp Đông nhanh chóng xoay người đứng dậy thì Diệp Đông đã cởi quần ra. Lúc này, Diệp Thư Cầm phát ra một tiếng kinh ngạc nhẹ nhàng kêu lên. Cơ thể mịn màng của Diệp Đông khiến Diệp Thư Tần, người vẫn lén nhìn Diệp Đông từ khóe mắt, cảm thấy một con nai nhỏ lao tới trong lòng. Cô không ngờ thứ dưới háng Diệp Đông lại to đến thế. Ôi trời, nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy, Diệp Thư Tần trong lòng chấn động.

Diệp Đông chú ý đến vẻ mặt kinh ngạc và tò mò của Diệp Thư Cầm, kiêu ngạo ngồi xổm xuống bên cạnh đầu cô, cố ý treo dương vật to lớn cương cứng của anh lên chóp mũi cô. Diệp Đông cười dâm đãng, kéo chiếc da mèo thanh nhã tao nhã của Diệp Thư Cầm lên, nhẹ nhàng ấn vào dương vật của chính mình. Face, sau đó nắm tay cô dẫn cô giúp Diệp Đông xoa bóp dương vật của Diệp Đông; Mặc dù mỹ nữ trưởng thành Diệp Thư Tần quay mặt đi, như không dám đối mặt với người đàn ông nhỏ hơn mình hơn mười tuổi trước mặt, bàn tay nắm lấy cặc cô càng ngày càng chặt, tốc độ vuốt ve dần dần tăng lên.

Tiếp theo, Diệp Đông đang chiêm ngưỡng vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần, đồng thời dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô. Bàn tay Diệp Thư Tần đã được Diệp Đông thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp đỡ Diệp Đông thủ dâm. Có lẽ Diệp Thư Tần cảm thấy con cặc lớn trong tay mình ngày càng sưng lên và dày hơn. Nó thậm chí còn đến mức cô không thể cầm nó bằng một tay nên cô có vẻ rất ngạc nhiên. Cô đột nhiên quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của Diệp Đông trong vài giây, sau đó cô hít một hơi và nói với giọng khó tin: "Ồ... Tiểu Đông... anh... sao lại dày thế... dài thế... to thế?"

Vừa nói, nàng vừa dùng sức dùng mấy lần, sau đó không khỏi khen ngợi: "Ồ... lớn thật... a..."

Diệp Đông nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của Diệp Thư Tần tỏ ra vô cùng thích thú với con cặc siêu to của anh. Diệp Đông biết lúc này Diệp Thư Tần đã hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng nên Diệp Đông không khách khí mà ôm lấy ngực Diệp Thư Tần, đặt con cặc to lớn của Diệp Đông vào giữa khe ngực của Diệp Thư Tần, sau đó từ từ nhún vai và vặn hông cô ấy. Diệp Thư Tần bắt đầu quan hệ tình dục bằng ngực với Diệp Thư Tần; Diệp Thư Tần cũng chủ động dùng hai tay bóp bóp bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng dùng hai viên thịt to kẹp chặt trụ thịt dày và dài của Diệp Đông. Lúc này, đôi mắt to quyến rũ vốn đã ngấn nước của Diệp Thư Tần cũng mạnh dạn nhìn chằm chằm vào quy đầu to màu tím của Diệp Đông Khả không ngừng lộ ra khỏi khe ngực của cô.

Diệp Đông biết rằng chỉ cần anh tiến về phía trước vào lúc này, quy đầu to lớn của Diệp Đông sẽ chạm vào cằm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng ngày càng đậm. Diệp Đông nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Diệp Thư Tần, dùng ánh mắt ra hiệu cho cô nhìn con cặc dài và dày của anh, tinh nghịch nói: "Cô ơi, nói nhanh cho em biết đi, cô có thích con cặc to này không?"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần âu yếm liếc nhìn con cặc to lớn dưới mắt mình, ngượng ngùng quay mắt sang một bên.

Thấy tuy không trả lời câu hỏi của Diệp Đông nhưng cô lại bất giác liếm môi. Đây tưởng chừng là một hành động tự nhiên nhưng làm sao cô có thể tránh được ánh mắt dâm đãng của Diệp Đông? Diệp Đông biết trong lòng cô thừa nhận mình thích con cặc to của Diệp Đông, nhưng khó nói ra nên Diệp Đông Đông nhanh chóng ấn hai tay Diệp Thư Tần xuống dưới đầu gối và tiến về phía trước một chút. Con cặc to cứng của Diệp Đông dính vào chóp mũi của mỹ nữ trưởng thành Diệp Thư Tần, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ trưởng thành Diệp Thư Tần cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của Diệp Đông. Sau đó Diệp Đông nắm lấy con cặc to lớn của mình, đầu tiên Nhẹ nhàng xoa xoa, chạm vào cằm và đôi má không tuổi của Diệp Thư Tần bằng quy đầu to, cho đến khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần lắc đầu xấu hổ và lo lắng, trông như không thể chịu nổi khi bị Diệp Đông tra tấn, Diệp Đông sau đó đặt quy đầu to của Diệp Đông vẫn dưới lỗ mũi của Diệp Thư Tần, Diệp Thư Tần dường như ngửi thấy mùi thịt lớn. Cô nghiêng đầu để tránh mùi nồng nặc do que phát ra, nhưng Diệp Đông kẹp chân anh, đầu cô cố định dưới bìu của Diệp Đông. Lúc này, Diệp Thư Tần không còn nơi nào để trốn, trong đôi mắt ngấn nước của cô có tia sáng nóng bỏng, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào con cặc lộ ra ngoài của Diệp Đông.

Diệp Đông ôm con cặc to lớn của mình và vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú dường như bị gãy do thổi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần. Đi tới một lúc, Diệp Đông bắt đầu ấn dương vật to lớn vào môi cô, cố gắng đẩy nó vào miệng Diệp Thư Tần, nhưng Diệp Thư Tần lắc đầu tuyệt vọng và dùng răng giãy giụa. Cô nhắm chặt mắt không chịu để quy đầu to lớn của Diệp Đông lọt vào; đôi mắt sáng nửa nhắm nửa mở, nét mặt vừa thanh tú vừa ngượng ngùng. Cô dường như hiểu rằng tuy không thể thoát khỏi lòng bàn tay Diệp Đông nữa nhưng cô cũng không muốn đầu hàng dễ dàng như vậy; còn Diệp Đông tự tin đương nhiên sẵn sàng hợp tác với cô. Diệp Thư Tần tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này, bởi vì trò chơi này quá thú vị nên Diệp Đông bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn tùy tiện lao về phía môi của Diệp Thư Tần mà dùng quy đầu to lớn hung dữ và cứng rắn của Diệp Đông để cạo hai vết đỏ của Diệp Thư Tần lên, xuống, trái và phải. Chơi đùa với đôi môi ẩm ướt và gợi cảm một lúc, Diệp Đông đơn giản đưa tay trái ra để tách đôi môi của Diệp Thư Tần ra, để quy đầu của Diệp Đông có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Diệp Thư Tần không thể thoát khỏi nhắm mắt lại, để Diệp Đông dùng quy đầu giúp cô chăm chỉ đánh răng.

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần vẫn không nới lỏng răng, Diệp Đông dần mất kiên nhẫn sau khi đánh răng bằng quy đầu trong hai hoặc ba phút.

Lúc này, Diệp Đông nảy ra ý tưởng, lập tức dùng tay trái nhéo mũi Diệp Thư Tần. Diệp Thư Tần sợ hãi mở mắt ra. Trong khoảnh khắc vô tình đó, cô theo bản năng muốn nói, nhưng vừa mở miệng, quy đầu to lớn chờ đợi đã lâu của Diệp Đông đã nhân cơ hội tiến vào. Ngay khi quy đầu lớn của Diệp Đông chuẩn bị tiến vào, Diệp Thư Cầm chợt nhận ra ý đồ của Diệp Đông, cô vội vàng muốn ngậm miệng lại. Nhưng quy đầu to đã nhét được nửa vào miệng khiến cô không thể hoàn toàn chống cự được. Khoảnh khắc cô ngậm chặt nó trong miệng, đầu lưỡi ẩm ướt và trơn trượt của cô chắc chắn đã tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng của Diệp Đông. Diệp Thư Cầm xấu hổ đến lưỡi co rút, khuôn mặt xinh đẹp quay đi, nhưng sự né tránh của cô lại khiến đầu lưỡi vô tình chạm vào mắt Diệp Đông.

Trong lúc nhất thời, Diệp Đông chỉ cảm thấy quy đầu được bao bọc trong một thứ mềm mại ấm áp và ẩm ướt. Quy đầu và con mắt bị chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Diệp Thư Tần liếm và cắn, lập tức khiến Diệp Đông cảm thấy vui vẻ đến mức sống lưng cũng cong lên. Diệp Đông hừ một tiếng dài vui sướng nói: "Ồ... ồ... thật thoải mái... Dì... vâng... chính là... nhanh... giúp ta liếm lại như vậy đi... Hảo... thật thoải mái..." Diệp Thư Cầm mặc dù nghe thấy Diệp Đông thanh âm êm dịu, nhưng nàng cũng bị chấn động mạnh vừa rồi liếm liếm. Toàn thân cô nóng bừng và trái tim cô run rẩy. Cô không biết trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình là vui hay buồn. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt Diệp Đông. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn khiến cô lao ra từ tận đáy lòng.

Lúc này Diệp Đông không đợi được phản ứng của Diệp Thư Cầm, liền nhéo mũi cô lần nữa, đồng thời nóng lòng muốn nhét toàn bộ quy đầu to lớn vào miệng cô. Lúc đầu, Diệp Thư Tần gần như không thể nhịn được, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải há miệng để thở, dù cô cố tình chỉ há miệng một khe hở nhưng Diệp Đông liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực há miệng ngày càng rộng hơn. Khi Ye Shuqin cuối cùng không khỏi thở hổn hển, quy đầu to lớn của Diệp Đông đưa vào môi cô như cô mong muốn. Toàn bộ quy đầu lập tức được bao bọc bởi đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của Diệp Thư Tần, Diệp Đông sung sướng hét lên "Ồ".

Diệp Đông nhìn xuống và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần đang cắn vào đôi quy đầu to lớn màu tím đen của Diệp Đông giữa hai hàng răng trắng. Vẻ ngoài của cô ngày càng quyến rũ và dâm đãng. Trong lúc nhất thời, Diệp Đông sửng sốt.

Sau đó, Diệp Đông ngập ngừng đẩy dương vật to lớn của mình vào cổ họng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần, nhưng mỗi lần Diệp Đông đẩy nó vào lối vào cổ họng của cô, Diệp Thư Tần lại phát ra một tiếng kêu buồn bã. Diệp Đông không dám quá lo lắng, để không làm tổn thương cổ họng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, bởi vì sau khi bị Diệp Đông đụ một lần, cô sẽ trở thành vợ của Diệp Đông. Lẽ ra anh nên dịu dàng hơn với vợ nhưng Diệp Đông lại không nỡ từ bỏ kiểu thâm nhập quy đầu này. Bài tập sâu cổ họng cùng những người vợ khác khiến Diệp Đông thực sự thích thú, giờ đây anh đã là một người phụ nữ trưởng thành trước mặt, cảm giác lại càng khác. Vì vậy, mặc dù Diệp Đông đã cố gắng hết sức để tỏ ra dịu dàng, nhưng quy đầu to lớn và mạnh mẽ, với lực đẩy và lực đẩy ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng cũng đâm vào cổ họng tội nghiệp của Diệp Thư Tần trong khi cô đang vùng vẫy với cái cau mày nhăn nhó của mình.

Mặc dù chỉ đưa vào một nửa quy đầu, nhưng cơn đau nhói và cảm giác nóng rát ở cổ họng đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần bật khóc vì đau đớn. Cô ấy phát ra một âm thanh buồn bã "Uh-huh" và lắc đầu dữ dội để cố gắng trốn thoát. 

Tuy nhiên, lúc này Diệp Đông lại tung ra một cú đâm bạo lực khác, không thương tiếc đâm cái quy đầu to lớn của Diệp Đông vào cổ họng Diệp Thư Tần. Lúc này, cô có cảm giác như có ai đó bất ngờ đâm vào ngực cô. Diệp Thư Tần đau đớn run rẩy, đá và đập tứ chi, đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy hoảng loạn và sợ hãi. 

Nhưng Diệp Đông, người đang chiêm ngưỡng những biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt cô, lại nở một nụ cười tinh nghịch trên môi. Diệp Đông nhẹ nhàng kéo quy đầu ra một chút. Ngay khi Diệp Thư Tần tưởng rằng Diệp Đông đang định rút dương vật ra để cô có thể hít thở một hơi thì không ngờ, Diệp Đông lại rút lui để tiến lên. Diệp Đông lại lao về phía trước và gần như đưa toàn bộ con cặc to vào trong cái miệng gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần. 

Diệp Đông thấy con cặc siêu to của mình chỉ lộ ra khoảng một inch, biết đây có lẽ là giới hạn mà mỹ nữ trưởng thành Diệp Thư Tần có thể chịu đựng nên Diệp Đông không xâm nhập vào con cặc cứng rắn nữa mà chỉ lặng lẽ nhìn, mắt bắt đầu trắng bệch, mũi nhanh chóng phập phồng, toàn thân căng thẳng. Vẻ mặt đáng thương sắp chết ngạt của người phụ nữ xinh đẹp và chặt chẽ Diệp Thư Tần thực sự rất cảm động, đôi mắt không ngừng hướng lên trên của Diệp Thư Tần cũng chứng tỏ rằng cô ấy sắp chết. Thấy vậy, Diệp Đông hài lòng rút con cặc to cứng của Diệp Đông ra, khi quy đầu lớn được giải phóng. Khi lối vào cổ họng bị siết chặt xung quanh, lực ma sát mạnh khiến Diệp Đông hét lên: "Ôi... sướng quá..." Sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần hít một hơi, Diệp Đông dùng cả hai tay kéo Diệp Thư Tần đang khỏa thân lên, anh đứng trên giường, để Diệp Thư Tần quỳ xuống giữa háng cô, một bàn tay to nắm lấy mái tóc dài của cô và đẩy đầu cô ấy gục xuống giữa hai chân. Đôi mắt ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần nao núng, cố gắng tránh né ánh nhìn to lớn giận dữ, nhưng vì Diệp Đông ôm chặt đầu nên cô hoàn toàn không thể né hay tránh được.

Lúc này, dục vọng của Diệp Thư Cầm đã lên tới cực điểm. Cô ấy nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ tím của Diệp Đông một lúc với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, cô cam chịu mở đôi môi gợi cảm của mình ra và nhẹ nhàng mút phần đầu của quy đầu lớn. Sau vài giây, cô lại nuốt nó vào. Nhiều bộ phận hơn, nhưng cô ấy có vẻ kinh ngạc trước sự uy nghi và quyền lực của nó, không dám đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thay vào đó, cô ngậm khoảng một nửa quy đầu trong miệng, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Diệp Đông, như thể đang chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của Diệp Đông. 

Diệp Đông vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy sự vâng lời và thuần phục trong mắt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Diệp Thư Tần, người đang quỳ trước mặt Diệp Đông, đỏ bừng và thanh tú, ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ con cặc trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận liếm lên từ mắt gà, sau đó say mê liếm khắp quy đầu, khi lưỡi cô quay lại liếm rãnh bên dưới quy đầu, Diệp Đông nhìn vào quy đầu lấp lánh và đẫm nước mà Diệp Thư Tần đã liếm, trong lòng cô hét lên sung sướng.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần cầm con cặc của Diệp Đông bằng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng. Đầu tiên cô dùng móng tay nhẹ nhàng cạo lớp da bên ngoài tinh hoàn, sau đó dùng đôi găng tay nhỏ nghịch nghịch bao quy đầu trên cặc. Cô ấy còn xoay nó lên xuống một chút để làm hài lòng Diệp Đông. 

"Hmm... cái miệng nhỏ của em thật thoải mái và mạnh mẽ... Anh gần như... anh không thể chịu đựng được nữa..." Diệp Đông cảm thấy đau nhức và tê dại toàn thân vì cảm giác mạnh mẽ trên cặc mình. Anh không khỏi đặt tay lên đầu Diệp Thư Cầm, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngẩng đầu lên, xấu hổ và phẫn nộ trừng mắt nhìn Diệp Đông. Sau đó cô lại cúi đầu xuống, há cái miệng anh đào sáng bóng và ngậm lấy nó thật sâu. Cô dùng bàn tay mảnh mai vuốt ve túi của Diệp Đông, mút và nuốt vài lần rồi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng ra liếm con cặc của Diệp Đông. Đầu lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Diệp Đông liếm vào quy đầu và đôi mắt vô cùng nhạy cảm của Diệp Đông. Diệp Đông không khỏi thở dài hai tiếng. Sau đó Diệp Thư Tần dùng cả hai tay ôm lấy mông Diệp Đông, mở cái miệng anh đào gợi cảm ra và nuốt con cặc của Diệp Đông vào và mút thật mạnh. Nhìn thấy con cặc lớn của Diệp Đông sưng lên đến cực điểm, máu phun ra và trở nên cứng như một thanh sắt. 

Diệp Đông biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần lúc này đã bừng cháy ham muốn. Dù muốn xuất tinh vì bị cô liếm nhưng Diệp Đông nhanh chóng kiềm chế vì Diệp Đông muốn cẩn thận đùa giỡn với từng tấc da thịt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mềm mại và dịu dàng trong vòng tay anh này. 

Diệp Đông nhờ người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Diệp Thư Tần ấn vào Diệp Đông, và để cặp mông trắng nõn của cô ấy đối mặt với Diệp Đông, trong khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tiếp tục đối mặt với con cặc lớn của Diệp Đông. Diệp Đông bắt đầu tham lam vuốt ve cặp mông trắng như tuyết và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần, sau đó bắt đầu hôn và liếm đùi trong của Diệp Thư Tần. Bất cứ khi nào đôi môi nóng bỏng của Ye Dong Khi lưỡi liếm vào chỗ bí mật, cơ thể thanh tú của Diệp Thư Tần chắc chắn sẽ run lên, Diệp Đông cũng rất thích thú, hôn qua lại hai chân bên trong của Diệp Thư Tần. Lưỡi của Diệp Đông ở trong lỗ bí mật ngày càng lâu, cuối cùng Diệp Thư Tần, phần thân dưới đã ướt đã lâu, không thể kìm chế được nữa và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn cái mông đung đưa của Diệp Thư Tần và tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng, dục vọng của Diệp Đông càng trở nên mãnh liệt hơn. Diệp Đông đột nhiên há to miệng, đưa toàn bộ cái lỗ bí mật màu hồng của Diệp Thư Cầm vào trong miệng. Khi Ye Dong mãnh liệt hút vào dục vọng ríu rít, Khi cô ở trong nước, Diệp Thư Tần cảm thấy như bị kiến ​​cắn. Cô hét lên một cách bừa bãi và đầy dục vọng, phần thân dưới càng xoay và va đập càng điên cuồng hơn. Sau đó Diệp Đông nhận ra Diệp Thư Tần đã nổ tung bờ kè, lượng lớn tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, lập tức tràn ngập một nửa của Diệp Đông. Anh mở mặt ra, tinh dịch phun vào miệng Diệp Đông tỏa ra mùi cơ thể đặc biệt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành của Diệp Thư Tần. Diệp Đông biết thời điểm gà trống chui vào hang mật sắp đến, Diệp Đông bắt đầu tham lam mút và nuốt chửng cơ thể Diệp Thư Tần. Chất lỏng chảy ra, cô dùng hết sức dùng môi, lưỡi và răng của Diệp Đông để khiến cơn cao trào của Diệp Thư Tần kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi đôi chân cô trở nên yếu ớt và cô ngã xuống từ đỉnh điểm của tiếng hét, nằm trên cơ thể Diệp Đông mà chết. 

Diệp Đông tiếp tục mút và liếm âm đạo của Diệp Thư Tần để Diệp Thư Tần có thể tận hưởng khoái cảm khi được một người đàn ông liếm. Một lúc sau, Diệp Đông lật người lại và chuyển sang tư thế nam đối nữ. Giữa đôi chân trắng như tuyết và hấp dẫn của Diệp Thư Tần, đầu của Ye Dong Khoan vào phần dưới cơ thể của Diệp Thư Tần, Diệp Thư Tần thực sự đã chủ động nâng hai chân của cô lên và dùng tay đẩy đôi chân trắng nõn và thon thả của cô ra xa hơn, để lộ ra vẻ duyên dáng và dâm đãng muốn phục vụ cho sự thâm nhập của người đàn ông, nhưng Diệp Đông không muốn làm điều đó quá nhanh. Đi vào, Diệp Đông muốn cô yêu cầu Diệp Đông trực tiếp xâm nhập vào cô, để cảm giác được thoải mái. Vì thế Diệp Đông áp sát mặt vào hang động vẫn còn ướt, đầu tiên cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn một lúc, sau đó dùng hai tay mở ra môi âm hộ, khiến lỗ bí mật của Diệp Đông Thư Tần biến thành một bông hồng hé nở, các lớp cánh hoa thịt tươi sáng lên những vệt nước, càng tăng thêm chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lỗ bí mật có đường kính chưa đến hai inch. Diệp Đông chân thành khen ngợi: “Thật là một con mèo xinh đẹp.”

Nói xong, Diệp Đông bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá hang động của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần. Đầu tiên Diệp Đông chậm rãi nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay cho đến khi một lỗ đen không đáy mở ra trong hang động của Diệp Thư Tần. Diệp Đông hài lòng ngậm miệng lại, cô lại bắt đầu mút và cắn phần dưới của Diệp Thư Tần một cách mãnh liệt hơn; Lúc này, Diệp Thư Tần lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang cao hai chân và dùng cả hai tay đẩy đầu Diệp Đông xuống âm đạo. Cô cong người lại nhìn cái đầu của Diệp Đông đang không ngừng run rẩy dưới háng cô. 

"Xiaodong...bạn...đến...tôi...tôi muốn..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần rên rỉ và cầu xin Diệp Đông một cách dâm đãng, mong Diệp Đông nhanh chóng nhập vào cơ thể cô. 

Diệp Đông nghe thấy lời cầu xin đầy nước mắt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần, con cặc khổng lồ của anh càng trở nên cương cứng hơn. 

Diệp Đông chống lại ý định đưa ngón tay vào âm đạo của cô, tiếp tục đưa ngón tay vào âm đạo của cô một cách chậm rãi, tiếp tục dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô. Một lúc sau, nhìn thấy âm đạo của Diệp Thư Tần ngày càng chứa đầy tinh dịch, cơ thể mỏng manh run rẩy nhanh chóng, Diệp Đông cười tinh nghịch nói: "Dì, dì có cần con không?"

"A...bạn...bạn đang nói về cái gì vậy..."

Diệp Thư Tần gần như bật khóc, hai tay ôm chặt hai chân Diệp Đông, cô bắt đầu mút lấy cái đầu lồi ra của Diệp Đông một cách thiếu kiên nhẫn. 

Thấy Diệp Thư Tần không chịu nhượng bộ, Diệp Đông lập tức dùng hai tay xoa nhẹ môi âm hộ của mình. Điều này khiến trái tim Diệp Thư Tần rung động và dòng nước dâm đãng của cô chảy róc rách dưới sự trêu chọc của Diệp Đông. 

"Dì... dì có thoải mái không... dì có muốn lắm không?"

Diệp Đông trêu chọc Diệp Thư Tần bằng một nụ cười dâm đãng. 

"Ồ... không... Tiểu Đông... xin chào... cậu phiền quá... suýt nữa... tôi không chịu nổi nữa rồi..."

Khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dang rộng đùi hết mức có thể trong khi làm điệu, đẩy âm đạo ẩm ướt của mình thẳng vào quy đầu của Diệp Đông. 

"Tôi không thể chịu được bất cứ điều gì...bạn phải nói cho tôi biết...tôi biết..."

Diệp Đông tiếp tục dùng lời nói trêu chọc Diệp Thư Tần, sau đó dụi mắt vào âm đạo của Diệp Thư Tần một lúc rồi mới lùi lại. Cách tiếp cận khó có được này khiến Diệp Thư Tần, người đang rất cần một que thịt lớn, gần như khóc vì lo lắng. 

"Anh... muốn em... đến... để nhét vào... lồn... của anh... làm ơn..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần xấu hổ đến mức cầu xin Diệp Đông. 

Tuy nhiên, Diệp Đông vẫn chưa hài lòng, tiếp tục trêu chọc: “Vậy anh gọi tôi là chồng… nói chồng… đến nhét lồn vợ anh vào…”

"Không...ah...chồng...làm ơn...lại đây...đưa vợ tôi vào...cái lỗ ngọt ngào của tôi..."

Diệp Thư Tần không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể, cuối cùng cô cũng nói ra điều Diệp Đông muốn.

Nghe vậy, Diệp Đông ngừng trêu chọc. Anh hạ eo, nhét toàn bộ con cặc to vào trong âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần. Vừa bước vào, Diệp Đông liền cảm nhận được âm đạo của Diệp Thư Cầm chật hẹp. Không ngờ cô đã gần bốn mươi tuổi mà âm đạo vẫn hẹp như vậy. Cảm giác thật sự rất thoải mái. Nếu không có Diệp Thư Tần, Shuqin đã tràn ngập dục vọng, với kích thước con cặc lớn của Diệp Đông, thật khó để đẩy về phía trước dễ dàng như vậy; Nhưng Diệp Thư Cầm lúc này giống như ở nhà như cá gặp nước, một đôi mảnh khảnh trắng ngọc chân lập tức quấn quanh lưng Diệp Đông, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm dài của Diệp Đông, xoay tròn đẩy, hai thân thể ướt đẫm mồ hôi cuối cùng cũng dính chặt vào nhau...

Sau khi Diệp Đông dùng sức đưa con cặc lớn vào, con cặc lớn bị lỗ Tiểu Lang của Diệp Thư Khâm kẹp chặt, mút và nhéo quy đầu to của Diệp Đông cho đến khi đau nhức. Diệp Đông cúi xuống hôn núm vú căng phồng của Diệp Thư Tần, đồng thời khen ngợi Diệp Thư Tần và nói: "Vợ ơi... lỗ của em thật chặt... khiến anh thấy thoải mái quá..."

Diệp Thư Tần ngượng ngùng liếc nhìn Diệp Đông rồi đi tới phục vụ cho cú đâm chậm rãi của Diệp Đông. Diệp Đông dùng cả hai tay nắm lấy hai đùi trắng nõn của Diệp Thư Tần. Sau đó Diệp Đông tập trung toàn bộ sức lực vào phần thân dưới của mình và bắt đầu đập mạnh. Khi đòn bắt đầu, sự hung hãn và tàn ác của việc đâm và đâm điên cuồng, lao thẳng vào liên tục và đi thẳng xuống con rồng vàng, ngay lập tức khiến Diệp Thư Tần hét lên và hét lên từ Diệp Đông, khiến không rõ Diệp Thư Tần đang đau đớn hay vui sướng. 

Nhưng Diệp Đông chỉ làm việc chăm chỉ và cố gắng. 

Và tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần ngày càng to hơn: "A... cứ như thế này... à... đâm mạnh... à... vâng... à... à... ôi... tôi... không chịu nổi... ôi... thật... thoải mái... vậy... à... tôi... tôi... sắp... mất nó rồi... thoải mái quá... sướng quá... nó quá... to quá... tôi... lỗ Xiaolang... tôi không chịu nổi..."

Con cặc của Diệp Đông ra vào lỗ mật nóng ẩm. Diệp Thư Tần nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi tay nhỏ bé của mình và rên rỉ một cách quyến rũ. Lúc này, Diệp Đông ép đôi chân thon dài của Diệp Thư Tần vào bộ ngực tròn trịa của cô để tăng tốc độ đẩy, khiến thành thịt trên cặc dâng lên co thắt. 

Đâm vào một lúc, Diệp Thư Cầm càng cảm thấy thoải mái hơn, nhưng tư thế này không đủ để thỏa mãn dục vọng cháy bỏng trong cơ thể cô. Cô xoay người đè Diệp Đông xuống phía dưới, ngồi lên người Diệp Đông và lắc lắc chiếc eo thon của mình. Cô cúi xuống đỡ giường bằng hai tay trên giường, nâng cặp mông tròn gợi cảm lên nuốt chửng con cặc của Diệp Đông. Diệp Đông đưa tay chạm vào bộ ngực mềm mại của cô, nhéo nhẹ núm vú hồng hào. Cô lắc qua lắc lại núm vú trắng tròn của mình. Mông của cô ấy phục vụ cho Diệp Đông, và cô ấy tỏ ra hài lòng trong tiếng kêu khêu gợi của mình. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Diệp Thư Tần đặt đôi chân mịn màng và quyến rũ của mình vào vòng tay Diệp Đông, xoay eo chủ động đẩy vào Diệp Đông, co giật hơn mười phút. Diệp Đông không còn hài lòng với vị trí này nữa. Diệp Đông đứng dậy và mạnh mẽ tách âm hộ của Diệp Thư Tần ra. Anh đưa đầu lưỡi vào trong, xuyên vào huyệt Đào Viên Xuân của cô, co giật không ngừng...

Cái lưỡi dài và to của Diệp Đông trêu chọc âm hộ Diệp Thư Tần một cách mãnh liệt, cạo đi cạo lại thành bên trong của cô. Diệp Đông chỉ cảm thấy thân thể Diệp Thư Cầm run rẩy kịch liệt. Tay cô cào vào tóc Diệp Đông, cái miệng nhỏ phát ra tiếng rên rỉ khiến Diệp Đông cảm thấy say mê. Diệp Đông rút chiếc lưỡi to ra, há miệng kẹp lấy môi trái của Diệp Thư Khâm rồi kéo lên, kéo căng môi âm hộ của cô thật lâu. Bị trêu chọc như vậy, Diệp Thư Cầm dần dần trở nên điên cuồng. Cô nói: "Tiểu Đông...miệng của anh...làm tôi thoải mái quá...ồ...ồ...ôi...trời ơi...làm sao anh liếm chỗ đó...không...anh không thể liếm chỗ đó..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần bị Diệp Đông liếm khắp người: "A...dừng...đừng...ngứa quá...ah...ah..."

Hóa ra Diệp Đông đã liếm hậu môn xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần. Diệp Đông ngẩng đầu nói: "Cô ơi, lỗ đít của cô thơm quá."

"Thật là xấu hổ..."

Diệp Thư Tần ngọt ngào nói. Lúc này cô hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng. Dù có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không ngăn cản Diệp Đông. 

Lưỡi của Diệp Đông xâm nhập vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần, anh dùng tay vặn xoắn âm vật của cô, khiến toàn thân cô run rẩy và rên rỉ không ngừng. Diệp Đông nhìn thấy cái mông xinh đẹp trưởng thành của Diệp Thư Cầm vặn vẹo đá chân, hắn biết nàng rất thoải mái. Nó đau nên cô liếm mạnh hơn, trêu chọc lưỡi qua lại giữa lỗ đít và âm hộ của mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng sức kéo Diệp Đông lên, dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Đông rồi nhét nó vào âm đạo của cô...

Diệp Đông biết rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Diệp Thư Tần không thể chịu đựng được sự trêu chọc của Diệp Đông nữa, vì vậy anh dang rộng chân của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Diệp Thư Tần, quỳ xuống trước mặt cô và một lần nữa nhắm con cặc lớn của mình vào âm hộ của cô và đưa nó vào. Với một tiếng “bụp”, con cặc to lớn được đưa thẳng vào trong âm hộ của cô.

"Ồ...lớn quá...ngầu quá..."

Sâu trong âm hộ mềm mại của Diệp Thư Tần giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn cô. Một cảm giác khoái cảm khó tả chạy khắp cơ thể cô. Cặp mông béo của cô không ngừng nâng lên và đẩy mạnh đáp lại những cú đẩy của Diệp Đông. Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu. 

"Ôi... dì ơi... âm hộ của dì chặt quá... làm con sướng quá... dì hiền... hôm nay con sẽ đụ dì chết mất..."

Diệp Đông dùng lực đẩy con cặc to lớn xuống và xuyên suốt cả chiều dài. 

"Ồ...Chồng Tiểu Đông...cậu của anh to quá...làm em chết mất...ôi...thật tuyệt...Em sẽ làm cho anh...ồ..."

Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... được rồi Tiểu Đông... cảm giác thật sướng... thật... thoải mái... âm hộ của tôi không chịu nổi... anh... thật mạnh mẽ... à..."

Thiếu nữ xinh đẹp thành thục Diệp Thư Tần tiếng kêu vui sướng, mùa xuân bừng sáng, đam mê bùng nổ khiến cô không còn kiềm chế được nữa mà đắm chìm trong biển dục vọng. Diệp Thư Tần run giọng rên rỉ: "Ừm... ừm... à... nụ hôn của anh lớn quá... chậm lại và dùng lực nhiều hơn... à... chồng... chết tiệt với em đi... à... à... à..."

Diệp Đông biết rằng cô đã hoàn toàn bị Diệp Đông chinh phục. Sau khi con cặc lớn lắc nhẹ vài lần, anh lại đâm mạnh vào. Con cặc dày đặc đang điên cuồng bơm vào âm hộ đã được làm ẩm bởi tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần. 

"Ồ...ồ...hôn...hôn chồng em...đẹp quá...đụ em thật mạnh...ah...hm...tuyệt vời...thú vị quá...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần thoải mái đến mức không thể nói mạch lạc. Cô gần như trở thành một con đĩ giữa tình yêu. Diệp Đông lại đụ cô thật mạnh thêm chục lần nữa, sau đó anh ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Diệp Thư Tần đến bên giường. Đứng trên mặt đất, Diệp Thư Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, quyến rũ nhìn con cặc to lớn màu đỏ tím dưới háng Diệp Đông. Dù đã tận mắt nhìn thấy và cảm nhận được sức mạnh của con gà trống lớn nhưng cô vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Diệp Đông lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Diệp Thư Tần. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu màu đen và bóng dường như nhô ra. Diệp Đông đứng bên giường và tách người phụ nữ xinh đẹp thành thục Diệp Thư Tần ra. Đằng sau đôi chân thon dài trắng nõn của Thư Cần, cô dùng hai tay đặt đôi chân nhỏ nhắn của mình lên vai. Cầm con cặc to cứng trong tay, cô dùng quy đầu lớn trêu chọc cái khe mảnh mai, đỏ mọng và đầy đặn của Diệp Thư Tần. 

Diệp Thư Tần bị trêu chọc đến mức cặp mông mập mạp không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như đang háo hức tìm kiếm thức ăn: "Ồ... xin đừng trêu em nữa... Chồng Tiểu Đông... Em muốn một con... con cặc lớn... anh vào nhanh đi..."

Sau nhiều lần cầu xin sự thương xót, Diệp Đông ngày càng nhận thức được sự dâm đãng của Diệp Thư Tần, vì vậy anh ta đâm thẳng vào trong, sử dụng kỹ năng đẩy gà qua lại độc đáo của ông già. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo, giữa những lần đẩy, anh lại chạm đáy, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần cảm thấy tê dại và thoải mái. 

Có thể nghe thấy âm thanh của các cơ quan phụ nữ va vào nhau trong phòng. Diệp Thư Tần say đến mức nâng cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội của Diệp Đông. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. 

"Thoải mái quá... hm... quá... tuyệt quá... Tôi rất... hạnh phúc... tốt quá... ồ... muốn gì cũng được... chơi... tôi... tôi hạnh phúc... tôi trao cho bạn cả trái tim mình... ôi... nó làm tôi hạnh phúc quá..."

Diệp Thư Tần thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt mượt mà, mái tóc tung bay, mồ hôi lấm tấm, lộ ra vẻ quyến rũ dâm đãng. Bây giờ cô đã hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của tình dục, bởi vì con cặc to lớn của Diệp Đông khiến cô hưng phấn, nghi ngờ và ré lên gấp gáp. Cô ấy quyến rũ như một con chó cái đang động dục. 

"Ồ...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Diệp Thư Tần cau mày và rên rỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra ngoài...

Ngay cả sau khi lồn cô rỉ tinh dịch, cô vẫn bị quấn chặt quanh con cặc dày và cứng. Diệp Đông nhặt Diệp Thư Tần bị rò rỉ lên, lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ trên giường. Diệp Thư Tần vâng lời, nâng cặp mông to tròn, bóng loáng như sứ trắng của mình lên. Rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra hoàn toàn, dịch âm đạo ướt át từ lỗ khiến môi âm hộ đỏ rực. Diệp Thư Tần quay lại và liếc nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt quyến rũ. Cô muốn nói điều gì đó nhưng vẫn không nói ra vì ngượng ngùng.

Diệp Đông quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cái mông béo của cô. Thật là một cái mông tròn đẹp. 

Diệp Thư Tần ậm ừ, lông mày nhíu lại, đôi tay mảnh khảnh nắm lấy ga trải giường. Thì ra Diệp Đông đã đặt tay lên cặp mông béo của cô và đẩy mạnh phần thân dưới của cô, đưa con cặc cứng rắn của anh từ sau mông cô vào khe gợi cảm, bởi vì Diệp Đông muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, để cô có thể trở thành người phụ nữ của Diệp Đông.

Diệp Đông tựa người vào tấm lưng trắng như tuyết của cô, đẩy cặc anh vào một cách mạnh mẽ. Cơ thể cô liên tục đu đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại đầy ngoạn mục. Diệp Đông đưa tay trái ra xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Diệp Thư Tần, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, thanh tú, mềm mại và đầy thịt của cô. Diệp Đông dùng lực đẩy về phía trước, cô cố gắng hết sức xoay người lại để gặp cô.

Chân tay của người phụ nữ xinh đẹp Diệp Thư Tần run lên vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to ấn vào sau cặp mông đầy đặn của cô khiến âm hộ cô râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô kêu lên: "Ôi... thoải mái quá... làm em sướng quá... Chồng yêu của em... Em cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... Ôi... ôi... ôi..."

"Chồng... em chịu không nổi nữa... đẹp quá... sảng khoái quá... em sắp mất nữa rồi..."

Cô hét lên một cách phấn khích, cơ thể trần trụi và trắng trẻo tăng tốc và lắc lư dữ dội.

Diệp Đông kiêu ngạo không cho phép Diệp Thư Tần cầu xin lòng thương xót. Con cặc lớn đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy cô lên đến đỉnh điểm đam mê. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại ở lối vào lỗ của cô xoay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân cô co giật vì sung sướng. Âm hộ của Diệp Thư Tần phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng, khiến quy đầu của Diệp Đông tê dại.

Người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Diệp Thư Tần nở một nụ cười hài lòng trên môi. Diệp Đông cảm thấy âm hộ của mình đang co lại và bú cặc. Cô không khỏi hét lên: "A... đẹp quá... đẹp quá... đối với em... nhanh... nhanh... nhanh... chồng... nhanh... ôi... ôi... nhanh... nhanh... em sắp ra nữa... ôi... ôi... sắp ra... sắp ra... đẹp quá..."

Tôi thấy toàn thân cô ấy run rẩy dữ dội, những dòng tinh chất âm đạo rỉ ra. Quy đầu của Diệp Đông đã bị đốt cháy.

Toàn thân cô mềm mại và xinh đẹp. Diệp Đông đẩy mạnh hơn, khiến dịch âm đạo của Diệp Thư Tần trào dâng. Tiếng rên rỉ của cô dần dần biến thành tiếng rên rỉ... tiếng rên rỉ cũng dần dần nhẹ nhàng hơn và cuối cùng im lặng.

Nhưng Diệp Đông không muốn kết thúc dễ dàng như vậy. Sau khi Diệp Thư Tần nghỉ ngơi một lúc, Diệp Đông chơi đùa với bộ ngực lớn của Diệp Thư Tần, Diệp Thư Tần lại bắt đầu run rẩy rên rỉ. Tay Ye Dong lại ấn đầu Diệp Thư Tần xuống, Diệp Thư Tần nhẹ nhàng quỳ xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc vào miệng và chậm rãi mút. Diệp Đông nhìn xuống, bộ ngực lớn và cặp mông béo của Diệp Thư Tần nhấp nhô, gợi cảm đến thấu xương. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Diệp Thư Tần với bộ ngực béo, eo thon và đôi chân dài đang thổi sáo cho Diệp Thư Tần, Diệp Đông nắm lấy tóc của Diệp Thư Tần và di chuyển nó qua lại.

Khuôn mặt hồng hào của Diệp Thư Tần đỏ bừng, đôi tay mảnh khảnh vuốt ve con cặc, chiếc lưỡi ấm áp liếm quy đầu. Diệp Đông di chuyển quy đầu và nhét nó vào miệng anh đào của mình. Thấy vậy, Diệp Đông tinh quái hỏi: "Dì, dì còn muốn không?" 

Nghe được câu hỏi của Diệp Đông, Diệp Thư Tần không biết nên nói gì. Cô ấy chỉ tạm thời ngừng sử dụng lưỡi và ngước nhìn Diệp Đông. Nhìn thấy vẻ quyến rũ trong mắt cô, Diệp Đông không khỏi nói: "Nếu muốn thì cứ làm đi."

Diệp Thư Tần nghe xong, cô dùng đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của mình chạm vào gốc con gà trống và xoay nó vài lần. Sau đó cô nhổ con cặc ra và quay sang cưỡi lên người Diệp Đông. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô mở nắp khe thịt rồi nhét lỗ mật ong vào trong cặc. Không ngờ Diệp Thư Cầm lại chủ động như vậy. Dường như cô đã bị Diệp Đông hoàn toàn chinh phục. Tuy cô không nói nhưng có lẽ là vì ngượng ngùng.

"Ồ...thỏa mãn quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần di chuyển hông lên xuống, đung đưa eo và phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô vặn vẹo cơ thể để khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình đung đưa. Diệp Đông đưa tay ôm lấy bộ ngực của Diệp Thư Cầm, xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, và núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu.

Diệp Thư Tần co lại lỗ mật của mình và giữ quy đầu của cô ấy trong tay, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Cô di chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách nhanh chóng, mở và đóng môi và thở hổn hển. Mái tóc đen bóng của cô ấy bay lên khi cơ thể cô ấy lắc lư. Cô ấy hét lên vui vẻ và "Bộ Tử Bộ Tử" khi con cặc của cô ấy được rút ra và đưa vào. Những âm thanh đan xen, Diệp Đông dùng hết sức đẩy lên để đáp ứng động tác của cô, quy đầu của anh xuyên sâu vào trái tim yêu thương của cô, Diệp Thư Tần hét lên bằng một giọng mềm mại và đầy dục vọng: "Anh sắp mất em rồi... em mạnh mẽ quá... Anh không thể làm được nữa... Anh sắp mất em rồi..."

Cơ thể run rẩy của Diệp Thư Tần nằm bất động trên Diệp Đông, thở hổn hển. Diệp Đông quay người lại và ấn cơ thể đẫm mồ hôi của cô vào dưới anh. Con cặc của anh đi thẳng vào lỗ mật của Diệp Thư Tần, anh ôm bộ ngực ngọc của cô mà xoa bóp. 

"Chồng... tha cho em... em thật sự không chịu nổi nữa rồi... làm ơn... em không thể... à... sướng quá..."

Diệp Thư Tần cử động mông, co rút phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô và mút quy đầu, cố gắng hút tinh dịch của Diệp Đông ra ngoài. 

Nghe thấy Diệp Thư Cầm cầu xin tha thứ, Diệp Đông cũng không nói gì. Anh ta rút con gà trống trong lỗ mật ra và nhìn kỹ hơn vào lỗ mật ong của Diệp Thư Tần. Quả thực nó đã đỏ và sưng lên do sự xâm nhập của Diệp Đông. Lúc này, cái hậu môn xinh đẹp của cô đã thu hút Diệp Đông, anh nghĩ thầm: Phía trước cũng chịu không nổi, phía sau còn có, nên Diệp Đông ấn vào cái hậu môn nhỏ đã dính đầy tinh dịch. Quy đầu bóp phần thịt mềm ở hậu môn mở ra rồi nhét thẳng vào. Sau khi tiến vào, một cảm giác tuyệt vời lập tức dâng lên trong lòng. 

"A...đau quá...ở đó...không có tác dụng...không có ai ở đó...đã xâm nhập..."

Sự giằng co của cô càng làm ham muốn của Diệp Đông trở nên sâu sắc hơn, đặc biệt khi anh nghe cô nói trước đây chưa từng có ai xâm nhập vào hậu môn của cô, Diệp Đông càng trở nên hưng phấn hơn. Có vẻ như hôm nay anh sẽ không buông hậu môn của cô ra, nên Diệp Đông đã kéo cặp đùi thon dài trắng nõn của cô qua vai và ấn mạnh xuống. Khi bộ ngực cao và gợi cảm của cô áp vào bộ ngực ngọc hồng của cô, cơ thể trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết của cô gần như bị gấp làm đôi. Cô lắc khuôn mặt thanh tú hồng hào, vùng vẫy và hét lên lo lắng. Hậu môn của Diệp Thư Tần thật hẹp. Diệp Đông bất động đưa quy đầu thật chặt vào hậu môn, co giật nhẹ. 

"À... vậy thì nhẹ nhàng hơn đi..."

Diệp Thư Tần biết dù cô có cầu xin sự thương xót đến đâu thì Diệp Đông cũng sẽ không buông cô ra, vì thế cô ấm lòng hơn và hừ nhẹ một tiếng, hy vọng Diệp Đông sẽ dịu dàng hơn. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng và nhẹ nhàng di chuyển cơ thể mảnh mai và quyến rũ của mình. Xoay tròn, phần thịt mềm mại bên trong hậu môn co rút vặn vẹo quanh quy đầu, Diệp Đông bắt đầu thúc nhẹ, ngón giữa của bàn tay phải di chuyển vào âm vật hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong, khuấy động tinh dịch và xoáy qua lại. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Khi dương vật nhẹ nhàng tiến vào hậu môn, Diệp Thư Tần không thể kìm nén được tiếng kêu nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng. 

Để giúp cô thích nghi nhanh hơn, Diệp Đông dùng tay trái vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô. Thân hình mảnh mai của Diệp Thư Tần có một viên thịt đầy đặn, có bán cầu hoàn hảo giống như mông của cô. Năm ngón tay của Diệp Đông nhặt viên thịt từ dưới lên trên, nhào nặn thỏa thích. 

Con cặc cắm vào lỗ đít của Diệp Thư Tần xoay tròn, thịt giơ lên ​​cánh tay vuốt ve quy đầu. Diệp Thư Tần vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, và cặp mông đàn hồi của cô ấy dâm dục xoay vào bụng dưới của Diệp Đông. Gà chui vào hậu môn, quy đầu cạo phần thịt mềm trên thành ruột. 

“Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?”

Diệp Đông hỏi trong khi bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Diệp Thư Tần. 

"À...tốt hơn nhiều rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần khẽ mở đôi mắt xinh đẹp. 

"Lỗ đít của em chật quá...thoải mái quá...đừng lo...anh sẽ rất nhẹ nhàng..."

Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay từ bụng dưới của Diệp Thư Tần đến gót đùi cô, giống như anh đã từng thọc vào lỗ đít của dì cô. Ngón giữa của anh chơi đùa với âm vật nhô lên, ngón cái nhéo vào môi âm hộ mềm mại, ngón trỏ thọc sâu vào lỗ mật. Anh đẩy con cặc của mình ra vào và xoa bóp phần thịt mềm mại ở hậu môn. "À..."

Hậu môn của Diệp Thư Tần vô tình co lại, kẹp lấy cặc cô, lỗ mật trước mặt cũng rỉ ra nước tình từ sâu do ngón tay cô vặn xoắn. 

"Mông của bạn thật dẻo dai và đàn hồi...Tôi phải tập luyện chăm chỉ hơn..."

Diệp Đông nâng eo Diệp Thư Tần, duỗi thẳng con cặc của anh và đẩy sâu vào hậu môn. 

"A...nhẹ nhàng chút...của anh to quá..."

Cô tựa đầu vào vai Diệp Đông, thở vào tai Diệp Đông với đôi má đỏ bừng. 

"Thoải mái quá... Sao anh lại thấy thoải mái thế này... A... Tiểu Đông, anh đúng là đồ khốn nạn... khốn kiếp... một ông chồng tồi..."

Diệp Thư Tần bắt đầu rên rỉ vô cảm, cặp mông tròn trịa của cô cong lên, Diệp Đông áp quy đầu vào hậu môn mềm mại và đưa toàn bộ chiều dài con cặc của anh vào, từ từ lắc nó trong hậu môn căng cứng và nóng bỏng của Diệp Thư Tần. 

"Thật thoải mái...anh làm tình thật giỏi...ở đó thật thoải mái...thật tuyệt...ah...ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Diệp Thư Tần thở mạnh vào tai Diệp Đông, nói với Diệp Đông rằng toàn thân cô ấy cảm thấy thoải mái như thế nào. Hơi nóng từ miệng cô gần như phun thẳng vào tai Diệp Đông, Diệp Đông bắt đầu dùng lưỡi mút lấy dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô. 

"A... Tôi thực sự thích... con cặc lớn của anh... à... tôi cảm thấy thật sướng... à..." Diệp Thư Tần đã hoàn toàn bị biến thành một con điếm bởi sự huấn luyện nghịch ngợm của Diệp Đông. Cô ấy hét lên cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ xinh đẹp quý phái và thanh lịch, và những lời nói dâm đãng của cô ấy có thể so sánh với những nữ diễn viên Nhật Bản trong phim khiêu dâm ngày nay. 

Cơ thể gợi cảm và run rẩy của Diệp Thư Tần co lại hậu môn và gần như véo thẳng con cặc của Diệp Đông. Diệp Đông ôm chặt lấy cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. Bộ ngực thẳng đứng của cô run rẩy và lắc lư. Chiếc bụng phẳng lì của cô vẫn không có một chút mỡ thừa dù cơ thể cô gần như đã gập làm đôi. Cặp mông mềm mại trên bờ mông tròn trịa của cô bị Diệp Đông va vào khiến những cơn sóng mông run rẩy.

Đâm vào một lúc, Diệp Đông rút cặc của mình ra và rời khỏi hậu môn của cô. Sau đó hắn dang chân ngồi xuống mép giường lớn. Anh kéo cơ thể mảnh dẻ của cô ra khỏi giường rồi ngồi xuống giữa hai chân Diệp Đông. Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng nõn, bờ vai tròn trịa và bộ ngực cao chót vót của Diệp Thư Tần. Anh ngửi thấy mùi thơm tươi mát trên cơ thể mỏng manh của cô. Con cặc được ép vào cặp mông tròn trịa của cô. Diệp Đông dùng tay phải ôm eo cô, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay lăn trên núm vú. Núm vú của cô hơi nâng lên, con cặc đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô, kẹp vào mông và xoa bóp. Sắc mặt Diệp Thư Tần đỏ bừng, hơi thở dồn dập, cặp mông tròn trịa theo sự ma sát của cặc hơi vặn vẹo. 

Mặt Diệp Đông áp sát vào tai cô, anh đang mút lấy dái tai cô. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái anh nhéo và nhào nặn nụ vú. Anh ấy duỗi tay phải về phía xương mu. Những ngón tay anh xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật ong. Móng tay anh cào nhẹ vào âm vật mềm mại. Những ngón tay của anh kéo môi âm hộ lên, nhào nặn và bóp nhẹ vào trong. Giữa môi âm hộ và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, con cặc ấn và cọ sát vào âm vật mỏng manh. Quy đầu cạo phần thịt mềm mại và co giật qua lại để bóp chặt âm vật đang cương cứng. Âm vật bị thao túng bởi sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng, Diệp Thư Tần bất giác run lên.

Diệp Thư Tần nghiến răng và kìm nén niềm vui mãnh liệt. Con cặc của Diệp Đông đã áp sát vào xương mu và dùng tinh dịch bôi trơn để lan rộng môi âm hộ mỏng manh của Diệp Thư Tần. Cô mở hoàn toàn khe thịt nhỏ xíu của Diệp Thư Tần và nhét thật mạnh vào. Phần thân dưới của cô phát ra âm thanh "tụp" nhẹ. Độ đàn hồi của phần thịt mềm trong lỗ mật của Diệp Thư Tần đã được phục hồi và siết chặt quy đầu, khiến cặc càng ép chặt vào thịt mật.

Tấm lưng duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần cứng lại thành một chiếc nơ xinh đẹp. Vòi vừa được đưa vào ngay lập tức được rút ra, sau đó đưa vào lại và bắt đầu bơm. Lỗ mật chật hẹp được lấp đầy và xuyên qua, con cặc kéo căng thành thịt xung quanh, đầu dương vật quy đầu. Ở cổ tử cung, Diệp Đông vòng tay qua vòng eo nhỏ nhắn của cô, đẩy cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. Con gà trống đâm sâu vào lỗ mật phối hợp với trục sưng và dày để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn. Anh nhấc nó lên cao và đâm mạnh vào nó.

"A..." Diệp Thư Khâm từ trong miệng thở ra một hơi thật sâu ngọt ngào. Làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã được nhuộm hồng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy như một hơi thở, và âm thanh của một con cặc nhẹ xuyên vào lỗ mật của cô phát ra từ phần thân dưới của cô. Cùng với âm thanh tinh dịch bị đẩy ra ngoài, chiều sâu trong lỗ mật của cô không ngừng giãn nở và siết chặt kèm theo âm thanh thâm nhập “xèo xèo”. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành một hình tròn khó tả trên khuôn mặt sưng tấy hồng hào. 

Bộ ngực cao của Diệp Thư Tần không ngừng phập phồng, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, phần da thịt mềm mại bao quanh cặc cô đang vặn vẹo và vướng víu. Diệp Đông đang trêu chọc con cặc của mình khi nó phồng lên và co lại trong lớp thịt mềm.

"Đẹp quá... nhịn không được... Thoải mái quá... A..." Đôi mắt quyến rũ của Diệp Thư Tần như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật quấn lấy cặc cô đang co rút tần số cao, âm đạo mỏng manh đang bôi tình yêu trắng sữa và trơn trượt lên cặc. Cái lỗ mật màu hồng và đỏ co giật không đều, cơ thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào vòng tay Diệp Đông. Cặp mông tròn trịa bất lực đập vào gốc cặc cùng với sự cương cứng của Diệp Đông, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"A... thật thoải mái... Tôi chịu không nổi... Tôi sắp chết rồi..." Diệp Thư Tần tựa đầu vào vai Diệp Đông, dùng đôi môi đỏ mọng gợi cảm thì thầm không mạch lạc vào tai Diệp Đông.

Con cặc của Diệp Đông bị các lớp vách thịt trong lỗ mật của Diệp Thư Tần kẹp chặt, cổ tử cung không ngừng co bóp kích thích mắt ngựa. Cô hạ xuống và nhấn chìm cơ thể con gà trống bằng cặp mông đàn hồi của mình, bóp chặt tinh hoàn ở gốc. Khi Ye Dong nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra, môi âm hộ đỏ tươi lồi ra tạo thành một vòng tròn. Độ tròn quá mức ôm chặt lấy thân que không thể rút ra hoàn toàn. Diệp Đông hạ mông xuống khi ngã xuống, con cặc bị đẩy mạnh lên trên vào sâu trong lỗ mật. Cổ tử cung, được kết hợp chặt chẽ với quy đầu, mở rộng và hút vào. Chất lỏng nóng hổi từ cổ tử cung trào ra nhưng bị quy đầu bám chặt quanh thân que chặn lại, không cho nó rỉ ra ngoài.

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm lấy Diệp Thư Tần, mông cô ngồi trên cặc vặn vẹo và run rẩy. Diệp Đông từ từ nâng mông lên, bàn tay đang đỡ nó chợt thả lỏng, mông cô thẳng tắp trượt xuống. 

Theo phản xạ co lại, lỗ mật ướt mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, ôm lấy con cặc đang cương cứng và nuốt chửng quy đầu trong giây lát.

Diệp Thư Tần hét lên, Diệp Đông biết rằng cô lại lên đỉnh. Cô tựa đầu vào vai Diệp Đông, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển bên tai Diệp Đông.

Trước khi Diệp Đông có thể thưởng thức hết dư vị khi cô lên đỉnh, một làn sóng đẩy khác khiến cơ thể cô, vốn vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm, lao lên một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố hết sức kìm nén tiếng nức nở của mình bằng một tiếng nghẹn ngào thầm lặng: "Vậy...sâu quá...chèn...đến tận cùng...ồ...ah...tôi...sưng bên trong quá...ôi...dày...dày...sao lại rỉ nữa...ôi lại rỉ nữa...ồ... ...Ồ...tôi không chịu nổi nữa...ôi ôi...ồ...rò rỉ...rò rỉ...Ồ...À...À..." Sau đó, Diệp Đông lại đổi chiến thuật, duỗi ngón tay ra vuốt ve Diệp Thư Tần. bộ ngực mỏng manh. Con cặc của anh lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô.

"A... đừng... đừng đùa với tôi như vậy..." Diệp Thư Tần với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai Diệp Đông. Hơi thở nóng hổi thơm tho phả ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, lỗ mật ong nóng hổi đang rỉ ra nước ép tình yêu. Khuôn mặt của Diệp Thư Tần tràn đầy nước mắt. Đốt cháy, cố gắng che đậy tiếng rên rỉ khoái cảm của mình, Diệp Đông hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoa bóp âm vật và hậu môn của cô qua lại, đẩy cơ thể quyến rũ của cô lên xuống, hợp tác với con cặc đang chui vào lỗ mật, cố gắng mở rộng hết mức có thể để mở rộng bức tường da thịt săn chắc đến mức giới hạn.

Diệp Thư Tần thở gấp, cơ thể trắng trẻo mỏng manh của cô run lên vì khoái cảm thủy triều. Diệp Đông dùng tay phải nâng mông lên, vuốt ve lỗ đít của anh và đưa ngón giữa hơi mạnh dọc theo tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Những ngón tay của anh dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con gà trống vào lỗ mật, anh ta xoay ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

Bạn có thích Diệp Đông chơi với bạn như thế này không? Diệp Đông hít thật sâu vào tai cô, định dùng lời nói trêu chọc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

"Tôi... thích... tôi rất thích anh đùa giỡn với tôi như thế này..." Diệp Thư Tần cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đón nhận lực đẩy của Diệp Đông. 

"Em thật quyến rũ, vợ của dì, từ nay về sau ta muốn em làm vợ của ta." Con cặc của Diệp Đông đang bơm không mệt mỏi vào lỗ mật của anh. 

Diệp Đông không ngờ rằng Diệp Thư Tần sẽ đưa ra câu trả lời quyến rũ như vậy. Dường như cô đã bị Diệp Đông hoàn toàn chinh phục và trở thành con người của Diệp Đông. 

"Woo...ôi...anh dày quá...tôi không nhịn được...ôi...dày quá...đưa nó vào sâu hơn...đưa nó vào sâu hơn...ôi, tôi đánh nó..." Diệp Thư Tần nâng người lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát: "A...thật tuyệt...anh đụ tôi...thật tuyệt...Tôi muốn...đụ...đụ tôi chết đi..." Cơ thể tròn trịa và thanh tú quá mức phấn khích của cô gặp phải con cặc, và cái rãnh mông hẹp được tạo ra bởi lớp thịt trắng nõn và mềm mại trên mông cô trở thành ướt sũng. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của cô, Diệp Đông nhúng con cặc của mình vào lỗ mật ướt át của cô và điều chỉnh hơi thở để ngừng bơm. 

"Chồng... mau lên... em muốn..."

Diệp Thư Tần hét lên thật ngọt ngào, con gà trống ngâm trong lỗ mật run lên vì phấn khích. Diệp Đông không nhịn được lại bắt đầu đẩy, trục cặc cọ vào thịt trên thành trong. 

Diệp Thư Tần vặn vẹo trước những cú đâm của Diệp Đông. Diệp Đông ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, khiến núm vú thanh tú của cô cương cứng lên. 

Con gà trống ngậm lỗ mật hẹp của cô và tiết ra tinh dịch mới. 

Cơ thể cong cong xinh đẹp của Diệp Thư Tần liên tục bị con gà trống xâm nhập, sự vặn vẹo của cơ thể thanh tú của cô khiến trong lỗ mật ma sát mạnh hơn. 

Diệp Đông dùng ngón tay bôi một ít nước ép tình yêu lên lỗ mật ong rồi đưa lên miệng cô. Diệp Thư Tần ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm ra, đưa ngón tay của Diệp Đông vào miệng mút, xoay chiếc lưỡi khéo léo của cô thành vòng tròn. Những ngón tay của Diệp Đông cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, sau đó đưa nó cùng với nước trái cây vào, sau đó là cú đẩy mạnh mẽ của cặc. 

Diệp Thư Tần quên mất chính mình, liều mạng rút mông lại. Chỉ có quy đầu vẫn còn ở trong miệng lỗ mật của cô, và rồi cô ngồi phịch xuống. Con cặc của cô đâm mạnh vào lỗ mật ong và đẩy vào cổ tử cung của cô. Niềm khoái cảm tột độ tức thời khiến miệng cô há to, cặc cô được đưa vào hết cỡ. Tay Diệp Đông đỡ lấy hông cô, cong mạnh về phía trước, cặc anh vùi sâu trong lỗ mật.

Diệp Đông nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, nhắm con cặc của mình vào lỗ mật rồi đập không thương tiếc, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. Lực ma sát mạnh giữa thân que và lỗ mật ong làm chất lỏng dính ra ngoài, anh ta phát ra âm thanh “tsk, tsk” mỗi khi kẹp nó vào gốc gà và bóp chặt. 

Diệp Thư Tần cố gắng hết sức để nâng cơ thể thanh tú của cô lên rồi hạ xuống. Tuy nhiên, do con cặc quá dày và dài của Diệp Đông nên việc nâng lên hạ xuống của cơ thể thanh tú của cô là điều vô cùng khó khăn.

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc được bơm vào và ra khỏi lỗ mật của mình. Dần dần, sự phấn khích phi thường tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng đang bị kích thích. Ngay cả những tiếng rên rỉ yếu ớt của cô cũng trở thành những tiếng ậm ừ không thể nghe được: "A... Tôi không thể chịu được... à... thô quá... ôi... sâu quá... Tôi không thể chịu nổi... Tôi không chịu nổi... à... nó làm tôi sướng quá... à... nó làm tôi chết mất... ôi, tôi sắp chết..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Diệp Thư Tần rên rỉ như muốn ngạt thở và chìm trong làn sóng khoái cảm. Con cặc của Diệp Đông tăng tốc, quy đầu đâm vào sâu trong tử cung mỏng manh của Diệp Thư Tần. Thịt mật ong được làm ướt hoàn toàn bởi nước tình yêu kẹp chặt con cặc, bộ ngực trắng như tuyết của Diệp Thư Tần run lên. Sóng vú say đắm khiến Diệp Thư Tần run rẩy không ngừng, lỗ mật của cô khóa chặt con cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng tuôn ra. Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt Diệp Đông. Diệp Đông không khỏi co rúm lại phần bụng dưới, con cặc phồng lên dữ dội mấy lần và hét lên: Diệp Đông sắp xuất tinh...

"À... không... đừng... xuất tinh vào... không... không..."

Diệp Thư Tần muốn ngăn chặn hành động của Diệp Đông, nhưng cô không thể.

Diệp Đông áp thật chặt vào lỗ mật, quy đầu mắt ngựa phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, hòa cùng chất lỏng của Diệp Thư Tần trong lỗ mật, không ngừng tác động vào tử cung đang quằn quại của cô. Cung tràn ra ngoài, nhét gà vào lỗ mật, bóp phần thịt mềm quanh thân gà rồi phun ra vào hai môi âm hộ mềm mại bao quanh gà. Diệp Thư Tần bị tinh dịch của Diệp Đông xuất tinh, hét lên an ủi, cuối cùng hài lòng ôm chặt Diệp Đông, tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Xiaomi

Diệp Đông đang ngồi trong văn phòng, chán nản nhìn tài liệu. Lúc này, có tiếng gõ cửa. Diệp Đông đặt tài liệu xuống và nói mời vào. Cánh cửa mở ra. Diệp Đông ngẩng đầu nhìn thấy Tần Như Việt đi vào. Sau khi nhìn thấy Tần Như Việt, tim Diệp Đông đập thình thịch, vội vàng đứng dậy, vẻ mặt có chút mất tự nhiên. Trong văn phòng ngày hôm đó, trong sự bốc đồng, Diệp Đông muốn chứng minh mình là đàn ông. Khả năng của con người đã buộc cô phải lòng thiếu nữ xinh đẹp này. Lúc đầu, Tần Nhu Nguyệt để Diệp Đông làm bất cứ điều gì anh muốn với cô như một thây ma. Nhưng sau này thiếu nữ dù sao cũng là thiếu nữ, thân thể nhạy cảm lại bị kích thích như vậy. Mặc dù Tần Nhu Nguyệt không muốn thân mật với Diệp Đông, nhưng cơ thể cô đã phản bội lý trí của cô, khiến thiếu nữ xinh đẹp này nhiệt tình phục vụ những cú đâm của Diệp Đông đối với cô. 

Nhưng Diệp Đông cũng biết, tuy rằng Tần Như Việt vào phút cuối phục vụ hắn, nhưng không có nghĩa là Tần Như Việt tiếp nhận hắn. Sau khi Tần Nhu Nguyệt rời khỏi văn phòng mà không nói một lời, Diệp Đông biết rằng mình đã làm tổn thương sâu sắc người thiếu nữ quyến rũ này. Mấy ngày nay, mỗi khi Diệp Đông nghĩ đến điều này, trong lòng lại có chút áy náy. Chính vì điều này mà Diệp Đông đã chuyển thành công khoản đầu tư 50 triệu vào tài khoản của Từ Trường Văn. Tất nhiên, lợi ích bất ngờ khi làm điều này là mối quan hệ giữa Diệp Đông và người vợ tuyệt vời Đường Thanh Á đã phát triển nhảy vọt. 

Kể từ sự việc đó, Tần Nhu Nguyệt đã coi Diệp Đông như một người xa lạ. Đôi khi hai người gặp nhau trong cuộc họp hoặc gặp nhau ở hành lang, Tần Như Việt thậm chí sẽ không bao giờ nhìn Diệp Đông. Diệp Đông cũng biết chuyện này lỗi là ở phía mình, cho nên hắn cũng không coi trọng thái độ của Tần Như Nguyệt. Dù sao hắn đã chiếm được thân thể của Tần Như Nguyệt, trong hoàn cảnh như vậy, người khác ghét hắn là chuyện bình thường. 

Nhưng sự thờ ơ của Tần Nhu Nguyệt đối với Diệp Đông khiến Diệp Đông không có cơ hội để xin lỗi Tần Nhu Nguyệt. Diệp Đông cũng lo lắng về chuyện này, nhưng không ngờ Tần Như Nguyệt lại đến văn phòng của anh vào lúc này. Hiện tại nhìn thấy Tần Như Nguyệt đi vào phòng làm việc của mình, Diệp Đông mặc dù không biết vì sao thiếu nữ xinh đẹp lại đến gặp mình, nhưng tim hắn lại đập rất nhanh. 

Tần Như Nguyệt ôm một tập tài liệu trên tay đi đến trước mặt Diệp Đông: "Giám đốc Diệp, đây là báo cáo tháng này của công ty Hứa Trường Văn, cậu xem xem, anh ấy không chỉ trả số tiền lãi tháng này theo quy định trong hợp đồng mà còn bù lại khoản lãi ba tháng mà anh ấy nợ công ty chúng ta. Nếu anh không phản đối, xin vui lòng ký tên, tôi có thể chuyển đến bộ phận tài chính để nộp hồ sơ."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Truyền thống

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng Tần Như Nguyệt đã quyết định, nhưng cô vẫn đang do dự không biết có nên làm hay không. Là một thiếu nữ đã có gia đình, là một phụ nữ được giáo dục truyền thống nhiều năm như vậy, Tần Như Nguyệt cũng biết, sau khi bị Diệp Đông Cường thu nhận, cô không còn vô tội nữa, và nếu thực sự muốn làm điều này, cô không những không những phải tha thứ cho việc mình đã làm mà còn phải nở nụ cười trước mặt Diệp Đông. Nếu thật sự làm như vậy, Tần Như Nguyệt cảm thấy sẽ khiến Diệp Đông cảm thấy mình quá liều lĩnh, từ đó giảm bớt gánh nặng của cô trong lòng anh. 

Cho nên mấy ngày nay Tần Như Nguyệt vẫn giữ nguyên vẻ mặt lạnh lùng đó sau khi nhìn thấy Diệp Đông. Cô làm vậy là để Diệp Đông biết rằng cô quan tâm đến lời tỏ tình của cô và ghét Diệp Đông, nhằm nâng cao địa vị của cô trong lòng Diệp Đông. Bằng cách này, nếu sau này có chuyện gì xảy ra với cô, Diệp Đông có thể sẽ cảm thấy áy náy về bản thân và giúp đỡ cô như đã giải quyết cơn khủng hoảng 50 triệu lần trước. 

Hôm nay đến văn phòng của Diệp Đông là phương sách cuối cùng. Vì dự án này do chính cô thực hiện nên báo cáo phải do chính cô nộp cho Diệp Đông. Vì vậy, trong lúc tuyệt vọng, Tần Nhu Nguyệt không còn cách nào khác đành cắn răng đi đến văn phòng của Diệp Đông. Bây giờ nhìn thấy Diệp Đông chỉ nhìn mình mà không ký vào báo cáo, Tần Như Nguyệt dần dần mất kiên nhẫn. 

Diệp Đông nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt, một lúc sau mới nhẹ nhàng nói: "Cô Tần, tôi xin lỗi, chuyện lần trước tôi thực sự bị mỡ lợn làm mờ mắt. Thực xin lỗi, xin cô đừng coi thường, được không?"

Diệp Đông ở đó suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy bất kỳ lời nói vòng vo nào nói ra trước mặt người phụ nữ mưu mô này sẽ chỉ khiến cô cảm thấy mình không dám chịu trách nhiệm, vì vậy anh quyết định đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào chủ đề ở câu đầu tiên. 

Tần Như Nguyệt đứng ở nơi đó, từng lời nói của Diệp Đông tự nhiên lọt vào tai cô. Nghe Diệp Đông nói xong, trong lòng Tần Như Nguyệt dâng lên một cơn tức giận: "Mỡ lợn đã làm mù lòng anh, anh muốn làm gì thì làm với mỡ lợn? Nếu mỡ lợn đã làm mù lòng anh, anh có thể lấy đi trinh tiết của tôi được không? Nếu mỡ lợn đã làm mù lòng anh, anh có thể đối xử với tôi như vậy bất chấp tình cảm của tôi không?"

Dù đã quyết định lợi dụng chuyện này để trục lợi từ Diệp Đông nhưng trong lòng Tần Như Nguyệt lại trở nên vô cùng mất bình tĩnh khi nghĩ rằng sự trong sạch mà cô bảo vệ nhiều năm đã bị người đàn ông trước mặt cướp đi. Lúc này Tần Như Nguyệt tựa hồ quên mất mình muốn lợi dụng Diệp Đông, đắc tội Diệp Đông cũng không có ích lợi gì? Trong tình huống này, Tần Như Nguyệt cười lạnh: "Diệp quản lý, đừng nói xin lỗi. Chuyện đó đã qua rồi, chúng ta không nói chuyện đó nữa được không? Tôi sẽ không có suy nghĩ hay cảm giác gì nữa. Nếu có chuyện gì, tôi coi như bị chó điên cắn."

Diệp Đông tự nhiên không ngờ lời nói như vậy sẽ phát ra từ miệng Tần Như Nguyệt. Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét và thờ ơ trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Việt khi cô nói lời này, trái tim Diệp Đông như bị kim đâm thật sâu, nhưng anh nghĩ rằng mình rất tiếc vì sự hiện diện của Tần Như Việt. Trước đó, Diệp Đông vẫn đè nén cơn tức giận: "Cô Tần, xin cô đừng như vậy. Tôi biết chuyện đó đối với cô là một loại tổn hại, mấy ngày nay tôi luôn tự trách mình, không cầu xin cô tha thứ cho tôi, nhưng tôi muốn nói với cô rằng sau này nếu cô có chuyện gì thì cứ đến tìm tôi, tôi nhất định sẽ giúp cô."

Những lời Diệp Đông nói rõ ràng là điều Tần Như Nguyệt muốn nghe nhất. Theo suy nghĩ trước đó của Tần Như Nguyệt, nếu Diệp Đông có thể nói ra những lời như vậy, thiếu nữ xinh đẹp chỉ cần hài lòng liền nhận lấy. Nhưng có lẽ Diệp Đông nói lời này quá dễ dàng, dễ dàng đến mức Tần Như Nguyệt đột nhiên cảm thấy những gì cô học được từ chuyện này. Những lợi ích có thể đạt được có lẽ còn nhiều hơn những điều này, cho nên sau khi nghe những gì Diệp Đông nói, Tần Như Nguyệt cười khẩy: "Cảm ơn lòng tốt của anh, quản lý Diệp, tôi không cần anh giúp đỡ gì cả. Tôi đã nói, chuyện này sau khi kết thúc hãy để nó kết thúc. Tôi chỉ coi như vết cắn của chó điên."

Nghe Tần Như Nguyệt nói lại những lời như vậy, lúc này Diệp Đông cảm thấy tức giận. Kể từ sau sự việc đó, anh ta đã ngay lập tức chuyển khoản đầu tư 50 triệu mà Tần Nhu Nguyệt cần vào tài khoản của Từ Trường Văn. Đánh giá từ báo cáo hiện tại, khoản đầu tư 50 triệu lẽ ra đã giúp Tần Nhu Nguyệt vượt qua khó khăn đó. Bạn biết đấy Đào nói, nếu đầu tư thất bại thì chủ đầu tư sẽ phải chịu rất nhiều trách nhiệm. Đôi khi, nếu lợi ích của công ty bị tổn hại quá mức, họ cũng sẽ phải chịu trách nhiệm trước pháp luật. Cách cư xử giữa Từ Trường Văn và Tần Nhu Nguyệt khiến Diệp Đông biết rằng khoản đầu tư này chắc chắn có vấn đề với Tần Nhu Nguyệt. Nếu công ty theo đuổi cuộc điều tra thì cũng không chắc Tần Như Việt sẽ có kết cục như thế nào. 

Sau khi lập tức phân bổ số tiền cho Hứa Trường Văn, có thể nói hắn đã giúp Tần Như Nguyệt vượt qua khó khăn này rất nhiều. Cho dù Tần Như Việt không cảm ơn hắn, nhưng từ góc độ lợi ích mà nói, việc đổi lấy thi thể Tần Như Việt 50 triệu cùng lắm cũng là một cuộc thương lượng ngang bằng. Huống chi hắn vừa mới nói với Tần Như Nguyệt, sau này phát sinh chuyện gì hắn cũng sẽ không bỏ qua. Diệp Đông biết rằng anh ấy rất chân thành khi giải quyết vấn đề này. 

Nhưng Tần Như Nguyệt hết lần này đến lần khác nhấn mạnh, cô vừa bị chó điên cắn, đặc biệt là vẻ mặt lạnh lùng tàn nhẫn trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay, điều này khiến lòng tự trọng của Diệp Đông vô cùng tổn thương. Tâm lý đàn ông cũng thật kỳ lạ. Nếu Diệp Đông nói những lời như vậy, sau này Tần Như Việt sẽ khóc lóc gây chuyện, Diệp Đông có lẽ càng cảm thấy áy náy hơn, nhưng thái độ của Tần Như Việt hiện tại lại khiến Diệp Đông cảm thấy giờ phút này mình đã trở thành một con chó điên không lương thiện trước mặt Tần Như Việt. Diệp Đông dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận được điều này. 

Vì vậy, Diệp Đông Hỏa lập tức đứng dậy, đi mấy bước đến bên cạnh Tần Như Nguyệt. Hắn ánh mắt tức giận nhìn Tần Như Nguyệt, nắm chặt nắm đấm: "Tần Như Nguyệt, ta vừa mới nói lời này, sự tình đã xảy ra rồi, ngươi muốn ta làm như thế nào, để ngươi hài lòng."

Tần Nhu Nguyệt không hề cảm thấy nguy cơ đang ở ngay trước mắt mình. Nhìn thấy Diệp Đông bộ dáng sắp nổi điên, Tần Như Nguyệt cười khẩy: "Thỏa mãn, hài lòng cái gì không hài lòng? Diệp quản lý, lúc ngươi đè ta xuống dưới, ngươi có bao giờ nghĩ tới sự hài lòng hay bất mãn của ta không? Khi ngươi tiến vào cơ thể ta, làm nhục ta, ngươi có bao giờ nghĩ tới sự thỏa mãn của ta không?" Anh không hài lòng thì không cần hỏi tôi có hài lòng hay không, bởi vì tôi chỉ nói như vậy, tôi chỉ coi như vết chó điên cắn, được rồi, quản lý Ye, chúng ta đừng nói những chuyện này nữa, được rồi, xin hãy xem tài liệu này, nếu không có vấn đề gì thì cứ ký đi, tôi thực sự còn rất nhiều việc phải làm ”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 156 chương

Vừa nói, Tần Như Nguyệt vừa cúi người, đưa tay lấy tài liệu trên bàn. Thái độ của Tần Như Nguyệt lại một lần nữa kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông, Diệp Đông cuối cùng không khỏi bật ra tiếng. Sau khi nhìn Tần Như Nguyệt cúi xuống nhặt tài liệu trên bàn, a Sau khi cặp mông căng mọng co giãn được quấn chặt trong chiếc váy ngắn nổi bật trước mặt, Diệp Đông cuối cùng không nhịn được mà vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Tần Như Nguyệt, hét lên: "Được rồi, tôi là chó điên, vậy để tôi cắn cô lần nữa."

Một âm thanh chói tai vang vọng trong văn phòng. Tần Nhu Nguyệt cảm thấy một cơn đau lan ra từ cặp mông xinh đẹp của cô. Cô đột nhiên quay người lại, mở to đôi mắt ngấn nước, có chút khó tin nhìn Diệp Đông. Trong suy nghĩ của Tần Nhu Nguyệt, cô nghĩ rằng Diệp Đông đã có lỗi với bản thân khi làm điều đó, và Diệp Đông cũng tỏ ra hối hận trước mặt cô. Vậy thì dù lời nói của anh có gay gắt đến đâu, Diệp Đông cũng có thể chịu đựng được, anh chỉ có thể trấn áp Diệp Đông về vấn đề này, sau đó tìm cơ hội thích hợp để nói cho Diệp Đông biết mục đích của mình. Cứ như vậy, Tần Như Nguyệt có thể từ việc này thu được cực lớn lợi ích, mặc dù việc này hy sinh thân thể cũng không đáng giá, nhưng cũng có thể coi là an ủi. 

Nhưng Tần Như Nguyệt không ngờ vào lúc này Diệp Đông lại đột nhiên xuất thủ. Sau khi quay người lại, Tần Như Nguyệt nhìn thấy ánh mắt Diệp Đông đang nhìn cô như muốn phun lửa, tim cô không khỏi nhảy lên. Nhưng ngay lập tức, Tần Nhu Nguyệt nhận ra rằng đây chính là lúc cô và Diệp Đông đối đầu nhau ăn miếng trả miếng. Nếu cô vẫn cố chấp, Diệp Đông có thể sẽ mềm lòng vì cô không thể kiềm chế được. 

Vì vậy, trong khi Tần Nhược Nguyệt đang chịu đựng sự đau đớn từ cặp mông xinh đẹp của cô, cô lại thờ ơ nói: "Quản lý Diệp, anh đã bày tỏ uy tín của mình chưa? Nếu vậy thì anh có thể ký hoặc không. Nếu không, tôi sẽ rời đi trước."

Sự tức giận trong lòng Diệp Đông lúc này không thể tăng thêm được nữa. Kể từ khi đến nhà Diệp, Diệp Đông vốn luôn là người giỏi phụ nữ, thực sự đã giáng một đòn lớn vào cơ thể Tần Như Nguyệt, khiến Diệp Đông cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương rất lớn. 

"Anh đã đăng chưa? Để tôi nói cho anh biết, tôi còn chưa đăng. Anh em họ, chỉ cần cho anh chút màu sắc là có thể mở phòng nhuộm phải không? Anh thật sự rất coi trọng bản thân. Để tôi nói cho anh biết, trong mắt tôi, anh chỉ là em họ, một gái điếm có thể bị đàn ông chơi đùa. Mẹ kiếp, trước mặt tôi, anh vẫn ra vẻ xa cách sao? Tôi sẽ không nhận thủ đoạn của anh. Hôm nay tôi sẽ cho anh thấy tôi thể hiện quyền lực như thế nào."

Đang nói, Diệp Đông đột nhiên dùng sức kéo lấy thân thể mềm mại thành thục của Tần Như Nguyệt, ôm hắn vào lòng. Tần Như Nguyệt không ngờ vào lúc này, Diệp Đông đột nhiên bộc phát, thân thể hơi cứng đờ, nhưng lập tức Tần Như Nguyệt phản ứng như tỉnh táo lại, dùng sức giãy giụa trước mặt Diệp Đông: "Diệp quản lý, anh đang làm gì vậy? Để tôi đi nhanh, để tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ gọi người, tên khốn kiếp, để tôi đi nhanh."

Từ Vãn Tình đang buồn chán chơi máy tính ở phòng bên cạnh đột nhiên cảm thấy một tiếng động phát ra từ văn phòng của Diệp Đông. Nghe được tiếng động, Hứa Uyển Thanh không khỏi kinh ngạc. Bạn biết đấy, cô ấy là thư ký của Diệp Đông. Nếu trong văn phòng của Diệp Đông có chuyện gì đó mà cô ấy không giải quyết ngay thì đó sẽ là sự lơ là công việc của cô ấy. Nghĩ đến đây, Từ Vãn Tình vội vàng đứng dậy đi về phía văn phòng của Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn thấy Tần Như Nguyệt giãy giụa trong lòng hắn, không ngừng mắng hắn là lưu manh hôi hám, khóe môi không khỏi nở nụ cười tàn nhẫn: "Tiểu Lang Hạo Tử, ngươi còn dám mắng ta, có bản lĩnh thì kêu một tiếng, kêu to, để mọi người tới xem ta cùng ngươi như thế nào chơi đùa, ta tin tưởng mọi người sẽ vui vẻ nhìn ngươi cởi quần áo."

Tần Nhu Nguyệt không khỏi hơi cứng người khi nghe những gì Diệp Đông nói. Nếu cô ấy thực sự hét lên và thu hút sự chú ý của mọi người, mặc dù cô ấy có thể khiến Diệp Đông không có thức ăn bỏ đi nhưng sau này cô ấy sẽ không thể đi chơi ở công ty. Và chồng cô sẽ nghĩ gì về cô sau khi biết chuyện này? Anh ấy sẽ không muốn bị bẩn vì cô ấy chứ? Nghĩ tới hậu quả khủng khiếp như vậy, Tần Như Nguyệt bớt giãy giụa hơn. 

Nhìn thấy Tần Nhược Nguyệt giãy dụa bớt căng thẳng, nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông càng hiện rõ: "Tiểu Lang Hạo Tử, ngươi đang kêu gào, sao không hét lên? Ngươi có cảm thấy lúc ta thọc thanh sắt vào trong người ngươi, ngươi cảm thấy rất thoải mái không? Ừ, haha, lần trước cũng giống như thế này phải không? Lúc đầu ngươi giống như một cái xác, nhưng khi ta tiến vào ngươi, ngươi vẫn không ngừng la hét, chết tiệt, giả vờ vô tội, ta xem ngươi có thể giả vờ bao lâu."

Nói đến đây, Diệp Đông đột nhiên đưa tay ra nắm lấy đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo sơ mi của cô qua quần áo của Tần Như Nguyệt. Anh nhào nặn chúng một cách mãnh liệt trong tay. Vừa nhào nặn, anh vừa nói: "Tiểu Lang Hoozi, anh thật không ngờ dương vật của em mấy ngày không chạm vào lại to như vậy. Chẳng lẽ ngày đó anh chạm vào em lại hưng phấn như vậy, muốn chồng em mỗi ngày đụ em, cho nên anh mới quan hệ với em như thế này à?"

Mặc dù Diệp Đông vẫn còn tức giận nhưng khi từng luồng hơi thở ấm áp và đàn hồi từ tay anh truyền đến, cơ thể Diệp Đông vẫn không khỏi phản ứng. Cảnh chơi đùa thô bạo với Tần Như Nguyệt này khiến Diệp Đông cảm thấy kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, bàn tay bóp đỉnh ngọc đỉnh của Tần Như Nguyệt càng dùng nhiều lực hơn. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Như Nguyệt hiện lên vẻ đau đớn, có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Thiếu nữ xinh đẹp này không ngờ Diệp Đông lại dùng lời lẽ cay nghiệt như vậy để đánh mình. Nghĩ đến nỗi nhục nhã mà Diệp Đông tự chuốc lấy ngày hôm đó, hai hàng nước mắt từ khóe mắt trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp. 

Nhìn thấy Tần Như Nguyệt khóc, Diệp Đông không những không có chút thương hại mà càng hưng phấn hơn: "Chết tiệt, em họ, em đang khóc, được rồi, em khóc, đợi một lát, anh sẽ ngăn em khóc, bởi vì anh biết bây giờ em đang khóc, nhưng trong lòng em lại thích anh chạm vào em phải không? Nào, để anh xem âm đạo của em có cứng không."

Vừa nói, Diệp Đông bất giác đưa tay vào trong áo Tần Như Nguyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Đấu tranh

Tần Như Nguyệt lo lắng, lại kịch liệt giãy giụa: "Đồ khốn nạn, đừng, đừng chạm vào tôi, tôi, tôi tha thứ cho anh, tại sao không tha thứ cho anh? Đừng chạm vào tôi, tôi, tôi sẽ không hét nữa, đừng chạm vào tôi."

Cảm nhận được hơi thở từ mũi Diệp Đông càng lúc càng nặng, một bàn tay thò vào áo cô, Tần Như Nguyệt biết, có lẽ cảnh tượng khiến cô tủi nhục cả đời hôm nay sẽ lại xảy ra với cô. 

Nhưng bây giờ cô không thể hét lên, giãy dụa cũng không thể sánh được với Diệp Đông, một người đàn ông mạnh mẽ, vì vậy Tần Nhu Nguyệt nhanh chóng mềm lòng và bắt đầu nhẹ nhàng cầu xin Diệp Đông. Nhưng đáng tiếc, lời cầu xin có chút khóc lóc của Tần Như Nguyệt không những không để Diệp Đông buông cô ra mà còn khiến Diệp Đông càng hưng phấn hơn, ham muốn chinh phục trong cơ thể cũng tăng lên. 

Hứa Vãn Tình đi tới cửa văn phòng Diệp Đông, âm thanh từ bên trong truyền đến càng ngày càng rõ ràng. Từ âm thanh bên trong, Hứa Vãn Tình tự nhiên có thể biết được Diệp Đông hiện tại đang làm gì. Nghĩ đến sau khi ở bên cô, Diệp Đông lại động chạm đến những người phụ nữ khác, Từ Vãn Tình không khỏi trong lòng dâng lên một tia tức giận. Cô còn đặt tay lên tay nắm cửa, muốn lao vào mắng Diệp Đông. 

Tuy nhiên, Từ Vãn Tình lại không làm như vậy, bởi vì cô biết nếu xông vào như vậy sẽ không phải là chuyện tốt cho Diệp Đông, bản thân cô và Tần Như Nguyệt. Nếu công ty biết chuyện này, cô và Tần Như Nguyệt nhất định sẽ không thể chung sống được. Về phần Diệp Đông, hắn dù sao cũng là người nhà họ Diệp, cho dù phải đối mặt vì thể diện, nhưng nhà họ Diệp có nhiều tài sản hơn. Diệp Đông không thể làm quản lý ở đây. Anh ta có thể trở thành phó chủ tịch hoặc thậm chí là tổng giám đốc ở các công ty khác. Nói cách khác, nếu lúc này xông vào, hắn và Tần Như Nguyệt chỉ bị thương chứ không phải Diệp Đông. Nghĩ tới đây, Từ Vãn Tình nhẹ nhàng thở dài, nhẹ nhàng buông tay xuống. 

Nhưng sau khi buông tay xuống, Hứa Uyển Thanh cũng không rời đi, bởi vì nàng là nữ nhân, cả hai đều có lòng hiếu kỳ mãnh liệt. Lúc này Tần Như Nguyệt và Diệp Đông ở bên trong đang đánh nhau kịch liệt, chắc chắn sẽ khơi dậy tâm lý tầm phào của Từ Uyển Thanh, vì vậy Từ Uyển Thanh đứng ở cửa, giả vờ vào văn phòng báo cáo tình hình cho Diệp Đông, nhưng thực ra cô ấy đã vểnh tai lên nghe được chuyện gì đang xảy ra trong văn phòng. 

Diệp Đông vừa đưa tay chạm vào đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi đang quấn chặt trên người cô, anh liền hít một hơi khí lạnh. Mặc dù đây là lần thứ hai chơi đùa với đỉnh ngọc của thiếu nữ xinh đẹp này nhưng cảm giác mềm mại, mượt mà, đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ đó vẫn khiến Diệp Đông không thể bỏ xuống. 

Sau khi dễ dàng tìm được chùm nho trên đỉnh núi Tần Như Nguyệt, Diệp Đông nhẹ giọng hét lên như phát hiện ra một thế giới mới: "Chết tiệt, Tiểu Lang Hoo, thân thể cậu thô quá. Tôi thực sự không ngờ rằng trong hoàn cảnh như vậy, chùm nho của cậu lại có thể cứng lại. Cậu có thấy phấn khích không? Tiểu Lang Hoo, tôi chơi với cậu như vậy có thấy thoải mái không?"

Tần Như Nguyệt sau khi cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Diệp Đông đùa giỡn với làn da mỏng manh của mình, cô không khỏi nổi da gà. Nhưng kỳ lạ thay, vào lúc này, Tần Như Nguyệt lại cảm thấy trong ngực mình dâng lên một cảm giác hạnh phúc. Dưới sự kích thích của cảm giác đó, hơi thở của Tần Nhu Nguyệt trở nên nặng nề hơn. Tuy nhiên, Tần Nhu Nguyệt biết rằng cô không thể để Diệp Đông biết những thay đổi trên cơ thể mình. Nếu Diệp Đông biết được sự thay đổi của cơ thể cô, cô không biết sẽ tự giễu mình như thế nào.

Vì vậy, Tần Nhược Nguyệt nhanh chóng vặn vẹo thân thể, cố gắng hất ra bàn tay đang lảng vảng trên bộ ngực đầy đặn đàn hồi của Diệp Đông, hoảng sợ nói: "Quản lý Diệp, không, không, tôi không có phản ứng gì. Tôi, tôi đã nói rồi, tôi, tôi tha thứ cho anh, làm ơn, xin anh đừng phạm sai lầm nữa, được, thật đấy, xin đừng, hãy để tôi đi."

Nghe Tần Như Nguyệt nói, Diệp Đông lại cười nhẹ, dùng tay bóp mạnh quả nho trên đỉnh núi: "Mẹ kiếp, ngươi nói không có phản ứng gì. Trước đây quả nho của ngươi cứng như vậy sao? Tiểu Lang, ngươi làm sao giả vờ vô tội? Ta chỉ nhéo ngươi mấy cái, ngươi chịu không nổi nữa. Nói đi, ngươi cứng rồi sao?"

Vừa nói, Diệp Đông vừa dùng sức nhéo chùm nho trên đỉnh núi Tần Như Nguyệt. Tần Như Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, lúc đầu vẫn kiên trì, nhưng khi cảm giác nhức nhối từ phía trên càng ngày càng rõ ràng, Tần Như Nguyệt cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "A, xin anh, không, đừng nhéo, đau quá, đau quá, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tần Như Nguyệt trong miệng tuy nói đau, nàng không nhịn được, nhưng trên đỉnh núi nho của nàng lại chậm rãi sưng lên. Lúc này, Tần Nhược Nguyệt thậm chí có thể cảm giác được, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân cô được quấn chặt trong quần lót dường như bị sự kích thích này làm ướt nhẹ. 

Tần Nhu Nguyệt cảm thấy khi tay Diệp Đông siết chặt, lực dường như ép ra nước trong quả nho khiến cô đau đến mức gần như nghẹt thở, nhưng ngay khi tay Diệp Đông buông ra, áp lực lên quả nho đột nhiên thả lỏng, trở thành cảm giác trống rỗng khiến cô cảm thấy trống rỗng trong giây lát. Dưới sự kích thích của hai tầng trời băng và lửa, hai đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Tần Nhu Nguyệt, khiến nữ nhà đầu tư quyến rũ này càng thêm quyến rũ. Cố lên. 

"Ta nhịn không được, ta nhịn không được. Vì cái gì ngươi còn đỏ mặt? Ta nhịn không được, ta nhịn không được. Vì sao trên mặt ngươi lại có vẻ thích thú? Tiểu Lãng Hoozi, ta càng đẩy, ngươi càng thoải mái, đúng không?"

Khi Ye Dong nói điều này, anh ta véo chặt đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Tần Nhu Nguyệt dưới áo cô để thể hiện sức mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 158 chương

Ngửi được mùi thơm đặc trưng của một thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Tần Như Việt, đồng thời nhìn vẻ mặt đau khổ và thích thú trên khuôn mặt xinh đẹp với mái tóc rối bù của Tần Như Việt, Diệp Đông càng hưng phấn hơn. Một bộ phận nào đó trên cơ thể anh cũng giãn ra trong quần, thậm chí còn hơi sưng tấy và đau đớn. 

Khi Qin Ruyue nghe thấy Diệp Đông thực sự muốn nói cho anh biết cảm giác của cô khi chơi nho trên đỉnh Ngọc Phong, trái tim cô lỡ nhịp. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi quay mặt đi, không muốn để ý tới Diệp Đông. Tuy nhiên, cảm giác đến từ đó ngày càng mạnh mẽ hơn. Tần Nhu Nguyệt biết nếu để Diệp Đông tiếp tục như vậy, có lẽ Diệp Đông sẽ bóp nát quả nho của cô thật. 

Vì vậy, Tần Như Nguyệt quay đầu lại nhìn Diệp Đông, nhưng lần này, đôi mắt to ngấn nước của cô hiện lên vẻ đau khổ và hưng phấn: "Quản lý Diệp, vâng, vâng, anh, anh càng siết chặt thì tôi càng thoải mái. A, anh, đừng, đừng bóp nữa, tôi, tôi không chịu nổi đâu, thật đấy, làm ơn, quản lý Diệp, buông tôi ra."

Nhìn thấy Tần Nhược Việt cuối cùng cũng buông ra khí lạnh dưới sự tra tấn của chính mình, miễn cưỡng phục vụ hắn, Diệp Đông không khỏi bật cười, cuối cùng buông chùm nho trên đỉnh núi Tần Như Nguyệt ra. Lúc này, Tần Nhược Nguyệt Cô cảm thấy cơ thể mình thả lỏng, nhưng đồng thời, một cảm giác mất mát cực lớn ập đến thần kinh của cô, khiến thiếu nữ quyến rũ này vặn vẹo thân thể, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến mức cô nói: "A, không được."

Hứa Vãn Tình đứng ở cửa, bên trong thanh âm nghe rõ ràng lọt vào tai. Cô không khỏi đỏ mặt trong giây lát. Cô không ngờ Diệp Đông lại siết chặt cơ thể Tần Như Việt như vậy, Tần Như Việt lại cảm thấy đau đớn có chút kích thích. Điều này khiến nữ thư ký xinh đẹp cảm thấy có chút khó tin, trong lòng cô trở nên khó chịu như bị mèo cào bởi sự kích thích này. 

Lúc này Từ Vãn Tình không khỏi băn khoăn, nếu Diệp Đông giật lấy quả nho của cô như thế này, liệu cô có phản ứng giống Tần Như Nguyệt không? Nghĩ đến đây, Từ Uyển Thanh tim đập thình thịch, cô có thể cảm nhận rõ ràng đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên người cô lúc này cũng hơi sưng lên. 

"Không không không, ngươi không muốn ta nhéo ngươi, hoặc là ngươi muốn ta không rời xa ngươi."

Sau khi Diệp Đông nghe thấy tiếng rên rỉ của Tần Như Nguyệt, khóe miệng nhếch lên càng lộ rõ, bàn tay buông nho của Tần Như Nguyệt bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. 

Lúc này, Diệp Đông cảm nhận được vẻ đẹp của nội y phụ nữ, bởi vì sau khi đưa tay vào, do tính co giãn của quần lót nên Diệp Đông bất kể hành động của anh là gì cũng sẽ đặt tay lên ngực mỹ nhân của cô, để anh có thể cảm nhận được khí tức oi bức mà cơ thể Tần Nhược Việt luôn mang đến cho anh. 

Lần này Tần Như Nguyệt không dám không đáp lại lời của Diệp Đông, bởi vì cô sợ nếu trả lời không tốt, Diệp Đông sẽ lại đối xử thô bạo với cô như vậy. Tuy sự thô ráp đó cũng mang lại cho cô một chút hạnh phúc nhưng cảm giác đau đớn đến khó thở vẫn còn in rõ trong ký ức của thiếu nữ quyến rũ này. 

"Tôi, tôi đã nói không, tôi cầu xin anh đừng nhéo, đừng nhéo tôi, xin đừng nhéo tôi."

Tần Nhu Nguyệt nhẹ nhàng nói, nghĩ rằng vừa rồi mình vẫn ưu việt hơn, nghĩ rằng mình đã giành được thế chủ động tuyệt đối và có thể đè chết Diệp Đông. Tuy nhiên, chỉ sau vài phút, cô đã cầu xin Diệp Đông đến. Tần Như Nguyệt cảm thấy một trận đau lòng, nước mắt như ngọc đứt dây rơi xuống từ khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của cô. 

“Vậy em có muốn anh làm điều này với em không?”

Nhìn thấy hành động thô bạo của mình đã hoàn toàn phá vỡ lòng tự tôn của thiếu nữ xinh đẹp này, Diệp Đông không khỏi cười đắc ý trong lòng. Đột nhiên, anh nhẹ nhàng lắc đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trên áo cô hai lần. Diệp Đông ghé đầu vào tai Tần Như Nguyệt nhẹ giọng hỏi. 

Nghe thấy Diệp Đông tự hỏi mình câu hỏi này, Tần Như Nguyệt vội vàng lắc đầu, nhưng sau đó lập tức gật đầu, trong mũi phát ra âm thanh. Bởi vì, sau khi Tần Như Nguyệt lắc đầu, cô đột nhiên cảm giác được hai ngón tay của Diệp Đông lại đang nhéo quả nho của chính mình. Có vẻ như cô ấy lại sắp véo quả nho của mình lần nữa. Tần Như Nguyệt tim đập mạnh, nhanh chóng gật đầu để không phải chịu sự tra tấn như vậy nữa. 

"Đúng vậy, em là một chàng trai ngoan như thế này. Hãy để anh yêu em đúng cách nhé."

Diệp Đông nhìn thấy Tần Như Việt đồng ý lời nói của mình, hắn tà ác cười, lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng liếm tai Tần Như Nguyệt. Cảm giác nhột nhột khiến Tần Ruyue rụt cổ lại, nhưng ngay lập tức, Tần Nhu Nguyệt nghĩ đến hậu quả có thể xảy ra nếu cô không hợp tác, liền nhanh chóng vươn cổ ra, để chiếc lưỡi như rắn của Diệp Đông làm bất cứ điều gì cô muốn trên dái tai nhỏ nhắn và nhạy cảm của mình. 

Từ Vãn Tình đứng ở cửa, bên trong cuộc trao đổi giữa Diệp Đông và Tần Như Nguyệt lọt vào tai cô rõ ràng. Tuy rằng cô không nhìn thấy được tình hình của hai người bên trong, nhưng từ cuộc trò chuyện giữa hai người, trong đầu Hứa Vãn Tình đã hình dung rõ ràng cảnh tượng hai người đang ân ái cùng nhau. Cô tưởng tượng Tần Như Việt đứng đó, dựa vào cánh tay của Diệp Đông, một tay của Diệp Đông đưa vào trong áo của Tần Như Việt, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô, dùng lưỡi liếm vành tai nhỏ của Tần Như Việt. Hô hấp của Hứa Vãn Tình trở nên có chút mất tự nhiên. Một đôi chân ngọc ban đầu hơi tách ra, bây giờ đã khép chặt lại với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương

Tần Như Nguyệt cảm giác được, khi lưỡi Diệp Đông liếm vào dái tai nhỏ của cô, cơ thể cô dường như mềm đi một chút sau mỗi lần liếm. Nhưng sau đó, cô dường như không thể chống đỡ nổi cơ thể mình mà dựa cả người vào vòng tay của Diệp Đông. Trong khoảng thời gian này, Tần Như Nguyệt cảm thấy Như Nguyệt cũng cố gắng vùng vẫy, cố gắng trục xuất khoái cảm càng lúc càng hưng phấn ra khỏi cơ thể cô, nhưng Tần Như Nguyệt lại phát hiện cô căn bản không làm được, bởi vì dục vọng trong cơ thể cô dường như đã dần dần bị khơi dậy bởi sự trêu chọc thô bạo và nhẹ nhàng của Diệp Đông. 

Tần Nhu Nguyệt chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy thực sự sẽ nảy sinh dục vọng trước mặt người đàn ông mà cô ghét đến mức nghiến răng nghiến lợi. Có lẽ nào cô ấy trống rỗng và cô đơn? Chẳng lẽ cô ấy thực sự không có chút tự trọng nào? Chẳng lẽ cô thật sự sẽ để Diệp Đông để lại dấu ấn khó phai mờ trên cơ thể mềm mại và trưởng thành như lần trước sao? 

"Không, tôi không thể làm như vậy được. Không, tôi không thể để tên lưu manh hôi hám này lại thành công. Tần Như Nguyệt, Tần Như Nguyệt, các ngươi có xứng đáng với chồng và gia đình mình không? Nếu thật sự làm như vậy, Diệp Đông sẽ nghĩ gì về ngươi? Ngươi thật sự trở thành gái điếm như Diệp Đông nói sao? Không, ta không phải gái điếm, ta là Tần Như Nguyệt, ta là Tần Như Nguyệt có tương lai tươi sáng, ta không thể làm như vậy."

Tần Nhu Nguyệt hết lần này đến lần khác nhắc nhở bản thân, cố gắng giữ mình tỉnh táo trước sự trêu chọc của Diệp Đông, nhưng chẳng mấy chốc, Tần Nhu Nguyệt đã thất vọng, bởi vì dưới sự trêu chọc khắp nơi của Diệp Đông, Tần Nhu Nguyệt đã có thể cảm thấy cơ thể cô trở nên háo hức, và nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của anh, được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân, không chỉ làm ướt quần lót của anh mà còn chảy xuống phía dưới khi anh lùi lại. 

Mỗi động tác trêu chọc của Diệp Đông đều đánh vào bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Tần Như Nguyệt, không ngừng kích thích thần kinh của thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ này. Từ sự phản kháng ban đầu, người phụ nữ trẻ quyến rũ này giờ đã lặng lẽ đứng đó. Không chỉ bằng cách này, từ cơ thể vặn vẹo chậm rãi của Tần Nhu Nguyệt, có thể thấy rằng Tần Nhu Nguyệt dường như đã từ bỏ sự nhút nhát của một phụ nữ trẻ đã có chồng, và đang dần chìm xuống dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, chìm vào vực thẳm dục vọng không đáy. 

Diệp Đông tự nhiên có thể cảm giác được, thân thể Tần Như Nguyệt trong lòng hắn càng ngày càng mềm mại. Anh ngửi thấy mùi thịt tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ xinh đẹp này, cảm nhận được cảm giác trơn trượt từ đầu ngón tay, rồi liếm vào dái tai nhỏ của Tần Như Nguyệt. Diệp Đông cảm thấy mình dường như ngày càng không thể kiểm soát được sự bốc đồng của mình. 

Lúc này, Diệp Đông đột nhiên cảm giác được thân thể cứng ngắc của mình bị đè lên một vật gì đó mềm mại và đàn hồi. Ngay khi cảm giác đó thấm vào lòng Diệp Đông, Diệp Đông biết rằng cơ thể mình đang áp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Tần Nhu Nguyệt. 

Điều khiến Diệp Đông tức giận hơn nữa là sau khi Tần Như Nguyệt sờ vào cơ thể cô, thay vì chống cự, cô lại cố ý hay vô ý vặn vẹo cơ thể, khiến cặp mông căng mọng đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn cọ sát vào cơ thể cô. Sau khi cảm nhận được sự kích thích này, Diệp Đông biết rằng bây giờ có lẽ là lúc để anh cuối cùng lao vào cơ thể thơm ngon này. 

Hứa Vạn Thanh đứng ở cửa văn phòng, đột nhiên bên trong thanh âm biến mất. Tuy nhiên, suy nghĩ của Hứa Vãn Tình không hề biến mất bởi vì những âm thanh trong văn phòng đã biến mất. Sự kích thích của sự im lặng lúc này còn tốt hơn âm thanh khiến Từ Uyển Thanh cảm thấy như có một ngọn lửa đột nhiên bùng lên trong lòng, đôi chân ngọc vốn đã kẹp giờ lại càng bị kẹp chặt hơn. 

Lúc này, Từ Vạn Thanh đã có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai lần lui về của cô, không những trở nên cực kỳ ngứa ngáy mà còn chảy nước miếng. Lúc này, Hứa Vạn Thanh khó có thể không muốn xông vào văn phòng, tham gia vào trận chiến giữa Diệp Đông và Tần Như Nguyệt. 

"Em thế nào rồi, Xiaolanghoozi? Vừa rồi anh chạm vào em rất tốt, giờ anh muốn đụ em, em có mong chờ không?"

Diệp Đông thì thầm vào tai Tần Nhu Nguyệt trong khi trêu chọc cơ thể trẻ trung và duyên dáng của Tần Nhu Nguyệt. 

Nghe thấy lời nhắn thẳng thắn về chuyện quan hệ tình dục của Diệp Đông trước mặt, người vợ xinh đẹp cứng đờ. Tần Như Nguyệt gần như vô thức lắc đầu. Đồng thời, cô hơi cử động cơ thể, muốn vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Diệp Đông. Tuy nhiên, đúng lúc này, tay Diệp Đông lại véo nho của Tần Như Nguyệt. 

Tuy chỉ là một đòn nhẹ nhàng nhưng cơ thể Tần Như Nguyệt lại khẽ run lên. Nỗi đau do Diệp Đông véo nho vẫn còn in sâu trong ký ức của cô. Bây giờ Diệp Đông lại dùng thủ đoạn này đối với chính mình, khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy trong lòng dâng lên một tia sợ hãi. 

Cô có nên phục tùng anh và để anh nhập vào cơ thể cô một lần nữa không? Tần Như Nguyệt lại do dự. 

"Anh họ của tôi, sao vậy? Anh không muốn sao? Để tôi nói cho anh biết, tôi có thể đụ anh. Đó là phúc lành của anh. Mẹ kiếp, lần trước anh làm tình với anh, anh không cảm thấy rất thoải mái sao? Tại sao bây giờ anh lại giả vờ vô tội trước mặt tôi? Hơn nữa, tôi đã nhập vào cơ thể anh rồi. Chẳng phải là vào một lần mấy lần sao? Dù sao anh cũng đã ô uế rồi, sao không thể để tôi làm lại."

Giọng nói của Diệp Đông như một con quỷ, tàn nhẫn đánh vào tâm lý thiếu nữ xinh đẹp và hủy hoại lòng tự trọng của cô. 

Vâng, tôi đã làm điều đó với anh ấy một lần rồi. Sự khác biệt giữa làm một lần và làm nhiều lần là gì? Hơn nữa, nếu bây giờ tôi không đồng ý với anh ấy, anh ấy sẽ đối xử với tôi như vừa rồi. Tôi, tôi không chịu nổi, anh ta sẽ bóp nát nho của tôi. 

Lời nói của Diệp Đông khiến lòng tự trọng của Tần Như Nguyệt biến mất không dấu vết. Gần như vào lúc này, Tần Như Nguyệt đã đưa ra quyết định.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương

Nhưng sau khi đưa ra quyết định, Tần Như Nguyệt cũng không có phục vụ Diệp Đông ngay. Lòng tự trọng của người phụ nữ tội nghiệp khiến Tần Như Nguyệt vẫn chờ đợi. Có lẽ cô cảm thấy càng về sau đồng ý yêu cầu nhập vào cơ thể của Diệp Đông thì trong lòng cô càng cảm thấy mình có thể chứng minh mình là cao quý và không còn cách nào khác là phải làm như vậy. 

Sau khi Diệp Đông nhìn thấy anh nói những lời như vậy, Tần Như Nguyệt cũng không nói gì nữa, nhưng cô cũng không vùng vẫy trong vòng tay anh nữa. Dưới tình huống này, Diệp Đông rốt cuộc nhịn không được kéo tay Tần Như Nguyệt đi về phía phòng nghỉ trong văn phòng. Thân thể Tần Như Nguyệt hơi cứng đờ, tay hơi rụt lại: "Diệp quản lý, anh, anh định làm gì?"

Quay người, Diệp Đông cười tà ác nhìn Tần Như Nguyệt: "Xiaolang Hoozi, tôi còn có thể làm gì nữa? Đương nhiên là tôi sẽ kéo cô vào trong và đụ cô cho đàng hoàng. Cô có muốn tôi làm chuyện đó trong văn phòng này không? Dù sao tôi là quản lý, còn có rất nhiều người đến gặp tôi. Ở đây làm gì cũng không vui. Một khi vào trong, chúng ta đóng cửa lại, không ai quấy rầy, tôi có thể chơi đùa với cô tận đáy lòng." nội dung."

Nếu như Diệp Đông biết Từ Vãn Tình đang đứng ở cửa, không biết hắn có nói ra lời như vậy hay không.

Nhìn thấy Diệp Đông đứng đó, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói với chính mình những lời này, Tần Như Nguyệt cắn môi: "Diệp quản lý này thật sự không phải là người. Chồng à, chồng ơi, không phải em muốn thương hại anh, mà là người trước mặt quá ác độc, vì cuộc sống hạnh phúc sau này của chúng ta, vợ anh chỉ có thể hy sinh. Hơn nữa, vợ anh cũng không còn là một thân thể trong sạch nữa. Nếu anh để anh ta chơi đùa với cô ấy lần nữa, tôi sẽ coi đó là một cơn điên khác."

Nghĩ đến đây, Tần Như Nguyệt tựa hồ đã tìm được lý do tốt nhất cho mình, nhưng Tần Như Nguyệt không ngờ rằng cơ thể cô đã nóng đến mức muốn cởi quần áo ngay lập tức, nước bọt từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân đã chảy xuống cơ thể. Ham muốn và nhu cầu về cơ thể không phải là một trong những lý do quan trọng khiến cô và Diệp Đông bước vào.

Diệp Đông nhìn thấy Tần Như Nguyệt đứng đó cắn môi không nhúc nhích. Anh kéo mạnh và hét lên: "Xiaolang Hoozi, tại sao em lại do dự? Hãy vào với anh và để anh đụ em thật tốt. Nhanh lên, anh không thể đợi được nữa."

Một lực mạnh ập đến khiến Tần Như Nguyệt bất giác đi theo Diệp Đông vào phòng khách trong văn phòng. Với tiếng đập cửa, cả hai người đều biến mất sau cánh cửa.

Hứa Vãn Tình tự nhiên nghe được tiếng cửa. Tiếng đập đó gần gũi với trái tim cô. Một lúc lâu sau, Hứa Uyển Thanh mới chậm rãi di chuyển thân thể về phía văn phòng của mình. Sở dĩ nữ thư ký xinh đẹp không dám bước tới là vì cô đã cảm thấy một lượng lớn nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của mình. Cô phải kẹp hai chân vào giữa hai chân, nếu không nước bọt có thể chảy từ chân xuống đất.

Sau khi vào cửa, Diệp Đông ngồi trên ghế sô pha, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Như Nguyệt, kéo cô vào lòng, ngồi lên đùi anh. Tần Như Nguyệt theo bản năng giãy giụa một chút, sau đó ngoan ngoãn rúc vào trong ngực hắn.

Phải, bây giờ ở trước mặt anh, cô không còn lòng tự trọng nữa.

Nhưng đầu ngọc của Tần Như Nguyệt vẫn cúi xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng không dám ngẩng đầu lên. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và ngượng ngùng của Tần Nhu Nguyệt, tâm trí Diệp Đông lại lang thang. Một bàn tay to lớn của Diệp Đông vuốt ve cơ tuyết mịn màng mềm mại giữa cổ áo Tần Như Nguyệt rồi trượt vào trong cổ áo Tần Như Việt. Anh ta ôm một bộ ngực ngọc mềm mại và săn chắc, bắt đầu vuốt ve và nhào nặn nó một cách tục tĩu. 

Thân thể mảnh khảnh của Tần Nhược Việt khẽ run lên, lúm đồng tiền đỏ bừng xấu hổ, Tần Như Nguyệt cảm thấy trong cơ thể mình lại nảy sinh một nhu cầu dâm đãng khác, trong lòng tràn ngập xấu hổ, khao khát và sợ hãi.

Điều khiến Tần Nhu Nguyệt càng thêm sốc là có một "gã to lớn" to lớn và rắn chắc đang ấn dưới mông cô. Trong thâm tâm, Tần Nhu Nguyệt bàng hoàng, ngưỡng mộ, sợ hãi và xấu hổ trước sức mạnh thể chất siêu phàm của Diệp Đông. 

Khi cô nghĩ đến sự hưng phấn khó tả khi làm tình với người đàn ông này, trong lòng Tần Nhược Nguyệt dâng lên một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp của Tần Như Nguyệt đỏ bừng, khuôn mặt thanh tú ngượng ngùng càng ngày càng xụ xuống. Tần Như Nguyệt cảm giác được nửa thân dưới lại ướt đẫm.

Diệp Đông dùng tay còn lại nâng váy của Tần Như Việt lên, nhét vào phần thân dưới của Tần Như Việt. Bàn tay độc ác kỳ lạ của Diệp Đông trêu chọc, trêu chọc vẻ đẹp quyến rũ và nhút nhát này bên trong chiếc váy ngắn của Tần Nhu Nguyệt. Sau khi trêu chọc phần thân dưới của Tần Như Việt đến mức trơn trượt, anh rút tay ra, vén váy của Tần Như Việt lên, ôm lấy vòng eo thanh tú của Tần Như Việt, nhấc lên rồi từ từ đặt xuống.

"Ừm..." Tần Như Nguyệt không khỏi kêu lên. Tần Như Nguyệt xấu hổ cảm thấy cây gậy dày cộm đã đâm sâu vào cơ thể mình.

Sau khi Diệp Đông đặt Tần Như Nguyệt xuống, anh cũng không làm gì nữa. Anh vừa dùng tay lật váy Tần Như Nguyệt xuống để che đi bông hồng trắng nõn nà của Tần Như Nguyệt, cặp mông tuyết trắng mịn đẹp đẽ. Tay còn lại tiếp tục vuốt ve bộ ngực mềm mại kiêu hãnh của Tần Như Nguyệt dưới lớp áo cô. Những ngón tay của Diệp Đông trêu chọc, trêu chọc núm vú cứng cáp nhỏ nhắn, mềm mại, dễ thương và đầy hấp dẫn. 

Hai nam nữ thân thể quấn chặt vào nhau ngồi lặng lẽ như vậy. Diệp Đông không nhúc nhích. Nữ phát thanh viên xinh đẹp thánh thiện như thiên thần lại càng xấu hổ không dám ra tay, cho dù cô đã bị Diệp Đông hoàn toàn chinh phục từ trong ra ngoài. 

Tần Nhu Nguyệt không khỏi bị kích động bởi sự trêu chọc của Diệp Đông, và đáp lại một cách khéo léo, nhưng cô quá xấu hổ để chủ động. 

Tần Như Nguyệt chỉ có thể yên lặng cảm nhận được ngón tay Diệp Đông trêu chọc, trêu chọc đầu vú của Tần Như Nguyệt...

Sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi cảm nhận được độ dày và độ cứng đặc biệt của con cặc to vừa dễ thương vừa đáng ghét cắm sâu vào phần dưới cơ thể tôi...

Tần Nhược Nguyệt cắn nhẹ hàm răng bạc, khẽ cau mày, nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại để chịu đựng cảm giác ngứa ngáy. 

Diệp Đông say mê hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Tần Như Nguyệt, "Ừ..."

Tần Nhu Nguyệt ngượng ngùng và lịch sự chào cô, môi hơi hé ra và hôn Diệp Đông say đắm. 

Đột nhiên Diệp Đông vòng tay ôm lấy chiếc eo thon gọn không xương của Tần Như Nguyệt, dùng sức nhấc lên rồi đứng dậy. 

Tần Như Nguyệt ngượng ngùng nói, hai má đỏ bừng, xấu hổ vội vàng vùi đầu ngọc vào cổ Diệp Đông, không dám ngẩng đầu lên. 

Đôi chân thon dài và duyên dáng của Tần Nhu Nguyệt quấn quanh eo Diệp Đông một cách lo lắng và theo bản năng. Cô sợ ngã xuống đất nên phải kẹp chặt Diệp Đông. Tần Nhu Nguyệt chỉ có thể vòng tay qua cổ Diệp Đông, ôm lấy Diệp Đông, vùi đầu ngọc vào ngực Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Thoải mái

Diệp Đông ôm lấy nữ nhà đầu tư xinh đẹp dịu dàng như một con chim với đôi má đỏ bừng và khuôn mặt ngượng ngùng này rồi bắt đầu đi về phía giường. 

Tuy đoạn đường không dài nhưng cứ mỗi bước anh đi, cây gậy khổng lồ của Diệp Đông cắm sâu vào cơ thể mỹ nhân tuyệt sắc, cọ xát vào trong ra ngoài da thịt âm đạo căng cứng và mềm mại của Tần Nhu Nguyệt, khiến những cơn khoái cảm kích thích mãnh liệt không thể diễn tả được lan khắp cơ thể Diệp Đông. 

Còn chưa tới giường, Tần Như Nguyệt không khỏi rên rỉ trên người Diệp Đông. 

Trong phòng ngủ rộng rãi và yên tĩnh, ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng chiếc giường lớn trải ga trắng. 

Diệp Đông nhẹ nhàng đặt Tần Nhu Nguyệt lên giường, sau khi cẩn thận đánh giá vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của nhà đầu tư xinh đẹp như tiên nữ đã bị Diệp Đông cưỡng hiếp và chinh phục này, anh bắt đầu cởi quần áo cho Tần Nhu Nguyệt. 

Một lúc sau, trong lúc Tần Như Việt đang đỏ mặt và vô cùng xấu hổ thì Diệp Đông mới lột ra Tần Như Việt cho đến khi cô hoàn toàn khỏa thân. Mỹ nhân xinh đẹp tuyệt trần lộ ra trên giường với thân hình trắng như tuyết được tạc từ băng và ngọc, giống như mỡ cừu. 

Tần Như Nguyệt thân hình mảnh khảnh, cùng với đôi chân hồng nhuận mềm mại vô song của Tần Như Nguyệt cuộn tròn trên giường lớn, trông vừa đáng thương vừa xấu hổ, giống như đang chờ đợi một con quỷ hái hoa làm mây làm mưa, phá hoa hái nhụy hoa. 

Diệp Đông nhanh chóng cởi bỏ quần áo, sau đó thô bạo ấn xuống cơ thể trần trụi và quyến rũ như ngọc trắng như hoa hồng, trong suốt như ngọc và mềm mại như mây của Tần Như Nguyệt. 

Diệp Đông nhẹ nhàng tách đôi chân ngọc của Tần Nhu Nguyệt ra, nhìn thấy Tần Nhu Nguyệt, sau khi theo bản năng xấu hổ một lúc, ngượng ngùng rụt rè từ từ dang rộng đôi chân tuyết mảnh dẻ như ngọc duyên dáng của mình ra. 

Kỳ thật Tần Như Nguyệt đã bị Diệp Đông kích thích từ lâu rồi. Sau khi ngượng ngùng ngượng ngùng trước cuộc chiến giữa trời và người, tất nhiên cô không còn từ chối nữa. 

Diệp Đông hơi nâng phần thân dưới của mình lên, sau đó ấn cái mông to tròn mập mạp của mình về phía phần thân dưới trắng trẻo thanh tú của Tần Như Nguyệt...

"Này ~~" Tần Như Nguyệt khẽ cau mày, âm thầm cắn hàm răng bạc, không khỏi ngượng ngùng kêu lên. 

Diệp Đông liều mạng đẩy cây gậy thịt khổng lồ vào sâu trong cơ thể nóng bỏng và sâu thẳm của nàng tiên tuyệt đẹp này. Cây gậy khổng lồ được đẩy sâu vào đáy âm đạo của Tần Nhu Nguyệt. Sau đó, Diệp Đông bắt đầu dũng cảm chạy nước rút.

Tần Nhu Nguyệt chỉ cảm thấy bộ phận sinh dục nam dày đặc một lần nữa "chiếm giữ" phần dưới cơ thể của Tần Nhu Nguyệt, sưng tấy và đầy đặn, lấp đầy sự trống rỗng nóng bỏng và sâu sắc nhất của Tần Nhu Nguyệt. Ngay khi Diệp Đông bước lên, anh ta đâm và đâm điên cuồng. Tần Nhu Nguyệt chỉ có thể rụt rè khóc và rên rỉ đầy dục vọng: "Này... ừm... ừm...ah...ah...ah...ah...ừm... …Ah…ah…ah…ah…nhẹ…nhẹ…ah…ah…bạn…bạn…ồ…ah…ah…bạn…làm ơn…làm ơn…nhẹ…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…nhẹ…nhẹ…ah…ah…bạn…bạn vào…thật sâu…ồ…ah…”

Tiếng "két" đầy du xuân, đẹp đẽ không thể diễn tả thành lời của Tần Như Nguyệt vang vọng trong phòng khách, khiến máu người dồn dập. Đôi má đào của Tần Nhu Nguyệt đỏ như lửa, vẻ đẹp tuyệt trần đến cực điểm, đôi mắt đầy sao hơi bị che lại. 

Cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của Tần Nhu Nguyệt vặn vẹo và vặn vẹo tuyệt đẹp dưới cơ thể đen sạm và rắn chắc của Diệp Đông. Cô ngượng ngùng và nhiệt tình đáp lại mỗi lần ra vào của cây gậy khổng lồ của Diệp Đông...

Lần này, Diệp Đông hung dữ xâm nhập vào sâu trong "lõi hoa" của Tần Nhu Nguyệt, sau đó anh ta cọ xát lõi hoa mỏng manh ở nơi sâu nhất trong âm đạo của Tần Nhu Nguyệt, rồi lại rút ra...

Nữ đầu tư xinh đẹp khóc lóc trên háng Diệp Đông, tâng bốc cô đến chết. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô cúi đầu duyên dáng và ngượng ngùng trước sự cưỡng hiếp liên tục của Diệp Đông. 

Không biết họ đã quan hệ với nhau bao lâu, nhưng Diệp Đông đã cưỡng hiếp đến chết người đẹp kiêu ngạo, lạnh lùng và xinh đẹp dưới quyền anh ta, đồng thời hành hạ Tần Như Nguyệt cho đến khi cô khóc khe khẽ và muốn chết. 

Cuối cùng, cơ băng và xương ngọc của Tần Nhu Nguyệt trải qua một cơn co thắt và co giật kỳ diệu không thể diễn tả bằng lời...

Thịt mềm và màng nhầy trong âm đạo bị kẹp chặt và quấn quanh dương vật to lớn nóng bỏng, một tinh dịch dày đặc khác của mỹ nhân từ sâu trong âm đạo rỉ ra ngoài...

Còn Diệp Đông cũng bắn thẳng một dòng tinh dịch đậm đặc vào sâu trong bụng Tần Như Nguyệt. 

Hai nam nữ đang quan hệ tình dục cuồng nhiệt, đều đạt đến đỉnh điểm khoái lạc trước khi gục ngã. 

Hai người trần truồng ôm nhau, cơ thể vẫn quấn chặt vào nhau thật lâu không muốn tách ra, đắm chìm trong hậu quả của cơn cực khoái. 

Tần Như Nguyệt dần dần tỉnh táo lại, chỉ cảm thấy giữa hai chân ướt át và nhầy nhụa. Tần Như Nguyệt biết tấm trải giường dưới mông cô chắc chắn đã ướt. Cô xấu hổ đến mức không nhịn được nhẹ giọng nói với Diệp Đông, Tần Như Nguyệt xấu hổ vô cùng, hai má đỏ bừng: "Buông... buông ra... tôi... tôi... tôi đi... rửa... rửa..."

Vừa nói xong, hai má cô đỏ bừng, vô cùng xấu hổ.

Diệp Đông mơ hồ trả lời: "Được." Sau đó Diệp Đông vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Như Việt, kéo Tần Như Việt vào lòng, bế Tần Như Việt ra khỏi giường. Không buông tay, hắn vẫn ôm chặt Tần Như Việt, nhét hắn vào sau lưng Tần Như Việt, ép lời nói mất hết uy quyền của Diệp Đông vào cặp mông tròn trịa mềm mại của Tần Như Việt. 

Tần Như Việt đi lấy áo choàng tắm, Diệp Đông đi theo cô từng bước một, vẫn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tần Như Việt, thân dưới áp vào cặp mông ngọc của Tần Như Việt. 

Tần Như Nguyệt xấu hổ đến mức chỉ có thể xấu hổ bất đắc dĩ cởi áo choàng tắm ra, buộc chặt thắt lưng rồi đi thẳng đến cửa phòng tắm. Nhìn thấy Diệp Đông vẫn không có ý định buông tay, Tần Như Nguyệt chỉ có thể đỏ mặt xấu hổ, cúi đầu xuống, nhẹ nhàng rụt rè nói: "Để... để tôi đi...tôi...đi...đi...rửa..."

Không ngờ Diệp Đông lại nói: “Tôi cũng muốn tắm, chúng ta cùng tắm…”

Tần Như Nguyệt vừa nghe thấy lời này, sắc mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tần Như Nguyệt chỉ có thể thấp giọng phản đối, xấu hổ: "Vậy... vậy... làm sao... được..."

Diệp Đông lúc này mới cười nói: "Sao thế? Anh và em đã quan hệ với nhau hai lần, trên cơ thể em có chỗ nào anh chưa từng nhìn thấy hay chạm vào? Tại sao em lại ngượng ngùng như vậy?"

Nói xong, không đợi Tần Như Việt phản đối, cô ôm chặt lấy vòng eo mềm mại thon gọn của Tần Như Nguyệt rồi đẩy Tần Như Nguyệt vào phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm và điều chỉnh nhiệt độ nước, Diệp Đông buông tay. 

Tần Nhu Nguyệt đang xấu hổ bất lực đứng dưới đài sen, vừa định cởi áo choàng tắm thì nhìn thấy đôi mắt như sói của Diệp Đông đang nhìn chằm chằm vào Tần Ruyue. Tần Như Nguyệt bối rối xấu hổ, mặt đỏ lên vì xấu hổ. 

Mặc dù Tần Nhu Nguyệt đã quan hệ tình dục với Diệp Đông Vũ Sơn Vân Vũ nhiều lần một cách điên cuồng, nhưng bản năng và sự xấu hổ sâu xa của phụ nữ khiến Tần Nhu Nguyệt vẫn xấu hổ cởi quần áo trước mặt Diệp Đông, mặc dù cơ thể ngọc trắng như tuyết của thánh hồng trong áo choàng tắm đã bị Diệp Đông cưỡng hiếp khắp nơi, nhìn và chạm vào nó khắp nơi. 

Tần Như Nguyệt ngượng ngùng quay người lại, đang định cởi áo choàng tắm sau lưng Diệp Đông, thì Diệp Đông bước tới, ấn vào bờ vai thanh tú của Tần Như Nguyệt, nhẹ nhàng xoay Tần Như Nguyệt lại. Tần Như Nguyệt vừa bối rối vừa xấu hổ liếc nhìn Diệp Đông, lại nghe thấy Diệp Đông nói: “Cởi về phía tôi.”

Lập tức, lúm đồng tiền ngọc của Tần Như Nguyệt bay lên mây, đôi má hồng đào đỏ bừng, trong lòng tràn ngập xấu hổ. 

Tần Như Nguyệt cúi xuống chiếc cổ trắng như tuyết, ngượng ngùng hồi lâu, xấu hổ giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng cởi trói áo choàng. Tần Như Nguyệt xấu hổ vô cùng, nhẹ nhàng cởi thắt lưng của cô ra, tách phần trước áo choàng tắm của cô ra. 

Nhìn mỹ nữ tuyệt sắc bị cưỡng ép cởi cúc quần áo một cách bất lực, trong lòng Diệp Đông ngây ngất, cảm giác như có một dòng nhiệt chạy dọc thân dưới, lời nói hơi cao lên. 

Nữ nhà đầu tư xinh đẹp với chiếc cổ hồng rủ thấp không nhận ra sự thay đổi của “nó”. Tần Như Nguyệt chỉ xấu hổ mở chiếc áo choàng tắm rất nhẹ nhàng và chậm rãi bằng đôi bàn tay trắng hồng đáng yêu của mình, ngượng ngùng và im lặng để nó tuột khỏi vai. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, một thân hình xinh đẹp hồng hào mịn màng như ngọc trắng béo ngậy ngượng ngùng lộ ra, tắm trong một tầng hoa hồng thánh thiện, vầng sáng mềm mại của sự dịu dàng và yêu thương quyến rũ. 

Thân hình nữ nhân còn hoàn hảo hơn cả sao Kim, cộng thêm vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ của Tần Như Việt, cùng vẻ đẹp thánh thiện cao quý tao nhã cùng vẻ ngoài ngượng ngùng quyến rũ của Tần Như Việt, khiến Diệp Đông không khỏi muốn điên cuồng ấn vào dưới háng của mình vẻ đẹp tựa tiên nữ này, tàn phá và cưỡng hiếp Tần Nhược Việt...

Hiếp dâm và chinh phục Tần Nhu Nguyệt. 

Trên cơ thể ngọc trắng như tuyết hoàn hảo của Tần Nhu Nguyệt, cô có thể nhìn thấy cơ bắp và xương như tuyết sen và gelatin của cô, một cặp ngực ngọc tròn đầy đặn đứng ngượng ngùng, phần bụng dưới mịn màng và một mảng lông mu xoăn đen nhạt ẩn dưới vòng eo thon thả. 

Mặc dù Diệp Đông đã trải qua cảm giác độc đáo và tuyệt vời về làn da mịn màng và thơm tho của Tần Nhu Nguyệt, cũng như sự xuất thần từ cơ thể tuyệt vời của Tần Nhu Nguyệt, nhưng vì làn da băng giá và xương ngọc quý hiếm của nữ đầu tư xinh đẹp tuyệt trần này, kết cấu mềm mại, mịn màng và dịu dàng hiếm có trên thế giới khiến Diệp Đông nuốt nước bọt mỗi khi nhìn thấy. Hơn nữa, một mỹ nhân tuyệt sắc khiến tôi cảm thấy tiếc nuối lại bị Diệp Đông cưỡng hiếp và chinh phục. Bây giờ, Diệp Đông được phép nhổ nhụy hoa và ăn chúng, không thể từ chối được nữa. 

Một mỹ nhân chói mắt đến nghẹt thở như vậy, mềm mại như pha lê như băng, trắng như tuyết trơn trượt không một tì vết, thân hình ngọc bích cực kỳ mềm mại và duyên dáng, trần truồng đứng trong phòng tắm. Đột nhiên căn phòng tràn ngập ánh sáng mùa xuân và hương thơm của thịt tràn ngập. 

Trong làn nước trắng như pha lê, một cặp vú căng tròn đầy kiêu hãnh run rẩy, một đôi núm vú mềm mại đáng yêu, ngượng ngùng đỏ tươi, ngượng ngùng hướng về phía Diệp Đông. 

Một nắm eo thon mềm mại không xương, cặp mông ngọc tròn đầy đặn, bụng trắng mịn màng mềm mại, lông mu đen nhánh mềm mại. 

Một đôi cánh tay ngọc như củ sen tuyết cùng một đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng như tuyết, cộng thêm lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của Tần Như Nguyệt, quả thực không có chỗ nào không đẹp, không có chỗ nào không khiến người ta thót tim. 

Máu của Diệp Đông sôi lên khi nhìn thấy. Diệp Đông biết những lời sau đây lại nghiêm túc. 

Lúc này cởi áo choàng tắm ra, Tần Như Nguyệt vốn đã trần trụi, không có chút dấu vết trên người, đứng đó đáng thương bất lực, không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát, rụt rè, quyến rũ, đáng yêu và đầy tội lỗi của Tần Như Nguyệt, Diệp Đông không nhịn được nữa. Anh tiến lên một bước, vòng tay qua đôi vai mềm mại thơm ngát của Tần Như Nguyệt, tay còn lại ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tần Như Việt, kéo Tần Như Nguyệt vào lòng, ôm cô thật chặt. 

Tần Như Nguyệt rơi vào trạng thái bối rối. Cô bị kéo vào vòng tay của Diệp Đông, áp vào cơ thể nóng bỏng và rắn chắc của người đàn ông. Mỹ nhân tuyệt sắc lập tức sửng sốt khi phát hiện một "thứ" to lớn đang đè lên cái bụng mềm mại của Tần Như Nguyệt. Tần Nhu Nguyệt chỉ đơn giản cảm thấy Diệp Đông không phải là con người. Cô vừa mới cưỡng hiếp Tần Như Nguyệt bốn lần liên tiếp, bây giờ “nó” lại uy nghiêm như vậy. 

Trong lòng Tần Như Nguyệt hoảng sợ, cảm thấy xấu hổ, vừa ngưỡng mộ vừa kính sợ. 

Tần Nhu Nguyệt không còn chỉ ngạc nhiên trước khả năng tình dục siêu phàm của Diệp Đông nữa. Vô tình, người đẹp ngượng ngùng xấu hổ thừa nhận, bắt đầu ngưỡng mộ người đàn ông bình thường đã khiến Tần Nhược Việt ngây ngất, xuất thần, đưa Tần Nhược Việt lên đỉnh cao nhục dục. 

Tần Nhu Nguyệt bối rối nghĩ, cuộc sống sẽ như cổ tích gì nếu Diệp Đông có thể ở bên tôi mỗi ngày, chưa kể quan hệ tình dục bốn lần trở lên một ngày, chỉ cần anh ấy có thể tận hưởng khoái cảm cực khoái như vậy một hoặc hai lần một ngày? 

Nghĩ tới đây, Tần Như Nguyệt không khỏi cảm thấy choáng váng, xinh đẹp đến mức không khỏi đỏ mặt, toàn thân nóng bừng, miệng có chút khô khốc. 

Diệp Đông ngưỡng mộ vẻ đẹp quyến rũ và e thẹn của Tần Nhu Nguyệt, rồi đưa tay bật vòi nước. Đột nhiên, một dòng nước ấm bao quanh cơ thể trần trụi của họ. 

Diệp Đông một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Tần Như Nguyệt, tay kia nhặt xà phòng lên, cẩn thận bôi lên người mỹ nhân ngượng ngùng này. 

Tần Như Nguyệt xấu hổ đến tai đỏ như lửa, xinh đẹp cúi đầu, im lặng xấu hổ. 

Tần Nhược Nguyệt chưa bao giờ nghĩ tới sẽ để một người đàn ông thay mình tắm rửa lau người chứ đừng nói đến một người đàn ông bình thường kỳ lạ và thô bạo như vậy. 

Diệp Đông nhân cơ hội thoa xà phòng lên người Tần Nhu Nguyệt, đùa giỡn với làn da trắng như tuyết có một không hai của mỹ nhân quyến rũ này với sự quan tâm và ngưỡng mộ vô cùng. 

Diệp Đông trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cùng núm vú đỏ tươi nhỏ nhắn và dễ thương của Tần Nhu Nguyệt. 

Một lúc sau, núm vú vô cùng mềm mại, đỏ mọng và đáng yêu của Tần Như Nguyệt bị trêu chọc, trêu chọc cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng hoàn toàn. 

Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Tần Nhu Nguyệt và lướt qua cái bụng trắng nõn và mềm mại mịn màng của Tần Nhu Nguyệt; Diệp Đông sau đó chơi đùa với cặp mông tuyết tròn trịa, thanh tú và mềm mại của Tần Nhu Nguyệt; Một lúc sau, ngón tay anh luồn vào giữa đùi Tần Như Nguyệt...

Diệp Đông trêu chọc, trêu chọc cô khắp nơi, chẳng mấy chốc anh đã đùa giỡn với người đẹp tuyệt trần trong vòng tay mình cho đến khi cô thở hổn hển và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cuối cùng sau khi thoa xà phòng cho Tần Như Việt, Diệp Đông xoa khắp người Tần Như Việt, thổi bùng ngọn lửa, sau đó cho Tần Như Việt cơ hội rửa sạch bọt xà phòng. Anh ta thậm chí còn dùng cả hai tay vuốt ve ngực, mông và chân của người đẹp, cho đến khi Tần Nhu Nguyệt khẽ rên rỉ, da và xương của cô ấy yếu ớt đến mức hoàn toàn ngã vào vòng tay Diệp Đông trước khi dừng lại. 

Diệp Đông lại cúi đầu, ở bên vành tai mềm mại trong suốt như pha lê của mỹ nhân thì thầm: "Bảo bối, đến lượt em cùng anh tắm rửa."

Tần Như Nguyệt bẽn lẽn cúi đầu xuống, phải rất lâu sau cô mới ngượng ngùng cầm lấy cục xà phòng, ngượng ngùng lau đôi má ửng hồng cho Diệp Đông. 

Nhưng nhìn thấy lúm đồng tiền của Tần Như Nguyệt đỏ bừng xinh đẹp, cô bối rối đến mức không nhớ mình đã lau ở đâu và chưa lau ở đâu. Đôi mắt đẹp của Tần Nhu Nguyệt cụp xuống, cô không dám nhìn thẳng vào thân hình trần trụi và rắn chắc của Diệp Đông. 

Sau khi lau thân trên phía trước, Tần Như Nguyệt đang định đi tới phía sau Diệp Đông lau, nhưng Diệp Đông đã tóm lấy hắn, nghe thấy Diệp Đông nói: “Anh lau trước mặt tôi.”

Tần Như Nguyệt do dự một lúc, nhưng vẫn ngượng ngùng làm theo lời cô. Rất nhanh, Tần Như Nguyệt đã hiểu ra nguyên nhân, không khỏi xấu hổ đỏ mặt.

Thì ra Tần Như Nguyệt phải đến gần Diệp Đông mới có thể lau tại chỗ. Không chỉ có một cặp vú ngọc dính vào cơ ngực của Diệp Đông mà "thứ" dày và cứng của Diệp Đông còn ép vào bụng dưới của Tần Nhu Nguyệt. Khi Qin Ruyue di chuyển cánh tay ngọc của mình, một cặp ngực ngọc đầy đặn và mềm mại cọ xát giữa ngực Diệp Đông. 

Đặc biệt, hai núm vú nhỏ nhắn nhạy cảm trở nên cương cứng cứng ngắc sau đó ngoằn ngoèo trên cơ ngực của Diệp Đông; và con cặc to lớn không ngừng nảy lên, đẩy vào cái bụng trắng nõn, mịn màng và mềm mại của Tần Như Nguyệt. 

Tần Như Nguyệt không khỏi rụt rè nhanh chóng lau lưng cho Diệp Đông. Vừa định rút tay lại, cô đã vội vàng đánh rơi cục xà phòng xuống đất. Tần Như Nguyệt hoảng sợ cúi xuống, cố gắng nhanh chóng nhặt xà phòng lên, không để Diệp Đông nhìn thấy Tần Như Nguyệt đang xấu hổ. 

Không ngờ, khi Tần Như Nguyệt hoảng sợ cúi xuống, "con cặc lớn" to lớn và uy nghiêm của Diệp Đông trượt qua miệng Tần Như Việt và lướt qua khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của Tần Như Việt. 

Tần Như Nguyệt xấu hổ đỏ mặt, hai má cũng đỏ lên. Cô cúi xuống quên nhặt xà phòng lên. Cô choáng váng trước sự bối rối và cảm giác tuyệt vời khó tả trôi qua trong nháy mắt. 

Trong lòng người đẹp không khỏi nghĩ đến cảm giác sung sướng tuyệt vời khi Tần Như Nguyệt ngậm một cây gậy khổng lồ trong xe trên xe. Lòng cô bối rối, hai má đỏ bừng. 

Diệp Đông hơi cúi người xuống, một lần nữa dùng cây gậy khổng lồ giơ lên ​​giận dữ nhẹ nhàng xoa xoa lúm đồng tiền ngọc thanh tú của Tần Như Nguyệt. 

Lúc này Tần Như Nguyệt mới thoát khỏi trạng thái hôn mê. Tần Như Nguyệt vội vàng cầm xà phòng đứng lên, vẻ mặt xấu hổ đến đỏ bừng.

Tần Như Nguyệt cúi đầu bôi xà phòng lên eo Diệp Đông. Trong lúc im lặng khó xử, Tần Như Nguyệt rụt rè lau xong mông và bụng dưới cho Diệp Đông, muốn trực tiếp đi lau đùi cho Diệp Đông để tránh “thứ” xấu xí lông mày tức giận. Diệp Đông nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Như Nguyệt, nói: “Chúng ta còn chưa lau xong đâu!”

Ngọc của Tần Nhu Nguyệt có màu đỏ thẫm và cô ấy vô cùng nhút nhát. Do dự hồi lâu, Tần Như Nguyệt ngượng ngùng vươn đôi bàn tay trắng nõn đáng yêu của mình ra, chậm rãi lau sạch xà phòng trên đám lông mu sẫm màu ở bụng dưới của Diệp Đông...

Tôi nhìn thấy khuôn mặt của nhà đầu tư xinh đẹp càng lúc càng đỏ hơn khi cô ấy lau nó, đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy ngày càng run rẩy, cô ấy gần như không thể cầm được xà phòng, nhưng đôi tay nhỏ bé của Tần Nhu Nguyệt cứ xoay tròn trong bụi lông mu, cô ấy xấu hổ đến mức không dám dùng tay chạm vào dương vật của Diệp Đông. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Tần Nhu Nguyệt thật sự rất dịu dàng, Diệp Đông không còn cách nào khác ngoài việc nắm lấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại của Tần Nhu Nguyệt và ấn nó vào con cặc của cô. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đáng yêu của Tần Như Nguyệt vừa chạm nhẹ vào dương vật của Diệp Đông, lập tức có cảm giác như cô vừa chạm vào một "con rắn". Cô rụt rè rụt tay lại và hoảng sợ, nhưng sau đó cô ngượng ngùng đưa bàn tay ngọc ra và từ từ nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Đông. 

Phần xúc tu vừa nóng vừa cứng khiến Tần Như Nguyệt nhất thời hoảng sợ. Tần Nhu Nguyệt một tay ôm con gà trống không ngừng "lắc đầu lắc lư", tay còn lại dùng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương xoa nhẹ nhàng và rụt rè. 

Con cặc trong tay anh vẫn dày và cứng, không hề mỏi mệt sau nhiều lần xuất tinh liên tiếp. 

Tần Như Nguyệt Phương không khỏi nhớ lại khoái cảm kích thích và hạnh phúc “tình dục” thầm lặng mà con gà trống này đã mang lại cho Tần Như Nguyệt. 

"Bây giờ "nó" lại lớn như vậy, nó lại định "cưỡng hiếp" tôi nữa à? Sau lần này "nó" còn mạnh như vậy nữa không?"

Nhà đầu tư xinh đẹp chỉ nghĩ đến suy nghĩ của Tần Như Nguyệt, cô ngơ ngác. Cô cũng quên rút tay lại từ lâu. Cô ban đầu không dám chạm vào “thứ đó”, nhưng một lúc sau, cô vuốt ve, xoa xoa ở đó, không thể đặt nó xuống. 

Diệp Đông dần dần bị đôi bàn tay nhỏ như ngọc đáng yêu đó vuốt ve một cách vô thức, khiến máu trong người hắn sôi lên. Khi nhìn thấy Tần Như Nguyệt rụt rè trìu mến nhìn chằm chằm vào dương vật của Diệp Đông, Diệp Đông càng mất tập trung hơn. 

Diệp Đông ôm lấy vòng eo mềm mại của Tần Như Việt, kéo cơ thể ngọc trần trụi, không xương mảnh khảnh của Tần Như Việt vào trong ngực, cọ xát điên cuồng, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của mỹ nhân tuyệt sắc, thở ra như phong lan, há hàm răng ngượng ngùng của Tần Như Việt, sau đó quấn chiếc lưỡi hoa lan mịn màng, thanh tú, nhỏ nhắn dễ thương của Tần Như Nguyệt rồi điên cuồng hút vào. 

Sau một hồi ôm, siết và hôn cuồng nhiệt, Diệp Đông cảm thấy bọt trên người gần như đã bị cuốn trôi. 

Lúc này Tần Như Nguyệt cũng bị trêu chọc liên tục rên rỉ, cơ ngọc nóng bừng, thân thể khẽ run lên. 

Chỉ cần dùng một chút sức lực, Diệp Đông đã hạ mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ xuống chiếc áo choàng tắm trắng như tuyết đã rơi xuống đất trước đó. Sau đó hắn cúi người xuống, đè lên cơ thể trần trụi như tuyết, mềm như bùn của Tần Như Nguyệt. 

Diệp Đông tách ra đôi chân thon dài uyển chuyển của Tần Như Nguyệt, dùng sức ấn xuống thân dưới của hắn, "Này..."

Nhà đầu tư xinh đẹp ngượng ngùng kêu lên. 

Tần Nhu Nguyệt, người bị Diệp Đông đẩy xuống đất, rất xấu hổ vì Diệp Đông muốn cưỡng hiếp Tần Nhu Nguyệt trên sàn phòng tắm và quan hệ tình dục với Tần Nhu Nguyệt, đến nỗi cô đột nhiên cảm thấy một "người khổng lồ" nóng bỏng và dày đặc tiến vào cơ thể Tần Nhu Nguyệt. 

“Thứ khổng lồ” hùng vĩ không ngừng tiến về phía trước, càng ngày càng lún sâu vào trong cơ thể Tần Như Nguyệt không ngừng nghỉ…

Càng ngày càng sâu hơn...

Tần Như Nguyệt xấu hổ cảm thấy, phần dưới cơ thể âm đạo càng ngày càng sưng tấy...

Càng ngày càng sưng tấy...

Một khi “nó” đã được nhét vào hoàn toàn, nó bắt đầu đâm và đâm không thương tiếc. 

Tần Nhu Nguyệt thì theo sau sự ra vào thô bạo của “nó”, bị động vặn vẹo cơ thể trần trụi như tuyết trắng mềm mại và mịn màng của mình để đáp lại sự cưỡng hiếp của Diệp Đông và phục vụ cho “sự xâm lược” bạo lực của “nó”. 

Trong lúc giao cấu đầy dục vọng và sự thúc đẩy bạo lực, Diệp Đông chỉ cảm thấy lớp da thịt mềm mại và màng nhầy dày đặc trong âm đạo của người đẹp dưới háng cô bị quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ do Diệp Đông đưa vào sâu, và âm đạo nhỏ nhắn và chặt chẽ tự nhiên của nữ đầu tư xinh đẹp cũng đang kẹp chặt dương vật to lớn của Diệp Đông, không ngừng co lại và "hút". 

"Này... ugh... ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... à... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ờ... ờ... quá sâu... à... ừ... ừ..."

Hai má Tần Như Nguyệt đỏ bừng, cô khóc lóc bất lực, rên rỉ dâm đãng, rụt rè nhẹ nhàng cầu xin nhau, nhưng Diệp Đông lại không hề tỏ ra thương hại cô, anh chỉ vùi đầu "đâm" một cách thô bạo...

Cứ như vậy, Diệp Đông đẩy nữ đầu tư xinh đẹp này xuống sàn nhà tắm rồi cưỡng hiếp, hành hạ rồi lại cưỡng hiếp cô.

Diệp Đông lao vào một cách điên cuồng và hung hãn, cưỡng hiếp mỹ nhân tuyệt sắc này đến mức ngất ngây mà chết.

Lúm đồng tiền thanh tú của Tần Nhu Nguyệt đỏ như lửa, quằn quại rên rỉ dưới cơ thể Diệp Đông. Tần Nhu Nguyệt thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng bế lên véo cô, dịu dàng phục vụ cô... Khi mọi chuyện dừng lại, Diệp Đông và Diệp Đông ôm nhau hôn nhau rất lâu. 

Cuối cùng tôi lau khô người và bước ra khỏi phòng tắm. 

Tần Như Nguyệt nghĩ đến vừa rồi cảnh tượng dâm đãng, bẩn thỉu, khó coi trong phòng tắm, mặt cô không khỏi nóng bừng, hai má đỏ bừng. Tần Nhu Nguyệt cảm thấy mình có chút đắm chìm trong biển dục vọng và không thể kiềm chế được bản thân. 

Trong lòng Ngọc Nữ có chút bối rối. Khi Diệp Đông muốn kéo Tần Như Việt vào phòng khách, Tần Như Việt ngượng ngùng thì thầm: "Tôi... tôi muốn... uống gì đó... uống gì đó..."

Không ngờ Diệp Đông lại không biết xấu hổ ôm lấy vòng eo thon thả của Tần Như Việt, nhất quyết muốn ở bên Tần Như Việt. Tần Như Nguyệt đành phải tìm một chiếc áo choàng tắm khác mặc vào trước, đỏ mặt.

Anh rót hai ly đồ uống vào tủ mini bar và đưa một ly cho Diệp Đông. Diệp Đông một tay cầm ly, tay kia vẫn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tần Như Nguyệt.

Diệp Đông nhấp một ngụm đồ uống và thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vô cùng xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và thân hình duyên dáng. Lòng Diệp Đông lại rung động. Anh nhấp thêm một ngụm rượu, cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Như Nguyệt. Tần Như Nguyệt chật vật rời môi. Dưới áp lực chặt chẽ của Diệp Đông, cô chỉ có thể bất lực mở đôi môi đỏ mọng của mình.

"Hmm~~" Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng.

Tần Nhu Nguyệt không ngờ rằng Diệp Đông lại uống một ngụm đồ uống. Tần Nhu Nguyệt rất phấn khích trước sự kích thích mới mẻ này. 

Không đợi Tần Như Việt định thần lại, Diệp Đông lại ngậm lấy đôi môi thơm phức của Tần Như Nguyệt, uống thêm một ngụm rượu. Lần này Diệp Đông không có lập tức rời khỏi đôi môi thơm của Tần Như Việt mà nhân cơ hội liếm chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của Tần Như Nguyệt, nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi Tần Như Việt. Chiếc lưỡi cực kỳ nhạy cảm và dịu dàng của Như Việt quấn quanh chiếc lưỡi phong lan mềm mại ngọt ngào của Tần Như Việt rồi mút một cách mãnh liệt. Điều này qua lại, mỗi ngụm rượu đều kèm theo một nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt cho đến khi cạn ly rượu của Diệp Đông. 

Lúc này, Diệp Đông đặt ly rượu xuống, vòng tay ôm lấy eo thon của Tần Như Nguyệt, nói với Tần Như Nguyệt: “Đến lượt anh dùng thứ trong ly của anh an ủi tôi.”

Tần Nhu Nguyệt đang cảm thấy ngây ngất trước nụ hôn ướt át nóng bỏng vừa rồi. Diệp Đông vừa nói lời này, nàng không khỏi hoảng sợ, yêu cầu Tần Như Nguyệt chủ động hôn một người đàn ông xa lạ, độc ác và thô bạo. Cứ như vậy, chỉ nghĩ đến Tần Như Nguyệt cũng cảm thấy xấu hổ không kìm được. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng và đỏ mặt. 

Tần Nhược Nguyệt ngập ngừng dùng cái miệng nhỏ nhắn nhấp một ngụm đồ uống, không dám ngẩng đầu, làm sao có thể chủ động hôn Diệp Đông. 

Diệp Đông đợi một lát, biết Tần Như Việt ngượng ngùng, liền đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo chiếc cằm duyên dáng của Tần Như Việt, nâng đầu Tần Như Nguyệt lên. Anh nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp thánh thiện của nữ nhà đầu tư xinh đẹp đang ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai má ửng đỏ, cái miệng đỏ tươi gợi cảm hơi cong lên, trông như một người quyến rũ quyến rũ đang chờ bạn nếm thử và lựa chọn. 

Diệp Đông cúi đầu, mở miệng đón lấy cái miệng đỏ tươi đáng yêu của Tần Như Nguyệt, uống đồ uống Tần Như Việt ngượng ngùng mang tới, lập tức cầm lấy cây đinh hương mềm mại đang muốn trốn thoát nhanh chóng của Tần Như Việt, tiếp theo là một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. Lần thứ hai Tần Như Việt uống thêm một ngụm đồ uống, muốn đợi Diệp Đông duỗi người lần nữa. Cô dùng tay móc cằm Tần Như Nguyệt, cố gắng hoàn thành nhiệm vụ tại chỗ. Không ngờ đợi hồi lâu vẫn không có động tĩnh gì. Tần Như Nguyệt có chút bối rối mở đôi mắt đẹp ra, nhìn thấy Diệp Đông đang cười nửa miệng đang nhìn chằm chằm mình. Cô hoảng sợ không khỏi cúi cổ ngọc xuống, tim đập loạn xạ, lúm đồng tiền đỏ bừng, ngượng ngùng vô cùng. 

Một lúc sau, Tần Như Nguyệt lấy hết can đảm, nhẹ nhàng ngẩng đầu ngọc lên, nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu, rụt rè giơ chân ngọc lên, chậm rãi hôn Diệp Đông...

Tuy nhiên, ngay khi cô vừa định chạm vào môi Diệp Đông, Tần Như Nguyệt lại xấu hổ muốn lùi lại, nhưng Diệp Đông lại không chút do dự nhanh chóng chiếm lấy môi Tần Như Nguyệt. Uống xong, họ tiếp tục hôn cô say đắm rất lâu, cho đến khi Tần Như Nguyệt nói "Ờ... ờ..."

Cô rên rỉ phản đối và vùng vẫy, gần như tắt thở trước khi buông Tần Như Nguyệt ra. 

Lần này, mặc dù Tần Như Nguyệt lần thứ ba vẫn còn ngượng ngùng xấu hổ, nhưng cuối cùng cô cũng đi qua phía Diệp Đông Đô với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đỏ bừng. 

Vì sự chủ động của Tần Nhu Nguyệt và hoàn thành xuất sắc "nhiệm vụ", Diệp Đông đã khen thưởng rất tốt cho Tần Nhu Nguyệt. Diệp Đông hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại ẩm ướt của Tần Như Nguyệt, nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọc đầy đặn gợi cảm, hôn chiếc lưỡi hoa lan mềm mại e thẹn của Tần Như Nguyệt. Anh ôm cô rất lâu, hôn cô cho đến khi cơ thể thanh tú của Tần Nhu Nguyệt run lên và chiếc mũi Yao của cô khẽ ù đi. 

Mọi việc diễn ra suôn sẻ sau đó. Diệp Đông thậm chí có lúc còn cố ý không mở miệng, chỉ hôn lên đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của Tần Như Nguyệt khi Tần Như Nguyệt xấu hổ và lo lắng, nước mắt lưng tròng, xấu hổ gần như khóc. 

Trong lúc này, Diệp Đông một tay luồn vào trong áo choàng tắm của Tần Như Nguyệt, cầm bộ ngực hạt tiêu mềm mại tinh xảo bắt đầu chơi đùa. 

Dưới sự kích thích kép này, Tần Nhu Nguyệt liên tục ngâm nga. Đợi Tần Như Nguyệt cho cô uống xong đồ uống, Diệp Đông lại rót thêm một ít rượu ra khỏi tủ. Diệp Đông bế Tần Như Việt đến một chiếc bàn tròn nhỏ ngồi xuống, sau đó cởi áo choàng tắm của Tần Như Việt, để nó rơi vào trong ngực Tần Như Việt. 

Anh cầm ly rượu lên rót một ít đồ uống lên hai bộ ngực săn chắc và mềm mại kiêu hãnh của Tần Như Nguyệt. 

Chất lỏng màu đỏ ngọc đậm chảy qua núm vú trong suốt và đỏ tươi, rơi xuống bụng dưới của Tần Nhu Nguyệt, chảy vào tam giác sang trọng của Tần Nhu Nguyệt. 

Tần Nhu Nguyệt luôn được Diệp Đông thương xót, nhưng giờ đây cô không khỏi xấu hổ và bối rối, không biết Diệp Đông định giở trò gì. 

Tần Nhu Nguyệt ngượng ngùng nhìn Diệp Đông, thấy Diệp Đông cúi đầu, hôn lên bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại rồi trượt xuống theo dòng nước. 

Tần Nhu Nguyệt xấu hổ đến mức cô nhận ra rằng Diệp Đông muốn liếm sạch đồ uống của Tần Nhu Nguyệt bằng lưỡi. Lúm đồng tiền của Tần Nhu Nguyệt choáng váng, má cô đỏ bừng vì xấu hổ và trái tim cô run lên vì xấu hổ. 

Miệng Diệp Đông trượt xuống hôn lên núm vú đỏ tươi dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống, cho đến khi hôn lên đùi ấm áp của Tần Như Nguyệt. 

Tần Nhu Nguyệt xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Diệp Đông trêu chọc và chơi đùa một cách tục tĩu như vậy. Cơ thể thanh tú của Tần Nhu Nguyệt cảm thấy đau nhức dưới những nụ hôn tục tĩu của Diệp Đông, cô nằm ngửa trên chiếc bàn tròn nhỏ mà không hề hay biết. 

Không biết từ khi nào, đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của Tần Như Nguyệt dang rộng ra, ngượng ngùng càng ngày càng xa ra, như muốn Diệp Đông hôn cô sâu hơn. 

Diệp Đông không ngừng hôn và mút Tần Nhu Nguyệt cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu trơn trượt. Lúc này Diệp Đông mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Tần Như Nguyệt, đôi mắt đẹp hơi che lại, trao cho anh một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Nhà đầu tư xinh đẹp Đinh Tương âm thầm nôn mửa, chiếc lưỡi ngọc mềm mại và mịn màng cuốn lấy Diệp Đông nhiệt tình lăn tròn, phản ứng như lửa. 

Một lúc sau, Diệp Đông một tay vòng qua eo thon của Tần Như Nguyệt, bế Tần Như Nguyệt đặt cô xuống đất. Thân thể đau nhức của Tần Như Nguyệt gần như không đứng vững. 

Phương Tân không thể không đứng yên. Cô hơi mở đôi mắt đẹp ra, ngượng ngùng nhìn Diệp Đông, không biết Diệp Đông định làm gì. 

Tôi nhìn thấy Diệp Đông quay lại, ngồi trên bàn tròn, rót thêm một số đồ uống khác từ eo Diệp Đông đến bụng dưới của Diệp Đông và đến con cặc không còn oai vệ của Diệp Đông nữa. 

Lập tức, mặt Tần Như Nguyệt đỏ bừng xấu hổ. Tần Nhu Nguyệt hiểu Diệp Đông Huệ muốn Tần Nhu Nguyệt làm gì. 

Đôi mắt đẹp của Tần Như Nguyệt xấu hổ nhắm chặt lại, lúm đồng tiền đỏ bừng, tim đập thình thịch, vừa sợ hãi vừa xấu hổ, cô muốn quay đi nếm thử mùi hương kỳ lạ. 

Lúc này, Diệp Đông đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết đáng yêu của Tần Như Nguyệt, đưa đến trước mặt anh. Anh nhìn thấy luật sư xinh đẹp ngượng ngùng, nửa đẩy, nửa bước và từ từ cúi xuống. Đôi mắt đẹp của anh nhắm chặt lại, ngượng ngùng hôn lên eo Diệp Đông rất lâu. Đôi má hồng đào của anh ấy đỏ bừng và đôi môi hơi hé ra. Lilac âm thầm nôn mửa, ngượng ngùng liếm láp eo Diệp Đông. 

Lúc này Diệp Đông nói: “Nhắm mắt lại làm sao có thể liếm sạch?”

Tần Như Nguyệt không khỏi xấu hổ lần nữa, hai má đỏ bừng như lửa. 

Tuy nhiên, Tần Ruyue đã nghĩ về điều đó. 

Thế là Tần Như Nguyệt mở đôi mắt đầy sao, ngượng ngùng hôn dọc theo dòng nước... lúm đồng tiền trắng như tuyết xinh đẹp cùng đôi môi đỏ mọng mềm mại ấm áp từ từ tiến vào vùng lông mu sẫm màu của Diệp Đông. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của Tần Nhu Nguyệt nắm lấy lông mu của Diệp Đông, cô không khỏi ngượng ngùng và bất lực nghĩ rằng cái miệng đỏ tươi đầy đặn gợi cảm, cái lưỡi nhỏ ngọt ngào mà tất cả đàn ông đều muốn nếm thử của cô, thực ra đang nắm lấy lông mu của một kẻ ác ngay tại đây! 

Hai má Tần Như Nguyệt đỏ bừng, cô xấu hổ đến mức Tần Như Nguyệt không dám nghĩ nữa, vội vàng hôn xuống cô. 

Càng đến gần "thứ" xấu xí từng khiến Tần Như Nguyệt ngây ngất, cô càng không khỏi hoảng sợ. Ngay lúc Tần Như Việt muốn bỏ cuộc, đi đường vòng thì Diệp Đông đã dùng tay to đè lên đầu Tần Như Việt, ngăn cản Tần Như Việt chạy thoát. 

Do dự một lúc, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm, hé đôi môi thơm ra, hơi hé miệng, rụt rè nhẹ nhàng ngậm “cậu nhỏ” xấu xí vào trong miệng. 

Sau một hồi ngượng ngùng nữa, Tần Như Nguyệt cuối cùng cũng âm thầm nôn mửa, rụt rè liếm "con sâu thịt nhỏ" mềm mại bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình. 

Đôi má hồng đào của Tần Như Nguyệt lộ ra, đôi mắt đẹp hơi hơi che lại, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn đỏ tươi quyến rũ đang ngậm lấy dương vật của người đàn ông trong miệng. 

Diệp Đông nắm lấy tay còn lại của Tần Nhu Nguyệt và đưa nó vào tinh hoàn dưới dương vật của anh, để đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo dễ thương của Tần Nhu Nguyệt ôm "nó". 

Tần Nhược Nguyệt ngượng ngùng che đôi mắt xinh đẹp lại cảm giác được "thứ" trong tay nhỏ bé của mình vừa to vừa tròn, trượt đi cực kỳ linh hoạt. Có vẻ như có hai hoặc ba quả bóng nhỏ bên trong. 

Tần Như Nguyệt không khỏi cảm thấy tươi mới, tò mò và cực kỳ hưng phấn. Tần Nhu Nguyệt vô thức và vô thức chơi đùa với "vật thể lạ" đáng yêu, và nhìn thấy năm ngón tay thon dài trên bàn tay trắng như pha lê của Tần Nhu Nguyệt đang chơi đùa với tinh hoàn sẫm màu của người đàn ông. 

Lúc này, Tần Như Nguyệt cảm giác được "Tiểu tử" trong miệng ngẩng đầu lên. Tần Như Nguyệt giật mình, đang định thốt lên, nhưng lại bị bàn tay to lớn của Diệp Đông giữ chặt lại. Tần Nhu Nguyệt chỉ có thể tiếp tục nhẹ nhàng cuộn tròn và liếm dương vật của người đàn ông đáng kinh ngạc. 

Một lúc sau, Tần Nhu Nguyệt xấu hổ đến mức nhận ra "thứ" đó dần dần to hơn, cứng hơn, dày hơn và dài hơn trong miệng anh đào của Tần Nhu Nguyệt... "nó" thực sự lại lớn hơn nữa! 

Tần Như Nguyệt vừa ngạc nhiên vừa kính sợ, vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Nếu biết trước sẽ có biến hóa như vậy, hắn không biết nên kiên quyết từ chối hay vui vẻ chấp nhận khi Diệp Đông yêu cầu Tần Như Nguyệt liếm bộ phận sinh dục của Diệp Đông vừa rồi. 

Tần Nhu Nguyệt lại cảm thấy phần thân dưới của mình lại ướt đẫm khi cô nghĩ rằng một cơn bão dục vọng lại ập đến. 

Tần Nhu Nguyệt vặn cái đầu ngọc sáng ngời của mình và liếm quy đầu to lớn và thân dương vật to lớn với sự xấu hổ và sợ hãi. Cái miệng nhỏ nhắn của Tần Nhu Nguyệt chỉ có thể chứa được quy đầu to lớn và nóng bỏng. 

Bàn tay trắng như tuyết đáng yêu khác của Tần Như Nguyệt cũng tham gia vào quá trình "vuốt ve", nhẹ nhàng mở những ngón tay ngọc như củ hành ra để ôm lấy "con rắn khổng lồ" dày đặc màu tím đen nhằm ổn định "nó" và để cái miệng nhỏ nhắn của cô liếm nó. 

Diệp Đông hài lòng nhìn mỹ nhân tựa tiên nữ này vùi đầu vào háng anh, đôi môi đỏ mọng gợi cảm ôm lấy con cặc dày đặc của anh. Cảm giác chinh phục mãnh liệt gần như mãnh liệt như con gà trống bị một cái miệng ẩm ướt và ấm áp ôm chặt, hút và liếm. 

Diệp Đông đợi cho đến khi con cặc cương cứng hoàn toàn mới rút nó ra khỏi miệng Tần Như Nguyệt. Anh nhìn thấy chiếc trục dày và tròn đã bị mỹ nhân tuyệt sắc liếm đến mức trơn trượt và sáng bóng. 

Diệp Đông bế Tần Nhu Nguyệt đang xấu hổ lên và cởi bỏ thứ duy nhất che phủ cơ thể quyến rũ của cô. Diệp Đông đặt Tần Như Nguyệt nằm xuống tấm thảm dày và mềm trong văn phòng. 

Tấm thảm đỏ tươi và làn da trắng như ngọc như pha lê của người đẹp tuyệt đẹp kết hợp với nhau tạo nên một cơ thể phụ nữ mềm mại, mịn màng và duyên dáng. 

Diệp Đông nghiêng người, ấn vào cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi, trắng như tuyết của Tần Như Nguyệt. Diệp Đông duỗi ngón tay khám phá phần thân dưới của Tần Như Nguyệt. Các xúc tu dính và trơn trượt. Rõ ràng người đẹp đã yêu rồi. Diệp Đông nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo xinh đẹp như cổ tích. 

Tần Nhu Nguyệt không thể ngờ rằng cô vừa bị Diệp Đông cưỡng hiếp, hành hạ và cưỡng hiếp trên sàn phòng tắm gần một tiếng rưỡi, và bây giờ “nó” lại định cưỡng hiếp và hủy hoại cơ thể trắng trẻo thánh thiện của Tần Nhu Nguyệt trên tấm thảm trong văn phòng. 

"Này...này...ừm...uh...uh...uh...uh...uh...ah...uh...uh...ah...ah...ah...ah...ah...ah...dịu dàng...uh...uh...ah...uh...uh...uh...uh...ah...ah...uh...uh...uh...nhẹ nhàng...ah...ah...uh...uh...uh...uh...ah...uh...uh...cũng vậy... sâu...ah...uh...uh..."

Tần Nhu Nguyệt bị Diệp Đông cưỡng hiếp và đụ cho đến khi cô rên rỉ một cách quyến rũ và nhẹ nhàng.

Diệp Đông nằm trên sàn văn phòng, một lần nữa cưỡng hiếp chết nhà đầu tư xinh đẹp Tần Nhu Nguyệt, đụ Tần Nhu Nguyệt đến mức xuất thần. 

Tần Nhu Nguyệt hoàn toàn khỏa thân với thân hình ngọc trắng như tuyết xinh đẹp, quằn quại dưới cơ thể Diệp Đông rụt rè cầu xin, khóc khe khẽ, vòng eo thon gọn và cái bụng trắng mịn phập phồng lên xuống gặp cô. 

Đôi chân duyên dáng, thon thả, mịn màng và xinh đẹp được nhấc lên và kẹp nhẹ nhàng, ngượng ngùng đón nhận niềm vui và khéo léo chào nhau. 

Hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân và quan hệ tình dục hoang dã, quan hệ tình dục, quan hệ tình dục và cùng nhau đi đến Wushan. 

Văn phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. Phần dưới cơ thể của Tần Nhu Nguyệt cực kỳ trơn trượt, chất lỏng tình yêu của cô thấm đẫm một mảng lớn tấm thảm. 

Cuối cùng, đôi chân ngọc mảnh khảnh thanh tú của mỹ nhân trần trụi quấn chặt sau mông Diệp Đông, kẹp chặt cặp mông không ngừng run rẩy của Diệp Đông co giật, rỉ ra tinh dịch thần bí quý giá của nàng tiên. 

Lúc này Diệp Đông cũng co giật, run rẩy. Cây gậy khổng lồ được thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của nữ đầu tư xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ áp vào thành tử cung của Tần Như Việt, tinh dịch nóng bỏng được phun thẳng vào tử cung cực kỳ sâu của Tần Như Việt. 

Cả hai dần dần đi xuống từ cao trào của họ. Diệp Đông vẫn đè lên Tần Như Nguyệt trần trụi, mềm mại như bùn, lấm tấm mồ hôi, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tần Như Việt, cuốn chiếc lưỡi thơm tho của Tần Như Việt thành một nụ hôn say đắm. 

Tần Nhu Nguyệt sau khi đạt cực khoái vẫn đang thở hổn hển, đôi mắt đầy sao mờ đi, hai má ửng hồng, tay chân trần vẫn quấn quanh người Diệp Đông. 

Hai người đã yêu nhau như keo từ lâu. Diệp Đông Thái đặt một tay quanh đôi vai mịn màng của Tần Nhu Nguyệt, tay kia ôm lấy chiếc eo thon mềm mại không xương của cô. Anh bế lấy cơ thể ngọc bạch tuyết hồng hồng vốn đã mềm mại và duyên dáng của Tần Nhu Nguyệt, giờ mềm như bùn, đi về phía phòng khách. 

Tần Nhu Nguyệt xinh đẹp thơm tho như bông hoa khép lại dưới ánh trăng được Diệp Đông nhẹ nhàng bồng bế như một con cừu trần truồng ngoan ngoãn, hai má ửng hồng, ngượng ngùng vùi đầu ngọc sáng ngời vào trong lòng Diệp Đông. 

Một lúc sau, Tần Như Nguyệt ngượng ngùng đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi... phải đi vệ sinh." Nói xong, hai má cô đỏ bừng, không khỏi xấu hổ.

Diệp Đông nói: "Được." 

Nhưng Diệp Đông lại không có thả Tần Như Nguyệt xuống, trực tiếp bế Tần Như Nguyệt vào phòng tắm rồi mới đặt cô xuống. 

Tần Như Nguyệt ngơ ngác, vô cùng ngượng ngùng. Khỏa thân đứng trước mặt Diệp Đông đã đủ xấu hổ rồi, vậy mà cô còn phải đi vệ sinh trước mặt Diệp Đông? 

Tần Như Nguyệt đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói: "Ngươi... ngươi... không... không đi ra ngoài?"

Người đẹp không khỏi lo lắng. 

Diệp Đông cười cười, nhìn chằm chằm Tần Như Nguyệt trần trụi như tuyết bạch ngọc thân thể, nói: "Ngươi thuận tiện, nhưng có quan hệ gì?"

Lúm đồng tiền của Tần Nhu Nguyệt càng đỏ hơn vì xấu hổ, vẻ đẹp của cô cũng chuyển sang màu đỏ. 

Tần Nhu Nguyệt lúng túng dùng một tay che bộ ngực ngọc bích trần trụi và săn chắc của mình, còn một tay ngượng ngùng che tam giác âm đạo lông tơ màu đen dưới bụng dưới, khiến cô choáng váng. 

Dù đã quan hệ tình dục với Diệp Đông Hùng nhiều lần, trái tim và thể xác bị Diệp Đông Hùng tàn phá và chinh phục nhưng anh vẫn xấu hổ vì bản chất vốn có của mình. 

Thật lâu sau, Tần Như Nguyệt mới đi tới nhà vệ sinh cao cấp, ngồi xuống trước mặt. Cô cúi đầu, đỏ mặt, không dám ngẩng đầu lên. 

Diệp Đông Trách bước tới, ôm lấy đầu ngọc của Tần Nhu Nguyệt, áp phần thân dưới trần trụi của anh ta vào đôi má ngọc đang đỏ bừng của Tần Nhu Nguyệt. 

Chủ đầu tư xinh đẹp xinh đẹp như tiên nữ, má lúm đồng tiền ửng hồng, nhan sắc choáng váng, lòng thì ngượng ngùng bất lực. 

Một lúc lâu sau, khi âm thanh "ding dong" vang lên từ mông Tần Như Nguyệt, mặt Tần Như Nguyệt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ. 

Diệp Đông thì lại áp thân dưới vào đôi má hồng đào nóng bỏng, mịn màng, mềm mại và lúm đồng tiền ngọc bích của mỹ nhân thiên đường, vặn vẹo một lúc. 

Một lúc sau, Tần Như Nguyệt đỏ mặt, vươn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn định lấy giấy vệ sinh nhưng bị Diệp Đông tóm lấy. Diệp Đông nói vào tai Tần Như Nguyệt: “Không cần lau, để anh liếm sạch cho em.”

Tần Như Nguyệt nghe vậy, tim đập thình thịch, xấu hổ đến má lúm đồng tiền đỏ bừng, xinh đẹp vô cùng. 

Diệp Đông nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Tần Như Nguyệt, dùng lực đẩy nhẹ. Tần Như Nguyệt đành phải ngượng ngùng, nũng nịu rụt rè, buộc phải hơi khom lưng tiến về phía trước hai bước. 

Còn Diệp Đông đi vòng qua cặp mông ngọc tròn trịa, trắng như tuyết, mịn màng, chói lóa của Tần Như Nguyệt, ngồi xổm xuống, liếm "rãnh nhỏ" ở giữa hai cái mông ngọc mềm mại. 

Tần Nhu Nguyệt chỉ có thể đỏ mặt với khuôn mặt xinh đẹp, hơi cong vòng eo thon thả, xấu hổ để Diệp Đông chơi đùa với háng ngọc của Tần Nhu Nguyệt. 

Bàn tay Diệp Đông vuốt ve, xòe ra hai cái mông tròn trịa hồng hào mềm mại của Tần Như Nguyệt, đồng thời cẩn thận và đầy dục vọng liếm "rãnh" màu đỏ ngọc trên thân dưới của nữ đầu tư. 

Một lúc sau, Tần Như Nguyệt bị Diệp Đông liếm đến thở hổn hển, trong lòng vừa bối rối vừa mê đắm. Tần Như Nguyệt không biết lúc này “anh chàng” Diệp Đông lại dần cứng rắn trở lại, nếu không mỹ nhân sẽ càng bối rối hơn! 

Đầu lưỡi Diệp Đông cẩn thận liếm những giọt nước lấp lánh trên môi âm hộ đỏ mọng đầy quyến rũ. Diệp Đông thậm chí còn ép Tần Nhu Nguyệt dang rộng hai chân ngọc mảnh mai trần trụi của mình, di chuyển nửa cơ thể của cô vào giữa hai chân của Tần Nhu Nguyệt, hôn và liếm điên cuồng trong rãnh ngọc đỏ vô cùng mềm mại và nhạy cảm của Tần Nhu Nguyệt; Tay Diệp Đông cũng vuốt ve trêu chọc đùi Tần Như Nguyệt và bên ngoài cửa âm đạo. 

Diệp Đông Chí lại trêu chọc Tần Nhu Nguyệt cho đến khi cô rên rỉ, hơi thở trở nên gấp gáp và phần thân dưới tràn ngập chất lỏng dâm đãng. Sau đó hắn đứng lên, một tay mạnh mẽ vuốt ve tấm lưng ngọc của Tần Như Việt, một tay khác ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của Tần Như Việt. Nâng chiếc eo thon của cô lên, Tần Như Nguyệt đẩy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô về phía sau, sau đó giơ con cặc dày đặc của mình lên ấn vào lỗ âm đạo trơn trượt, ướt át, nhỏ nhắn và đỏ rực của nàng tiên xinh đẹp, đẩy nó về phía trước...

"Này ~~" Tần Như Nguyệt chỉ cảm thấy một "anh chàng" cứng rắn đã dày như "người quen" điên cuồng tiến vào cơ thể cô. Quy đầu khổng lồ bị ép vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn của Yến Hồng, toàn bộ dương vật mập mạp đẩy sâu vào cơ thể cô và trượt vào sâu hơn. 

Tần Nhu Nguyệt không bao giờ ngờ rằng Diệp Đông sẽ "đụ" Tần Nhu Nguyệt trong tư thế như vậy, và Tần Nhu Nguyệt cao quý, tao nhã và xinh đẹp tuyệt vời lại bị bộ phận sinh dục nam xâm nhập trong tư thế đáng xấu hổ như vậy? trong cơ thể sống. 

Lúm đồng tiền của Tần Như Nguyệt đỏ thẫm, xinh đẹp ngượng ngùng, cô cảm thấy ngượng ngùng xấu hổ nhưng cũng cảm thấy tươi mới và hưng phấn. 

Bởi vì, Tần Nhược Việt vô cùng xấu hổ khi phát hiện "nó" tựa hồ càng ngày càng tiến sâu vào trong cơ thể Tần Nhược Việt trong lúc giao hợp ở tư thế như vậy. 

Diệp Đông thì lại cựa quậy sau cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của Tần Nhu Nguyệt trong khi Tần Nhu Nguyệt thì ngượng ngùng không nói nên lời. 

Diệp Đông một tay ôm lấy chiếc eo thon như liễu của Tần Như Nguyệt, tay còn lại vươn về phía trước đùa giỡn với cặp vú ngọc đầy đặn, mềm mại và vô cùng mềm mại của Tần Như Nguyệt. Dương vật dày đặc của Diệp Đông dần dần bắt đầu điên cuồng đâm vào trong âm đạo chật hẹp của Tần Như Việt, bản thân Tần Như Việt cũng cảm thấy da thịt mềm mại cực kỳ nhạy cảm và màng nhầy trong âm đạo bên dưới đã bắt đầu quấn chặt quanh con cặc to lớn đang ra vào một cách hung bạo, co rút và kẹp chặt...

"Này...này...chà...chà...chà...chà...chà...à...à...à...cậu...cậu...cậu...bạn...dày quá...ah...ah...hey...ah...ah...nhẹ hơn...chà...ah...ah...chà...chà...ah...ah...ah...à...nhẹ hơn...ah...ah...um‥um‥um‥ah...ừm...ừm...cậu...cậu...đẩy...sâu quá...ừm...ah...ừm...ừm..."

Đôi má đào của Tần Nhu Nguyệt đỏ như lửa, đôi mắt đẹp tràn ngập ngọn lửa đam mê mùa xuân, vẻ đẹp e thẹn và thanh tú.

Tại vị trí độc tôn và mới lạ này, nữ chủ đầu tư xinh đẹp đã bị Diệp Đông "đụ" đến mức rên rỉ và thở hổn hển, rên rỉ khe khẽ và bùng lên ngọn lửa dâm đãng như lửa. 

Dương vật khổng lồ của Diệp Đông không ngừng hung hãn đâm vào trong âm đạo mềm mại, không xương, thơm tho, se khít và nhỏ nhắn tự nhiên. Quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát vào “nhụy hoa” tử cung mềm mại và dịu dàng của nữ chủ đầu tư sừng sỏ. Mùi thơm trên cơ thể ngày càng nồng nặc của Tần Nhu Nguyệt không khỏi vặn vẹo cái âm đạo trần trụi, mịn màng như ngọc của cô. Cơ thể trắng như tuyết theo bản năng vô tình siết chặt vùng bụng dưới, co rút vặn vẹo đẹp đẽ không thể tả, thành âm đạo sâu, thành thịt âm đạo nóng, sâu và ẩm ướt kẹp chặt con cặc dày cộp “ra vào” một cách điên cuồng, cùng lớp thịt mềm niêm mạc nóng hổi và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn quấn quanh quy đầu to lớn của “nó”.

Tần Nhu Nguyệt đáp lại cú đẩy cây gậy khổng lồ của Diệp Đông một cách ngượng ngùng và say mê, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng cú đâm của "nó" vào "stas" của Tần Nhu Nguyệt. Từng đợt từng đợt chất lỏng ngọc âm đặc và dính dính tuôn ra, chảy qua mương ngọc trơn trượt của Tần Như Việt, chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của Tần Như Việt.

Có tiếng khóc trong phòng tắm và khung cảnh vô tận. 

Một cặp nam nữ khỏa thân đang mạo hiểm mạng sống của mình để quan hệ tình dục và tạo mây và mưa. Ye và Dong đang quan hệ tình dục và quan hệ tình dục với nhau mà không hề xấu hổ. 

Cuối cùng, Tần Nhu Nguyệt rên rỉ và thở dốc điên cuồng, toàn thân cô cử động và run rẩy đẹp đẽ không thể tả, lúm đồng tiền đỏ bừng và cô xấu hổ lộ ra ngoài, trong khi Diệp Đông cũng xuất tinh dịch đặc sệt và lăn thẳng vào sâu thẳm bí ẩn và rực lửa của tử cung tiên nữ. 

Trong lúc dâm dục đạt cực khoái, Diệp Đông ôm chặt lấy cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết của Tần Như Nguyệt một lúc lâu mới dần dần rút ra khỏi cơ thể.

Diệp Đông một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Nhu Nguyệt, tay kia nhẹ nhàng kéo đôi vai mịn màng của Tần Nhu Nguyệt. Hai má Tần Như Nguyệt đỏ bừng, ngượng ngùng "thịch" một tiếng, cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Diệp Đông, vùi đầu ngọc đỏ tươi vào ngực Diệp Đông. 

Diệp Đông vươn tay nắm lấy chiếc cằm mềm mại mịn màng của Tần Như Việt, nâng lên, hôn lên đôi môi đỏ tươi nóng hổi và ẩm ướt của Tần Như Việt, đưa lưỡi vào, quấn lấy chiếc lưỡi phong lan ngượng ngùng và trơn trượt của Tần Như Việt rồi hôn cô một cách mãnh liệt. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tần Nhu Nguyệt nhắm chặt lại, vẻ đẹp đỏ bừng và thanh tú, đang liếm láp quấn lấy Diệp Đông Quyên. 

Sau nụ hôn nồng nàn, Diệp Đông bế lấy thân hình mềm mại như bùn của cô gái xinh đẹp, trần trụi và trắng như tuyết, bước vào phòng khách. Đôi mắt đẹp của Tần Nhu Nguyệt ngượng ngùng như chim bám vào người cô, cô rúc vào vòng tay Diệp Đông một cách dịu dàng và phục tùng. 

Diệp Đông nhẹ nhàng đặt Tần Như Việt lên giường, sau đó tắt đèn đi, lên giường nằm bên cạnh Tần Như Việt, kéo chăn đắp lên thân thể trần trụi của hai người. 

Sau đó, anh ôm chặt cơ thể trần trụi vẫn còn nóng bỏng của mỹ nhân tuyệt đẹp vào trong lòng, kẹp chặt đôi chân thon dài xinh đẹp của Tần Nhược Nguyệt vào chân cô rồi nghỉ ngơi. 

Diệp Đông nhẹ nhàng hôn lên mái tóc đen, dái tai mềm mại của Tần Như Nguyệt, đôi mắt to ngượng ngùng, chiếc mũi thanh tú và đôi má đỏ thẫm mịn màng. Cuối cùng, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại, gợi cảm, ẩm ướt của Tần Như Nguyệt. Bàn tay ma thuật của Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve làn da băng giá trần trụi, mịn màng của Tần Như Nguyệt. 

Im lặng hồi lâu, Diệp Đông nói vào tai Tần Như Nguyệt: "Tiểu mỹ nữ, mở mắt ra nhìn ta."

Lúc này, Tần Nhu Nguyệt đã bị Diệp Đông cưỡng hiếp nhiều lần liên tiếp và bị Diệp Đông cưỡng hiếp đến cực khoái hết lần này đến lần khác. Cơ thể và trái tim cô đã hoàn toàn bị tàn phá và chinh phục. Cô từ lâu đã mất đi sự tự tin và lòng tự trọng kiêu ngạo trong quá khứ. Làm sao cô có thể dám nhìn Diệp Đông ở khoảng cách gần như vậy? Người đẹp chỉ có thể ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, mặt lại đỏ bừng. 

Diệp Đông uy hiếp: “Nếu như ngươi không mở mắt nhìn ta, ta sẽ…”

Đang nói, một bàn tay kỳ lạ từ từ trượt xuống giữa cặp đùi non nớt của Tần Như Nguyệt. 

Nữ đầu tư ngọc bích xinh đẹp và thanh tú đã phải chịu đựng bao nhiêu sự tàn phá mạnh mẽ và hung bạo, toàn thân vẫn bị tê liệt và mềm nhũn. Cô cảm thấy những bức tường ngọc trong âm đạo gần như tê liệt. Do bị bàn tay độc ác của Diệp Đông đe dọa, đôi chân ngọc mảnh mai duyên dáng của cô đang run lên vì căng thẳng. 

Tần Như Nguyệt sửng sốt, vội vàng mở to đôi mắt chuyển động, nhưng vẫn không dám nhìn thẳng vào Diệp Đông. Tần Như Nguyệt ngượng ngùng cảm thấy bàn tay to lớn của Diệp Đông vẫn chưa có ý định dừng lại, chỉ có thể ngẩng đầu ngọc lên với vẻ mặt ngượng ngùng ngượng ngùng. Tần Nhu Nguyệt xấu hổ nhìn thẳng vào đôi mắt tà ác của người đàn ông, nhưng lại nhìn chằm chằm vào mũi Diệp Đông với đôi mắt đầy sao, được coi là đang ngước nhìn Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn kỹ vào đôi mắt to ngượng ngùng của người đẹp lộng lẫy cùng vẻ đẹp thần thánh, sang trọng và có một không hai của cô. Diệp Đông không khỏi nhớ lại vẻ đẹp xinh đẹp thơm ngát này trong đầu. Nữ đầu tư giống như mặt trăng, giống như tiên nữ đang vặn vẹo dưới háng anh, dựng lên cơ thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết và mềm mại như ngọc. Cô bị cây gậy to lớn của anh đụ, khiến cô khóc khe khẽ, cô ngây ngất đến mức sung sướng. 

Khi Qin Ruyue không thể chịu được Diệp Đông nhìn chằm chằm như sói như hổ, hàng mi dài xinh đẹp của cô nhẹ nhàng khép lại, và ngay khi cô định hạ mắt xuống, bàn tay của Diệp Đông lập tức di chuyển đến vùng nhạy cảm của Tần Nhu Nguyệt một cách đe dọa, khiến Tần Nhu Nguyệt không còn cách nào khác ngoài nhìn thẳng vào Diệp Đông với đôi má đỏ bừng và xấu hổ. 

Diệp Đông thấp giọng hỏi: "Người đẹp, vừa rồi người có khỏe không?"

Tần Nhược Nguyệt nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, trong lòng hoảng hốt, nhưng vẫn không dám nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng hàng mi đen dài lóe lên, hồi lâu mới ngượng ngùng nói: "‥Shu‥Shu‥Thoải mái‥" Lời cuối cùng thấp đến mức không thể nghe được, nói xong cô đã choáng váng và xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162: Quá xấu hổ không nói nên lời

Nhìn vẻ mặt vô liêm sỉ của Tần Như Nguyệt khi cô bước ra khỏi văn phòng của anh, Diệp Đông biết rằng qua hai lần đối đầu với người phụ nữ đầy mưu mô này, anh đã chinh phục được phần lớn thể xác và tinh thần của cô. Nếu sau này hai người ở một mình với nhau, lúc đó Tần Nhược Nguyệt có thể sẽ ôm cô không chút do dự. Nghĩ tới Tần Như Nguyệt luôn không chung thủy, muốn lợi dụng cô, nhưng cuối cùng lại ngã vào lòng cô, Diệp Đông không khỏi thở dài, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Tần Như Nguyệt đi ra ngoài không bao lâu, cửa văn phòng lại gõ vang. Cô ngước nhìn đồng hồ treo tường. Bây giờ đã là bốn giờ bốn mươi phút chiều và cô sắp tan sở. Ai sẽ đến văn phòng của cô ấy? Đang suy nghĩ xem cô sắp tan sở thì ai sẽ đến văn phòng của cô, Diệp Đông nhẹ nhàng nói: "Mời vào."

Từ Vãn Tình đi đến bàn làm việc của Diệp Đông, nhưng Diệp Đông nhìn thấy ánh mắt Từ Vãn Tình có chút không thiện cảm. Thấy vậy, Diệp Đông không khỏi hơi giật mình: "Vạn Thanh, sao vậy? Nhìn bộ dáng của ngươi không vui, là có người chọc tức ngươi."

Hứa Vãn Tình không đáp lại lời của Diệp Đông. Cô chỉ đứng đó và nhìn Diệp Đông. Ánh nhìn trong đôi mắt to ngấn nước của cô ấy phức tạp một cách kỳ lạ. Diệp Đông trông hơi thiếu tự nhiên đối với nữ thư ký quyến rũ này. Vừa nghĩ tới mình đã đắc tội người cô này ở chỗ nào, cô gượng cười nói với Từ Uyển Thanh: "Vạn Thanh, sao vậy? Sao nhìn tôi như quái vật vậy?"

Từ Vãn Tình vẫn chưa trả lời câu hỏi của Diệp Đông, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô đã thay đổi. Nó dường như có một chút oán giận và một chút tức giận. Một lúc sau, Hứa Uyển Thanh mới nói: “Diệp Đông, hôm nay anh đến tìm em là để nói với em rằng chúng ta ở cùng nhau không thích hợp. Anh, chúng ta chia tay đi.”

Trong khoảng thời gian này, kể từ ngày hôm đó Từ Vãn Tình phục vụ Diệp Đông, nữ thư ký xinh đẹp kiều diễm đột nhiên nằm trên giường thoải mái rất nhiều. Diệp Đông nhân cơ hội này sử dụng nhiều kỹ thuật thân mật khác nhau với Từ Vạn Thanh. Trong khi trải qua sự kích thích to lớn, Từ Vạn Thanh cũng được hưởng niềm hạnh phúc tột độ. Diệp Đông có thể cảm nhận được Từ Vãn Tình càng ngày càng gắn bó với mình, cho nên Diệp Đông chưa bao giờ nghĩ tới lúc này Từ Vãn Tình sẽ cùng hắn chia tay. Gần như không tin vào tai mình nữa. Nghe Từ Vãn Tình nói xong, Diệp Đông Đằng đột nhiên đứng dậy: "Vạn Thanh, sao vậy, tại sao?"

Từ Vãn Tình đi trở lại văn phòng sau, đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Nghĩ đến việc cô và Diệp Đông ở bên nhau, cơ thể cô dường như càng trở nên nhạy cảm hơn. Bây giờ chỉ cần nghe màn dạo đầu giữa Diệp Đông và Tần Nhu Nguyệt, cô đã trở nên hưng phấn. Cô thư ký duyên dáng và quyến rũ này không khỏi đỏ mặt.

Nhanh chóng đi vào phòng tắm, Hứa Vãn Tình cởi váy ra. Trước khi cô có thể tác dụng bất kỳ lực nào, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ cái miệng đầy đặn và đầy đặn của cô. Nhìn thấy cô chảy nước dãi nhiều và quần lót cũng đã ướt đẫm, Từ Vãn Tình càng hiểu rõ hơn về độ nhạy cảm của cơ thể cô.

Sau khi đi ra khỏi phòng tắm, Hứa Uyển Thanh ngồi đó thiền định. Từ Vạn Thanh biết rằng kể từ khi trải qua niềm vui sướng tột độ từ Diệp Đông, cô đã yêu Diệp Đông một cách vô vọng. Tuy nhiên, âm thanh vừa rồi của Diệp Đông và Tần Nhu Nguyệt cùng nhau. Tuy âm thanh đó kích thích sâu sắc bản thân, nhưng sau khi nhìn lại và bình tĩnh lại, Từ Vạn Thanh cảm thấy một cơn tức giận không thể kiềm chế nổi lên trong lòng. Phụ nữ vốn ích kỷ, sao có thể nhìn người đàn ông mình yêu điên cuồng với người phụ nữ khác mà không hề quan tâm. 

Nghĩ đến việc Diệp Đông liên tục nói yêu cô nhưng lại cặp kè với một người phụ nữ khác, Từ Vãn Tình cảm thấy như mình bị lừa. Cảm giác này vừa nảy sinh trong lòng, Từ Uyển Thanh liền cảm thấy oán hận của mình đối với Diệp Đông càng ngày càng sâu. 

"Đúng, không thể như vậy, tôi muốn chia tay với anh ta. Tôi không thể để tên ăn chơi này lang thang giữa các phụ nữ và chiều chuộng anh ta như vậy. Tôi muốn cô ấy biết rằng tôi không phải là người dễ coi thường, tôi phải nói với anh ấy rằng tôi sẽ không bao giờ tha thứ loại chuyện này."

Nghĩ đến đây, Hứa Uyển Thanh tựa hồ đã hạ quyết tâm, đôi mắt to ngấn nước lộ ra chút quyết tâm. 

Nhưng ngay lập tức, Hứa Vạn Thanh lại do dự. Cô ấy thực sự sẵn sàng chia tay Diệp Đông như thế này sao? Bởi vì lúc này, cô vẫn còn yêu Diệp Đông rất sâu sắc. Khi ngồi trong văn phòng, cô vẫn đang nghĩ về việc mình đã hạnh phúc như thế nào khi được ở bên Diệp Đông. 

Nếu cô ấy thực sự rời bỏ Diệp Đông, cô ấy, một người ăn thịt, đương nhiên sẽ không thể tận hưởng được tác động mạnh mẽ của Diệp Đông nữa. Trong trường hợp đó, chẳng phải cô sẽ phải ở một mình trong căn nhà trống trải sao? Dù trong đời chỉ có Diệp Đông nhưng Từ Vạn Thanh biết rằng bản lĩnh và sức mạnh của Diệp Đông không bao giờ có thể so sánh được với những người đàn ông khác. Giống như uống Coca sau khi ăn kẹo, tự nhiên là vô vị. 

Hứa Uyển Thanh cũng biết mình không phải là một người phụ nữ đơn giản bị nhục dục ám ảnh, mà là sự kích thích và hạnh phúc mà Diệp Đông mang đến cho cô trên giường khiến người phụ nữ này không thể nào quên. Từ Vãn Tình không biết nếu thật sự quyết định rời khỏi Từ Vãn Tình, liệu cô có được hạnh phúc như bây giờ hay không. 

Chính vì những suy nghĩ này mà Từ Vãn Tình trong lòng bắt đầu lo lắng được mất. Cô ngồi đó rất lâu và không thể bình tĩnh lại. Cho đến khi nghe thấy tiếng cửa văn phòng Diệp Đông lại mở ra đóng lại, Từ Vãn Tình mới biết Tần Như Nguyệt đã rời đi. Lúc này, Từ Vạn Thanh lại oán hận Diệp Đông. Cô cảm thấy nếu Diệp Đông không vô tư như vậy thì có lẽ bây giờ cô mới là người tận hưởng sự kích thích to lớn này. 

Vì vậy, Từ Vạn Thanh đã đến văn phòng của Diệp Đông và nói với Diệp Đông rằng cô ấy muốn chia tay. Bây giờ nhìn thấy Diệp Đông Hỏa đứng lên với vẻ mặt kinh ngạc, Từ Uyển Thanh đột nhiên cảm thấy Diệp Đông vẫn quan tâm đến mình. Trái tim của phụ nữ rất mỏng manh. Nhìn thấy Diệp Đông quan tâm đến mình như vậy, Từ Uyển Thanh trong lòng cảm thấy ngọt ngào, oán hận đối với Diệp Đông bỗng nhiên dịu đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 163 chương

Bất quá oán hận đã giảm đi rất nhiều, nhưng không có nghĩa là Từ Uyển Thanh đã tha thứ cho Diệp Đông. Vì vậy sau khi nghe được lời nói của Diệp Đông, Từ Vãn Tình không khỏi hừ lạnh một tiếng. Tại sao, tại sao bạn lại nói điều đó? Bạn không biết bạn đã làm gì. Diệp Đông nhìn Từ Vãn Tình, trong lòng khẽ động: “Chẳng lẽ tôi và Tần Như Nguyệt vừa cùng nhau gây ra ồn ào khiến Uyển Thanh ghen tị, cho nên cô ấy mới tìm đến tôi và bảo tôi chia tay.”

Lúc này, Diệp Đông chợt nhớ ra điều gì đó. Khi đó, sau khi Hứa Vãn Tình cảm nhận được tình cảm của anh dành cho cô, cô đã chủ động trao cho mình một nụ hôn ngọt ngào. Tuy nhiên, khi anh nghĩ mình có thể ra đòn khi sắt còn nóng và thu phục được nữ thư ký xinh đẹp này thì thái độ của Từ Vãn Thanh đối với anh lại quay ngoắt 180 độ. 

Nếu không phải lúc đó tôi tin chắc vào nguyên tắc muốn tán gái thì phải da mặt dày hơn tường thành, dựa vào thủ đoạn cứng rắn, tôi thực sự không biết sở dĩ Từ Vãn Tình phớt lờ tôi là vì ngày đó tôi đánh vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Ngọc Vi trong văn phòng, Diệp Ngọc Vi mặt đỏ bừng đi ra khỏi văn phòng và đụng phải Từ Vãn Tình, khiến cô ấy cho rằng thái độ của mình và Diệp Vũ Vi có liên quan gì đó. đã quay ngoắt 180 độ.

Và lần đó, tâm lý của Từ Vạn Thanh đã thay đổi rất nhiều chỉ khi cô nhìn thấy mình và Diệp Vũ Vi ở bên nhau. Nhưng lần này, nếu đúng như cô đoán, Từ Vãn Tình đã thực sự chia tay cô sau khi nghe được mối quan hệ của cô và Tần Như Nguyệt. Với sự ghen tị của Hứa Vãn Tình, cô không biết chuyện này sẽ kết thúc như thế nào. Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi âm thầm rên rỉ.

Mặc dù trong đầu Diệp Đông có rất nhiều suy nghĩ sau khi nghe Từ Vãn Tình nói, nhưng anh cũng không bỏ mặc Từ Vãn Tình. Anh bước tới trước mặt Từ Vãn Tình, đột nhiên lộ ra ánh mắt vô cùng trìu mến: “Vạn Thanh, anh thật sự không biết chuyện gì đã xảy ra với em. Tuy em muốn chia tay với anh, nhưng bất kể hoàn cảnh ra sao, điều anh muốn nói với em là anh yêu em, anh sẽ không rời xa em, anh muốn ở bên em để cho em hạnh phúc. Dù anh có làm sai điều gì thì điều này cũng sẽ không thay đổi.”

Nhìn thấy vẻ mặt trìu mến khi anh nói lời này, Từ Vãn Tình cảm thấy oán hận trong lòng dần dần giảm bớt, bởi vì từ lời nói của Diệp Đông, Từ Vãn Tình đã nghe được một điều, đó là dù có chuyện gì xảy ra, dù có chuyện gì xảy ra, Diệp Đông sẽ luôn ở bên cô. Khi ở bên nhau, họ sẽ quan tâm và yêu thương bản thân, và hiểu điều đó ở một khía cạnh khác, Diệp Đông cũng đang tự nhủ rằng dù có bao nhiêu phụ nữ vây quanh anh thì tình yêu anh dành cho anh sẽ không thay đổi. Mà điều này, đối với Hứa Vạn Thanh mà nói, tự nhiên là điểm quan trọng nhất.

Từ Vãn Tình cảm nhận được trong lòng thay đổi vi diệu, nàng không khỏi kinh hãi. Lần cuối cùng nhìn thấy Diệp Vũ Vi và Diệp Đông ở cùng nhau, cô ấy đã rất ghen tị. Làm sao cô có thể tha thứ cho Tần Như Việt dễ dàng như vậy sau khi nhìn thấy Tần Như Việt và Diệp Đông hôm nay? Chẳng lẽ từ khi ở bên Diệp Đông và nếm trải cảm giác ngây ngất mà anh mang đến cho cô, tâm trí cô thực sự đã cởi mở hơn rất nhiều.

Lúc này, nữ thư ký xinh đẹp kiều diễm chợt nhớ tới âm thanh đỏ mặt vừa nghe thấy ở cửa văn phòng Diệp Đông. Cô tưởng rằng dù mình đã kẹp chặt hai chân nhưng khi đôi chân bị kẹp buông ra, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô lại chảy nước dãi như sông. Nghĩ tới đây, Từ Vãn Tình cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng.

Trong lòng Diệp Đông cũng không có tự tin, bởi vì lần trước vì sự việc của Diệp Ngọc Vi mà quan hệ giữa Từ Uyển Thanh và anh thay đổi 180 độ, lần này anh và Tần Như Nguyệt lại có quan hệ da kề da. 

Trong tình huống này, Diệp Đông nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Từ Vãn Tình, nhẹ nhàng nói: “Vạn Thanh, trái tim anh dành cho em có thể nhìn thấy tận trời xanh. Tuy rằng giữa anh và Tần Như Nguyệt có chuyện gì đó, nhưng anh không có ý giấu em điều gì. Dù em không đến bên anh, anh vẫn muốn nói chuyện này với em. Tuy anh có chút vô tư, nhưng chỉ cần cô ấy là người phụ nữ của anh, anh sẽ thành thật với cô ấy. Anh biết đấy, mặc dù anh muốn đến bên em, nhưng anh Không dám bởi vì sợ ngươi tức giận, càng sợ mất đi ngươi, cho nên đã lâu không đi tìm ngươi, Vạn Thanh, ngươi có tin hay không?"

Diệp Đông không hề nói dối Từ Vạn Thanh bằng câu nói này. Sau khi thân thiết với Từ Vạn Thanh, Diệp Đông đã tiếp xúc da thịt với Diệp Thư Tần và Tần Nhu Nguyệt. Trong số mục tiêu của anh ta có hai phụ nữ trẻ đã có gia đình, Đường Thanh Á và Diệp Nhu Vi. Đối với những người này, Diệp Đông cảm thấy anh yêu họ đến tột độ, và anh muốn nằm trong số những người phụ nữ có phong cách khác nhau này. Diệp Đông thực sự cảm thấy rất khó để buông tay một người trong số họ, vì vậy kể từ giây phút đó, Diệp Đông đã hạ quyết tâm phải đối xử thật tốt với những người phụ nữ ở bên mình. Chính là vì anh nói từ cảm xúc của mình nên khi Diệp Đông nói lời này, anh rất tình cảm, tự nhiên không có chút giả tạo nào. 

Từ Vãn Tình và Diệp Đông ở cùng nhau lâu như vậy, nàng đương nhiên có thể hiểu được tính cách của Diệp Đông. Nhìn vẻ mặt chân thành của Diệp Đông khi anh nói lời này, cô tự nhiên biết Diệp Đông nói những lời như vậy là xuất phát từ sự chân thành. Với một cảm giác ngọt ngào trong lòng, nỗi oán hận đối với Diệp Đông trong lòng cô đã vơi đi rất nhiều. 

Nhưng nữ thư ký quyến rũ đột nhiên cảm thấy mình đến đây để tố cáo Diệp Đông Hưng, nhưng cô không thể buông tha anh ta chỉ vì Diệp Đông nói vài lời ngọt ngào. Nếu không, Diệp Đông nhất định sẽ cho rằng mình là hổ, sẽ không thể hiện thực lực của mình. Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Từ Uyển Thanh hơi nghiêm nghị, lạnh lùng nói: "Diệp Đông, ngươi nói với ta điều này là có ý gì? Ý của ngươi là không chỉ có thể bước lên hai chiếc thuyền, mà còn có thể bước lên ba bốn chiếc thuyền?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương

Sở dĩ Diệp Đông thẳng thắn kể lại chuyện giữa hắn và Tần Như Nguyệt trước khi Từ Vãn Thanh nói lý do đến đây chủ yếu là vì hắn cho rằng việc Từ Vãn Tình phát hiện ra cô và Tần Như Nguyệt thân thiết với nhau là một sự thật không thể chối cãi, cho nên hắn tự mình giấu giếm. Tiếp tục sẽ chỉ làm tăng thêm sự tức giận của Từ Vãn Tình, mà nếu nói thẳng ra sự việc, cô vẫn có thể nói rằng mình có lương tâm trong sáng. Sau khi Từ Vãn Tình thấy cô thành thật, cô sẽ cảm thấy mình thành thật trước mặt mình, sẽ không tự trách mình nữa. 

Bây giờ tôi thấy Từ Vãn Tình sắc mặt thẳng thắn, giọng điệu lạnh lùng khi nói chuyện, nhưng Diệp Đông làm sao có thể không biết tính tình của Từ Vãn Tình sau khi ở bên Từ Vãn Tình lâu như vậy? Diệp Đông biết, chỉ cần Từ Vãn Tình nghe xong lời của hắn không đóng sầm cửa rời đi, cũng không tự tát mình vài cái, cũng đủ chứng minh trong lòng bà đã tha thứ cho chính mình, mà Từ Vãn Tình sở dĩ hắn hành động như vậy trước mặt hắn, là bởi vì khuôn mặt con gái hắn quá gầy. Dù trong lòng đã tha thứ cho mình nhưng anh chưa bao giờ muốn thể hiện điều đó ra ngoài mặt. Nghĩ đến đây, Diệp Đông cảm thấy tự tin hơn. Vừa xoa xoa bàn tay nhỏ bé của Từ Vãn Tình, hắn vừa đưa tay còn lại hướng về phía eo thon của Từ Vãn Tình, trên mặt mang theo nụ cười vui tươi. : "Vạn Thanh, đề phòng cái này có ích lợi gì? Cho dù ta giẫm lên mười hai chiếc thuyền, vị trí của ngươi trong lòng ta rất quan trọng, cực kỳ quan trọng. Ngươi muốn độc chiếm ta sao? Nhưng có một điều ta muốn hỏi ngươi. Nếu ngươi thực sự muốn độc chiếm ta, vậy ngươi phải suy nghĩ thật kỹ. Ngươi có thể tự mình đánh bại ta không?" Hứa Vãn Tình không ngờ, cô vừa mới lộ ra một chút ý định tha thứ cho Diệp Đông, Diệp Đông liền đi theo con rắn, hỏi câu hỏi như vậy trước mặt cô. Cô muốn dạy cho Diệp Đông một bài học và cho anh biết lỗi lầm của chính mình. Nhưng đáng tiếc, sau khi nghe những lời Diệp Đông nói, Từ Uyển Thanh không khỏi nghĩ tới tất cả những việc cô đã làm kể từ khi trở thành người phụ nữ của Diệp Đông. 

Từ khi quen với Diệp Đông, ban đầu Diệp Đông vẫn nghĩ cô là một cô gái trẻ mới có kinh nguyệt lần đầu nên khi làm như vậy, cô sẽ luôn tủi thân, và sẽ luôn phun sâu hàng tỷ con cháu của anh vào cơ thể cô sau khi cô đến thế giới phúc lạc. Khi đó, Từ Vãn Tình cảm thấy mình vui vẻ, bởi vì cô luôn có thể đồng điệu với người yêu, niềm vui thuần khiết đó đã định sẵn khiến cô ngày càng gắn bó với Diệp Đông, nhưng dần dần Từ Vãn Tình cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì mỗi lần như vậy, cơ thể Diệp Đông sẽ luôn lần đầu tiên có cảm xúc trở lại. Nhìn thấy tình cảnh này, Hứa Uyển Thanh cũng cảm thấy rất kỳ quái. Cô không khỏi ở bên cạnh hỏi Diệp Đông mấy lần, bởi vì cô không khỏi hỏi Diệp Đông liệu cô có thể thỏa mãn được Diệp Đông hay không, điều này khiến anh sau khi trút giận liền rất hưng phấn. 

Đương nhiên, Từ Vạn Thanh không biết rằng Diệp Đông không chỉ trở nên mạnh mẽ hơn về mặt thể chất so với người bình thường nhờ luyện tập Khả O Ma Thuật Kung Fu, mà năng lực của hắn ở lĩnh vực đó cũng mạnh hơn người thường rất nhiều. Có thể nói, thể lực hiện tại của Diệp Đông có thể cho phép hắn chiến đấu cả đêm không biết mệt. Tuy nhiên, vì không muốn làm tổn thương trái tim Từ Vãn Tình nên mỗi lần Diệp Đông nghe Từ Vãn Tình hỏi hắn đều sẽ nói chuyện với hắn, tránh né câu hỏi. 

Mãi đến lúc ở trong văn phòng, Diệp Đông mới để Từ Uyển Thanh dùng miệng thỏa mãn mình một lần, sau đó mới bộc lộ bản chất thật của mình. Mỗi lần yêu cầu thi thể Từ Uyển Thanh, Từ Uyển Thanh đều khó thở. Lúc này Từ Vãn Tình mới ý thức được sở dĩ Diệp Đông không nói ra, chính là với thực lực của Diệp Đông, cô khó có thể thỏa mãn được Diệp Đông. 

Điều mà Từ Vạn Thanh không biết là chính vì Diệp Đông đã nghĩ đến mong muốn có được người phụ nữ đẹp nhất thế giới nên anh ta mới cố tình phô trương sức mạnh của mình trước mặt Từ Vạn Thanh, bởi vì phụ nữ sinh ra có tính ghen tị mãnh liệt. Nếu anh không thể để những người phụ nữ này sống yên ổn thì những chuyện này sau này sẽ khiến Diệp Đông lo lắng. Tất nhiên, để họ hòa hợp với nhau không chỉ dựa vào điều này, còn rất nhiều việc phải làm, nhưng Diệp Đông biết rằng siêu năng lực mà anh thể hiện chắc chắn sẽ khiến những phụ nữ quyến rũ này mệt mỏi vì tranh đấu, và sẽ có tiềm thức muốn để những người phụ nữ khác chia sẻ bản lĩnh của mình. 

Nghĩ rằng Diệp Đông thật độc ác, lần nào cũng giết cô đến mức thất bại và khiến cô hơi xa cách để đi làm vào ngày hôm sau, Từ Vạn Thanh bắt đầu vừa yêu vừa sợ làm điều đó với Diệp Đông. Điều Từ Vạn Thanh yêu thích là Diệp Đông mạnh mẽ và bền bỉ, điều này khiến cô có thể trải nghiệm trọn vẹn niềm vui làm phụ nữ. Nhưng điều cô sợ là ngay khi nghĩ đến chuyện làm tình với Diệp Đông, cô sẽ cần một ngày hoặc thậm chí lâu hơn để hồi phục bản thân. 

Hiện tại sau khi nghe Diệp Đông nói như vậy, Từ Uyển Thanh không khỏi nghĩ tới nàng bị Diệp Đông ghì chặt như thế nào, càng ngày càng không thể chống đỡ được ngọn thương hung hãn của hắn đâm tới. Nghĩ đến đây, Từ Vãn Tình đột nhiên cảm thấy đề nghị của Diệp Đông là một ý kiến ​​hay, bởi vì bằng cách này, thứ nhất, cô có thể tận hưởng niềm vui thuần túy mà Diệp Đông mang đến cho mình, thứ hai, vì có người khác chia sẻ gánh nặng nên cô không còn phải lo lắng về việc ngày hôm sau sau khi ân ái với Diệp Đông, cô không còn phải lo lắng xuống giường nữa. Chính vì nghĩ tới đây, Từ Vãn Tình không nói nên lời.

Trong lúc Từ Vãn Tình im lặng ở đó, tay Diệp Đông đã chạm tới vòng eo thon gọn của Từ Vãn Tình. Sau khi nhẹ nhàng siết chặt, nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại thành thục nhẹ nhàng rơi vào vòng tay Diệp Đông. 

Sau khi một luồng hơi thở nam tính nóng bỏng truyền đến, Từ Uyển Thanh có chút mê hoặc. Dù biết rõ mình đến đây để tố cáo Diệp Đông Hưng nhưng cảm giác rơi vào vòng tay của Diệp Đông khiến nữ thư ký quyến rũ này hoàn toàn tập trung vào cánh tay rắn chắc của Diệp Đông ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

"Wanqing, em biết anh yêu em phải không? Em cũng biết cơ thể em không chịu được tác động mạnh của anh phải không? Nếu đã như vậy thì tại sao em không thể cởi mở hơn và để người khác chia sẻ với em?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Chặt chẽ

Không biết lúc nào, tay của Diệp Đông đã trượt xuống cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Từ Vãn Tình đang được váy ngắn của cô quấn chặt, anh nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó của cô. 

Diệp Đông cảm thấy sau khi Từ Vãn Tình được hắn dưỡng ẩm, thân thể cô giống như một quả đào chín, giống như chỉ cần chạm nhẹ sẽ có nước chảy ra. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng cảm giác ấm áp mềm mại co giãn vẫn khiến Diệp Đông có chút quẫn trí. Cơ thể vừa giết chết Tần Nhu Nguyệt đến mức thất bại bắt đầu phản ứng lại. 

Đột nhiên, hai mắt Diệp Đông sáng lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh quái, bởi vì Diệp Đông rõ ràng cảm giác được tay mình chạm vào ấn ký của một hình người đảo ngược. Vừa chạm vào, Diệp Đông lập tức nhận ra có dấu vết do bộ quần áo kín đáo quấn chặt khuôn miệng đầy đặn của Từ Vãn Tình giữa hai chân cô để lại. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót lên. Khi nó được kéo đến mức tối đa, Diệp Đông buông tay ra và nghe thấy một tiếng tách. Chiếc quần lót nảy trở lại vào cặp mông dày dặn và đàn hồi của Từ Vạn Thanh. Sự kích thích kèm theo một chút đau đớn khiến Từ Uyển Thanh không tự chủ được rên rỉ.

"Tiểu yêu tinh, ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta."

Nhìn thấy Từ Vãn Tình ôm chặt trong ngực anh cùng vẻ mặt lạnh lùng và giận dữ khi cô mới bước vào văn phòng của anh, Diệp Đông không khỏi yêu nữ thư ký quyến rũ này đến cùng cực. Anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vạn Thanh và nói với Từ Vạn Thanh.

Bản thân Từ Vạn Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ tức giận đến văn phòng Diệp Đông để tố cáo cô, nhưng cuối cùng lại nhận được kết quả như vậy. Nghe Diệp Đông nói xong, Hứa Vãn Tình không khỏi ngọt ngào nói: "Diệp Đông, ngươi, ngươi thật sự như lời ngươi nói, cho dù ngươi có bao nhiêu nữ nhân đi nữa, cho dù có chuyện gì xảy ra, ngươi cũng sẽ luôn yêu ta, coi trọng ta."

Mặc dù lời nói của Hứa Vãn Tình không trực tiếp trả lời lời nói của Diệp Đông, nhưng ý nghĩa trong lời nói của cô đã rất rõ ràng. Diệp Đông nghe Từ Vãn Tình nói xong, trong lòng lại có chút vui mừng. Anh nhịn không được lại hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình. Diệp Đông chợt nhớ tới điều gì đó: "Đúng rồi, Uyển Thanh, sao ngươi biết ta và Tần Như Nguyệt ở cùng nhau?"

Từ Vãn Tình cảm giác được tay Diệp Đông không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô. Sự vuốt ve thô bạo và đôi khi nhẹ nhàng khiến cơ thể Từ Vạn Thanh càng trở nên mềm mại hơn, tim cô đập thình thịch. Từ Vạn Thanh cảm thấy giữa hai bước đi của mình, bộ phận đầy đặn được quấn chặt bởi quần lót của cô đang rỉ nước bọt.

Hiện tại nghe thấy Diệp Đông hỏi chính mình vấn đề này, Từ Vãn Tình khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Cô vừa đứng ở cửa văn phòng, vừa nghe tiếng Diệp Đông và Tần Như Nguyệt âu yếm nhau hồi lâu. Cô ấy không rời đi cho đến khi hai người họ vào phòng khách. Bây giờ Diệp Đông tự hỏi mình như vậy, cô thư ký xinh đẹp quyến rũ không thể nói ra sự thật này, nếu không cô sẽ xấu hổ đến chết mất.

Diệp Đông thấy Từ Vãn Tình không lên tiếng, chỉ thở hổn hển trong vòng tay anh, đôi mắt to ngấn nước nhìn anh có vẻ ngượng ngùng. Sự tò mò của anh trỗi dậy trong giây lát. Dưới tình huống này, Diệp Đông nhéo thật mạnh cái mông xinh đẹp của Từ Uyển Thanh: “Vạn Tình, nhanh nói cho ta biết đi.”

Cảm giác hơi đau đớn kích thích thân thể Từ Vãn Tình, khiến nữ thư ký xinh đẹp không khỏi vặn vẹo thân thể lần nữa, nhưng làm sao cô biết Tần Như Nguyệt và Diệp Đông đang ân ái? 

Thấy Từ Vãn Tình không lên tiếng, nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông càng rõ ràng hơn. Đột nhiên, Từ Vãn Tình không nhịn được mà rụt chân lại. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của cô đỏ bừng như nước nhỏ giọt, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Hóa ra Từ Vãn Tình cảm thấy Diệp Đông đột nhiên duỗi một ngón tay ra, vuốt ve cái rãnh sâu hình thành giữa hai cái mông dày dặn của mình. Cường độ của những cú đánh ngày càng mạnh hơn. Từ Vạn Thanh có thể cảm nhận rõ ràng chiếc váy ngắn vốn dĩ căng tới mông cô đã chìm vào dưới bàn tay to lớn của Diệp Đông, phô bày trọn vẹn đường nét rãnh sâu của cô trước mặt Diệp Đông. 

Nhưng đừng quên nơi đó có hậu môn của Từ Vãn Tình. Diệp Đông càng lúc càng ấn mạnh, tự nhiên khiến tay anh xuyên qua chiếc váy ngắn ấn vào hậu môn của Từ Uyển Thanh. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy như bị điện giật đã kích thích sâu vào dây thần kinh của Từ Vãn Tình, khiến hơi thở của Từ Vãn Tình trở nên nặng nề hơn. 

Từ Vạn Thanh cảm thấy mặc dù cô đã kẹp chặt hai chân của mình nhưng cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô dường như đang có tác dụng chống lại cô. Những giọt nước bọt chảy ra từ đó và cô không thể kẹp chúng lại được. Lúc này, nữ thư ký xinh đẹp kiều diễm đã có thể cảm nhận được từ quần lót của mình có một chút ươn ướt rõ ràng. 

Diệp Đông cảm giác được Từ Vãn Tình lui về sau, nàng dùng hai cái mông dày của mình kẹp thật sâu ngón tay của hắn, nhưng điều này không ảnh hưởng đến Từ Vãn Tình dùng ngón tay ấn vào hậu môn của hắn. Mặc dù có một lớp váy ngắn quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Từ Vãn Tình, nhưng Diệp Đông có thể cảm nhận được hậu môn Từ Vãn Tình dưới sức ép của ngón tay hắn đã từ từ nở ra. 

Như không chịu nổi cảm giác kích thích từ trong cơ thể truyền đến, Hứa Uyển Thanh vặn người, trút ra niềm vui ngày càng lớn trong lòng, vừa thở hổn hển vừa nói với Diệp Đông: “Xấu, tiểu tử xấu, ngươi biết bắt nạt người khác, được rồi, đừng trêu chọc ta nữa, đừng trêu chọc ta nữa, ta, để ta nói cho ngươi biết, ta, ta chỉ nghe lỏm được lời nói của ngươi ở ngoài cửa, thưa ngài, ông chủ.”

Khi Diệp Đông nghe Từ Vãn Tình nói cô vẫn đứng ở cửa, nghe anh và Tần Như Nguyệt ngoại tình trong phòng làm việc, trong lòng anh có một cảm giác kỳ lạ và thú vị, khiến Diệp Đông càng hưng phấn hơn. Dưới sự kích thích này, cơ thể Diệp Đông trở nên cứng như sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Đứng không vững

Đột nhiên, anh ấn mạnh vào hậu môn của Từ Vạn Thanh. Sau khi khiến Từ Vãn Tình ré lên một tiếng, Diệp Đông tinh quái nói: "Vạn Tình, nói cho ta biết, ngươi, ngươi nghe được ta cùng Tần Như Nguyệt làm như vậy, ngươi có cảm giác gì, có cảm giác gì."

Diệp Đông vốn chỉ muốn trêu chọc Từ Vãn Tình, lại muốn nhìn bộ dáng ngượng ngùng ngại ngùng không nói của cô, bởi vì Diệp Đông cảm thấy con gái rốt cuộc là da mỏng, Từ Vãn Tình tuyệt đối không thể bày tỏ tình cảm của mình trước mặt anh. 

Nhưng Diệp Đông không ngờ rằng khi nghe thấy Tần Như Nguyệt và Diệp Đông cùng nhau làm chuyện tốt như vậy, quần lót của Từ Uyển Thanh đã bị nước bọt chảy ra từ cái miệng đầy đặn giữa hai chân của cô làm ướt hoàn toàn. Và bây giờ, dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, nước bọt như lũ lụt.

Hơn nữa, câu đầu tiên đã nói xong, những câu còn lại sẽ dễ dàng nói ra. Từ Vạn Thanh đã cháy bỏng trong niềm đam mê. Nghe Diệp Đông hỏi cô như vậy, đôi mắt to ngấn nước của Từ Vãn Tình lộ ra ánh mắt có chút lửa nóng: "Tiểu hỗn đản, ta, nghe xong lời này, ta ướt hết, ướt hết, ngươi, hài lòng chưa?"

Diệp Đông nhìn Từ Vạn Thanh đang nhìn anh với đôi mắt mở to ngấn nước. Anh biết nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này đã hưng phấn đến mức không nhịn được nữa. Vì vậy sau khi nghe Từ Vãn Tình nói xong, Diệp Đông nhanh chóng đưa tay chạm vào cái miệng đầy đặn đầy đặn của Từ Vãn Tình đang được cô quấn chặt trong quần lót giữa hai lần lui về. Anh ấy thở hổn hển và nói: "Có ướt thật không? Để tôi chạm vào."

Nhưng Diệp Đông không ngờ rằng Từ Vãn Tình đột nhiên đưa tay ra, nắm chặt lấy tay Diệp Đông. Đang lúc Diệp Đông hơi sửng sốt, giọng nói quyến rũ của Từ Vãn Tình lại vang lên: "Tiểu hỗn đản, ta, ta biết ngươi muốn ta, ta, ta cũng muốn ngươi, chúng ta đi phòng khách đi, ngươi, vừa rồi ngươi đối xử với Tần Như Nguyệt như thế nào, bây giờ ngươi muốn đối phó với ta như thế nào, ta, ta muốn xem, là ta hoặc Tần Như Nguyệt mang đến cho ngươi càng nhiều hạnh phúc."

Lúc này Diệp Đông mới biết ý đồ thực sự của Từ Vãn Tình muốn nắm lấy tay mình, từ lời nói của Từ Vãn Tình, Diệp Đông cũng có thể đoán được, nữ thư ký xinh đẹp này đã muốn so tài với Tần Như Nguyệt để chứng minh xem ai có kinh nghiệm trên giường hơn. Trong lòng có chút lo lắng cùng vui mừng, Diệp Đông đương nhiên sẽ không để Từ Vãn Tình thất vọng. Đúng lúc đó, Diệp Đông bế Từ Uyển Thanh đi về phía phòng khách. Sau khi cánh cửa đóng sầm lại, bóng dáng Diệp Đông lại biến mất sau phòng vệ sinh.

Sau khi cảm nhận được Diệp Đông ôm mình vào phòng, toàn thân Từ Uyển Thanh mềm nhũn, sắc mặt càng đỏ hơn, trong mắt lóe lên vẻ khó hiểu, tức giận nói: “Nhìn ngươi, sao lại khẩn trương như vậy?”

Diệp Đông đặt cô xuống, ôm lấy cơ thể cô áp vào người anh, ấn thật chặt vào mông Nguyên Long.

Anh ấn con cặc cứng rắn của mình vào gò má phồng lên của Từ Vạn Thanh, cảm nhận làn da căng mọng và cứng cáp. Anh trìu mến nhìn vào đôi mắt mờ sương của cô và nói: "Haha, anh chỉ nóng lòng muốn ăn em thôi."

Nói xong, hắn cúi đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Từ Uyển Thanh, cắn lấy hạt châu mềm mại.

Từ Vãn Tình nheo lại đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi: “A… đừng…”

Hứa Vạn Thanh thở hổn hển, thở ra hương thơm như hoa lan. Diệp Đông ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, kéo cô lại gần mình, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng có chút run rẩy của cô. Từ Vãn Tình mím chặt môi, không cho đầu lưỡi của Diệp Đông tiến vào, nên trước tiên Diệp Đông phải liếm nhẹ môi cô.

Từ Vạn Thanh nâng chiếc cổ xinh đẹp và trắng nõn lên, bộ ngực căng tròn săn chắc lại càng hếch lên. Sau khi Diệp Đông buông môi ra, Từ Uyển Thanh tinh quái nói: "Haha, ta chính là không cho ngươi đi vào."

Vẻ mặt nghịch ngợm càng làm nổi bật vẻ đẹp của cô, khiến Diệp Đông gần như choáng váng. Nó càng khơi dậy ham muốn cháy bỏng của Diệp Đông hơn nữa. Khi cô mở miệng định nói, Diệp Đông lập tức hôn và bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô. Từ Vãn Tình vội vàng ngậm hàm răng bạc lại. 

Diệp Đông dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ trắng như tuyết của cô, trượt xuống bộ ngực tròn trịa rồi bóp thật chặt.

Bộ ngực mềm mại của Từ Vãn Tình bị Diệp Đông xoa xoa, cô không khỏi mềm nhũn tê dại, hét lên: "A... kẻ xấu..."

Khi cô mở miệng định gọi, đầu lưỡi của Diệp Đông lập tức tiến vào trong miệng cô, đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng.

Từ Vạn Thanh cuối cùng đã từ bỏ sự giả vờ của mình và bắt đầu đáp lại. Đầu lưỡi thơm tho quấn quanh đầu lưỡi của Diệp Đông. Diệp Đông điên cuồng mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng Tấn. Nụ hôn của Hứa Vãn Tình có vị tươi mát. Trong khi trả lời câu hỏi của Diệp Đông, cô ấy không ngừng dùng bụng xoa xoa phần thân dưới của Diệp Đông.

Mỗi khi Diệp Đông thè lưỡi, cô lại bắt đầu vặn vẹo xoa xoa, hai tay vuốt ve qua lại trên lưng Diệp Đông.

Diệp Đông miễn cưỡng rời khỏi môi Từ Uyển Thanh cho đến khi anh thở không ra hơi. 

Từ Vãn Tình mặt đỏ bừng, tức giận nói: “Đồ xấu xa, hiện tại ngươi nên vui vẻ đi.”

Diệp Đông không nói gì, lập tức ôm cô ngã xuống giường hôn cô say đắm. Từ Vãn Tình vòng cánh tay hồng hào thật chặt quanh cổ Diệp Đông, ôm thật chặt vào lòng, dùng đôi môi quyến rũ hôn đáp lại cô một cách say đắm. 

Lưỡi gà mềm mại, ẩm ướt và mịn màng đan xen say đắm với đầu lưỡi của Diệp Đông. 

Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn đàn hồi. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng Diệp Đông vẫn có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh trở nên cứng rắn và cương cứng trong lòng bàn tay anh.

"Hmm... ừm... ừm..." Từ Uyển Thanh khẽ hé đôi môi quyến rũ ra, nhẹ nhàng rên rỉ khi thở ra. 

Diệp Đông rời khỏi cái miệng thơm tho của cô, ghé sát mũi vào bộ ngực cao lớn của cô, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát. Anh dùng tay xoa nhẹ và bóp nhẹ bộ ngực mềm mại và thanh tú, khiến cơ thể Từ Vãn Tình khẽ run lên, trở nên mềm mại. 

"A...ah...thoải mái quá...ah..." Từ Vạn Thanh ghé vào miệng Tan và thì thầm vào tai Diệp Đông. Một vài sợi tóc thoảng qua mặt Diệp Đông, khiến Diệp Đông ngứa ngáy.

Diệp Đông dùng chân kẹp chặt cặp đùi co giãn của cô và cẩn thận nhìn ngắm thân hình duyên dáng của cô. Đôi mắt sáng và hàm răng sáng và cử động. Từ Vạn Thanh nhìn Diệp Đông với vẻ khao khát. Khi cơ thể duyên dáng của cô vặn vẹo, chiếc váy ngắn của cô co lại đến đầu đùi, để lộ chiếc quần lót hẹp màu xám nhạt. Khi ngửi thấy mùi xạ hương xanh tỏa ra từ cơ thể mình, cặc Diệp Đông trở nên cương cứng hơn. 

Diệp Đông đưa tay cởi hai chiếc cúc váy ngắn của Từ Vạn Thanh, chạm vào bộ ngực cao trắng nõn của Từ Vạn Thanh. Núm vú hồng hào của Hứa Vạn Thanh từ từ nhô lên, tạo thành những chỗ nhô ra tuyệt đẹp trên chiếc áo ngực quây.

Diệp Đông vuốt ve núm vú cứng cáp của cô qua chiếc áo lót mỏng. Hứa Vạn Thanh toàn thân run rẩy. Cô tiếp tục nụ hôn say đắm với Diệp Đông, nhưng cô dùng tay siết chặt tay phải của Diệp Đông để ngăn cản Diệp Đông bước thêm bước nữa.

Diệp Đông đang ồn ào, tay trái nhanh chóng thò vào trong váy, chạm vào xương mu đang nhô lên. Ngón giữa của anh ấn vào môi âm hộ qua chiếc quần lót mỏng và chọc nhẹ.

Cô vội vàng đưa tay xuống đẩy bàn tay Diệp Đông vừa xâm phạm vùng cấm ra. Tay phải rảnh rỗi của Diệp Đông nhanh chóng thò vào trong áo ngực và kéo nó lên, để lộ bộ ngực trắng hồng của cô. Bộ ngực căng tròn của cô ấy run rẩy và không tì vết.

"Ừm... ừm..." Từ Uyển Thanh không khỏi đỏ mặt, mơ hồ hừ mũi một tiếng. Cô ngoan ngoãn để Diệp Đông cởi chiếc váy ngắn của mình. Diệp Đông ôm chặt bộ ngực đầy đặn của Từ Vãn Tình, xoa xoa mấy cái. Hứa Vạn Thanh cắn chặt môi, thân thể mảnh khảnh run rẩy. 

Vì vậy Diệp Đông nhào nặn bộ ngực mềm mại nóng bỏng càng mạnh, Từ Uyển Thanh ngượng ngùng nhắm mắt lại, khép chặt cặp đùi trắng nõn như ngọc.

Miệng Diệp Đông chạm vào đôi môi mềm mại của cô, ngăn cản cái miệng anh đào nhỏ nhắn đầy quyến rũ của cô. Hứa Uyển Thanh thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, điên cuồng quấn lấy Diệp Đông, phát ra âm thanh húp xì xụp khi hút dịch cơ thể. 

Âm đạo của Từ Vãn Tình đột nhiên trở nên nóng rực một cách tinh quái, một lượng lớn dịch ngọc tràn vào miệng Diệp Đông. Cặp đùi thon gọn của cô kẹp chặt tay trái của Diệp Đông, tinh dịch ùng ục chảy ra ngoài quần lót. Nó ấm áp và mịn màng, khiến Diệp Đông có cảm giác dễ chịu khi chạm vào.

Diệp Đông đưa tay vén quần lót của mình lên. Môi âm hộ dày bật ra và dính chặt vào dải vải hẹp. Chiếc quần lót chìm vào giữa thịt. Lông mu trên đôi môi xỉn màu được cắt tỉa gọn gàng, chỉ để lại phần chân tóc ngắn. 

Diệp Đông đưa tay nắm lấy quần lót của Từ Uyển Thanh, kéo xuống đến bắp chân cô.

Diệp Đông đưa đầu lại gần khe hở, dùng đầu lưỡi cạy dải vải xẻ sâu ở giữa, để lộ ra âm đạo đầy đặn và mềm mại trước mặt Diệp Đông. 

Nó tỏa ra một mùi thơm gợi cảm, độ đầy đặn vừa phải, hơi sẫm hơn nhưng không xỉn màu, kết cấu chắc chắn nhưng không chảy xệ, môi âm hộ màu đỏ và mềm mại bám chặt vào lỗ âm đạo. Khoảnh khắc Diệp Đông lưỡi lướt qua môi âm hộ, toàn thân Từ Uyển Thanh run lên, đôi chân ngọc né tránh, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một tia ửng hồng.

"A... không... đừng... ah..." Diệp Đông mút và cắn vào môi âm hộ mềm mại. 

"Ưm... vậy... thoải mái quá... không... không... cảm giác liếm rất sướng..." Từ Vãn Tình cầu xin, cảm giác bị cắn vừa ngứa vừa tê. Cô bất lực và cho phép Diệp Đông chơi cùng mình. Diệp Đông nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, đưa vào trong, nghiêng mặt đưa lưỡi lướt qua chiếc hậu môn xinh đẹp thanh tú.

Hôn và mút vào khe dính, rãnh mông của Từ Vạn Thanh nóng và trơn, tinh dịch tiết ra từ khe còn tươi không ngừng chảy vào miệng Diệp Đông. Âm đạo sưng tấy và tê cứng khiến Từ Uyển Thanh không tự chủ được rên rỉ: "Ồ... đồ xấu... anh tệ quá..."

Diệp Đông lấy con cặc to cứng của mình ra và ấn nó vào môi âm hộ trơn trượt của Từ Vạn Thanh. Từ Vãn Tình không muốn Diệp Đông đi vào như vậy nên vặn eo đẩy Diệp Đông ra. Con cặc to vừa mới lọt vào nửa quy đầu lập tức tuột ra ngoài, đứng thẳng. Diệp Đông giơ con cặc lên trước mắt cô. Cô nhìn con cặc to lớn của Diệp Đông rồi ngượng ngùng cúi đầu tránh né.

"Kẻ xấu... thiếu kiên nhẫn quá..."

Giọng nói của Hứa Vạn Thanh trầm thấp như muỗi. Diệp Đông ngưỡng mộ thân hình tròn trịa của cô. Mái tóc đen dài của cô ướt đẫm ướt đẫm trên vai. Bộ ngực của cô lộ ra một nửa giữa cổ áo. Bộ ngực kiêu hãnh của cô hiện ra lờ mờ, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn kẹp vào một khe ngực sâu.

Núm vú xinh xắn nhô ra rõ ràng, vạt áo dài che đi cặp mông trắng nõn và tròn trịa, để lộ đôi chân thon thả. Bộ ngực đầy đặn gần như bung ra lớp vải bó sát nhưng vòng eo lại thon gọn duyên dáng đến thế. Đôi chân xinh đẹp gầy và thẳng, cộng với khuôn mặt trong sáng, ngọt ngào cùng mái tóc dài xõa xuống như vũ bão, nàng tiên vừa xinh vừa gợi cảm đến mức Diệp Đông khó thở.

Ánh mắt dâm đãng của Diệp Đông khiến Từ Vãn Tình xấu hổ và tức giận: “Đừng nhìn xung quanh.”

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của cô, Diệp Đông háo hức hôn Fangze. Anh nắm chặt vai Từ Vãn Tình, liếm làn da mịn màng lộ ra ngoài quần áo của cô. 

"Đợi...đợi một chút...làm ơn thay đổi tư thế...sao cậu lại lo lắng thế..."

Từ Uyển Thanh cố gắng thoát khỏi sự đói khát vướng víu của Diệp Đông, nằm trên giường thở hổn hển một lúc rồi xoay người nằm trên giường, nghiêng đôi chân thon dài lắc lư nhẹ, quần áo quấn quanh vòng eo trắng nõn mềm mại, cặp mông cao tròn không thể vặn vẹo. Nhìn Từ Vãn Tình đang giãy giụa, Diệp Đông đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn quyến rũ của cô. Tay anh vừa chạm vào, Từ Vãn Tình ngạc nhiên ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng.

Diệp Đông nhào nặn môi âm hộ ẩm ướt của Từ Vạn Thanh một cách bừa bãi. Hứa Vạn Thanh nửa vời cố gắng tận hưởng, dịch âm đạo không ngừng tuôn ra. Cô nhìn thấy Diệp Đông nghiêm túc nhìn mình, liền đỏ mặt tát Diệp Đông một cái: "Đồ xấu xa, tôi xấu hổ quá."

Không ngờ cú đánh lại trúng vào con cặc sưng tấy và cứng ngắc của Diệp Đông. 

"Ôi, tôi đau quá." Diệp Đông hét lên một cách khoa trương, che đũng quần với vẻ mặt đau đớn và chân thực.

"Có ổn không? Tôi xin lỗi, tôi dùng lực quá nhiều. Để tôi xem." Vừa xin lỗi vừa lo lắng, Từ Vạn Thanh đỏ mặt cởi quần lót của Diệp Đông. Con cặc dài và dày nhảy ra và suýt đập vào mặt cô. 

Người đàn ông mập mạp, cường tráng như thế nào có thể trông bị thương?

Từ Vạn Thanh ngượng ngùng nhìn con cặc to đang cương cứng. Trong ánh sáng lờ mờ, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu.

Bàn tay Diệp Đông di chuyển, vuốt ve thân thể mềm mại của Từ Uyển Thanh, anh chậm rãi cởi bỏ quần áo của cô. Bộ ngực trắng nõn căng mọng nhô ra như những con thỏ ngọc khi được thả ra khỏi dây trói. Từ Uyển Thanh đỏ mặt che ngực, cắn môi dưới run rẩy lẩm bẩm: "Hừ... ngươi... kẻ xấu... lừa dối Diệp Đông... khiến người ta lo muốn chết... Ngươi - nhẹ nhàng một chút..."

"Bạn thật đẹp." Diệp Đông nhẹ nhàng mở ra cánh tay ngọc đang che ngực của Từ Uyển Thanh, dùng tay che lại bộ ngực mềm mại của cô.

"Wow, nó mềm và mịn. Thật thoải mái." Diệp Đông dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú nhạy cảm của Từ Vãn Tình, xoa xoa.

Thân thể Từ Vãn Tình căng thẳng, Diệp Đông Giai dùng tay nhào nặn làn da mềm mại mịn màng. 

"A... nhẹ nhàng một chút... Từ Vãn Tình đôi môi anh đào có chút run rẩy không khỏi phát ra một tiếng mừng rỡ. Núm vú của cô mềm mại và ngứa ngáy đến nỗi Từ Vãn Tình khó có thể đứng yên. Cô buộc mình phải chống đỡ cơ thể mềm mại của mình. Đôi mắt nheo lại của cô ngấn nước, hơi thở hỗn loạn và gấp gáp, làn da trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi thơm tho.

Diệp Đông cúi đầu, mút thật chặt núm vú đỏ bừng cương cứng của cô, khiến cơ thể Từ Uyển Thanh ngửa ra sau, suýt chút nữa ngã xuống.

Diệp Đông ôm chặt bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Từ Vạn Thanh, siết chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng. Làn da trắng như tuyết chuyển sang màu hồng, núm vú cương cứng hơn và có màu sắc tươi sáng hơn.

"Ồ... không... không thể làm được..."

Đôi chân thẳng tắp của Hứa Vãn Tình bất giác cử động. Lưỡi của Diệp Đông quấn quanh núm vú cô từ liếm đến cắn. Núm vú mềm mại cọ xát giữa hai hàm răng của anh. Chiếc lưỡi mềm mại và hàm răng cứng rắn của anh cắn qua đưa lại núm vú nhạy cảm. Cảm giác mềm mại và tê dại khiến cơ thể Hứa Uyển Thanh run rẩy kịch liệt. Cô thở hổn hển và rên rỉ không kiềm chế được: "A... anh... thật... đẹp quá... thật thoải mái..."

Từ Vạn Thanh nghiện trò chơi của Diệp Đông và không thể tự thoát ra được. Diệp Đông đưa tay chạm vào đùi cô, liếm ngực, cắn vào núm vú đàn hồi của cô, khiến Từ Vãn Tình bối rối và lo lắng. Cô theo bản năng ôm chặt đùi mình, dùng cả hai tay ôm lấy Diệp Đông. Diệp Đông rút đôi tay đang bị Từ Vãn Tình kẹp chặt ở đùi ra, vòng qua eo hắn kéo quần lót của hắn xuống.

Chiếc quần lót tuột xuống chân, cảm giác mát lạnh khiến Từ Vãn Tình ngượng ngùng vùi mặt vào trong lòng Diệp Đông. Diệp Đông ôm chặt Từ Vạn Thanh, hôn thật sâu đôi môi nóng bỏng của cô, đưa tay lên ngực cô để xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đã cứng lại của cô.

"Hãy để anh yêu em thật tốt." Diệp Đông thổi vào tai Từ Uyển Thanh, trầm giọng dụ dỗ cô.

Những ngón tay của Diệp Đông chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của Từ Vạn Thanh và bóp nhẹ nhàng và mạnh mẽ, khiến hơi thở của Từ Vạn Thanh ngày càng gấp gáp. Sau đó Diệp Đông tiếp tục đưa tay hướng xuống dưới khám phá, chạm vào bộ lông mu mềm mại và thưa thớt của Từ Vãn Tình. Tay phải của Diệp Đông làm ướt hai bên ngực Từ Vãn Tình. Đôi môi ướt át của cô qua lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm vật, khiến Từ Uyển Thanh không nhịn được rên rỉ: "A... đừng... đừng làm như vậy... à... ừm... nhẹ nhàng... ồ... đừng... đút... ngón tay của anh... vào..."

Diệp Đông đâm mạnh ngón tay vào âm đạo chật hẹp của Từ Vạn Thanh. Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa hai chân Từ Uyển Thanh khi Diệp Đông đẩy vào, khiến đùi cô vô cùng ẩm ướt. 

"A... a... lại đến... nhanh hơn... a... ta chịu không nổi... a... mọi người... ta muốn... mất họ... để... để họ nghỉ ngơi... nghỉ ngơi đi, được..."

"Điều đó có thể rất có lợi cho bạn. Vừa rồi ai bảo bạn trêu chọc tôi?"

Ngón tay Diệp Đông thăm dò xoa xoa lỗ âm đạo lần nữa, cặp đùi trắng như tuyết của Từ Uyển Thanh siết chặt như co thắt, nước ép tình yêu ấm áp và nhớp nháp chảy ra từ giữa môi âm hộ.

Từ Vạn Thanh nâng chiếc cằm tròn lên và thở gấp. Diệp Đông duỗi ngón giữa ra và đưa vào lỗ âm đạo đỏ như máu. Thân hình xinh đẹp trắng như tuyết của Hứa Vãn Tình run rẩy nhanh chóng. Ngón tay Diệp Đông chậm rãi thọc vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. Phần thịt âm đạo vô tình xoắn lại mạnh mẽ và kẹp chặt ngón tay của Diệp Đông. Chất lỏng màu trắng đục nhanh chóng lan ra theo ngón tay của Diệp Đông, vào lòng bàn tay anh. 

Diệp Đông rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, áp sát vào đôi má non nớt của Từ Vãn Tình. 

Từ Vạn Thanh ngượng ngùng thở hổn hển, Diệp Đông lại hôn lên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Từ Vãn Tình phát ra một tiếng thót tim, thở hổn hển, dựa vào trong ngực Diệp Đông. Diệp Đông đưa tay nắm lấy mắt cá chân thanh tú của cô, đẩy lên cặp đùi thẳng tắp mịn màng của cô. 

Đôi mắt anh có thể nhìn thấy rõ khe hở màu đỏ của cô, môi âm hộ đỏ óng ả của cô còn hấp dẫn hơn cả những bông hoa đang nở rộ. Ngay cả cái hậu môn hơi phồng lên màu hồng cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Hmph... nhanh lên... nhanh lên... vào... vào..."

Từ Vạn Thanh đang bị sóng khoái cảm lấn át, nhìn thấy Diệp Đông đột nhiên ngừng động tác, ngượng ngùng khẩn cầu cầu xin. 

Diệp Đông nghiêng người đưa tay vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, chiêm ngưỡng khung cảnh mùa xuân quyến rũ ở cự ly gần. 

Diệp Đông lè lưỡi nói: "Liếm chỗ của cậu đi, được không?"

"Không... ugh... dừng lại..." Từ Uyển Thanh vô thức vặn eo, khép đùi lại, xấu hổ quay mặt đi. 

Diệp Đông vùi đầu vào dưới xương mu, đầu lưỡi dính đầy nước tình mặn chát và nhớp nháp, nhẹ nhàng liếm vào khe hở. 

"Hừ... ừm..." Từ Uyển Thanh dần dần thả lỏng đôi đùi thon dài, lưỡi Diệp Đông dọc theo khe ẩm ướt sáng bóng liếm tới lui. 

Hứa Uyển Thanh hưng phấn nâng cằm, dùng sức nhíu chặt đôi lông mày xinh đẹp, há miệng nhỏ ra, thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Cô thở hổn hển và cử động cặp mông béo như không hề vội vàng. Khe hở của cô liên tục rỉ ra nước tình, Diệp Đông từ từ đưa cả miệng mình vào đó. 

Đầu lưỡi của hắn quấn quanh lỗ âm đạo hơi hé mở, đùi bị Diệp Đông ôm trong tay rung lên đá ra, mười ngón chân như ngọc cũng cong cứng. 

"Sâu hơn nữa... sâu hơn nữa... à... làm ơn... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Đôi mắt của Từ Vạn Thanh tràn ngập nước mắt. Ngực cô bị xoa bóp, đồng thời âm đạo của cô bị hút vào.

Dòng suối từ sâu trong âm đạo mềm mại của Từ Vãn Tình bị Diệp Đông hút ra ngoài. Từ Vãn Tình vuốt tóc cô, nắm lấy đường cong của chân cô, siết chặt. Cơ thể chuyển động của cô được nâng lên thành hình vòng cung tao nhã, ôm lấy cổ chân thon thả của cô, móc những ngón chân mảnh mai vào trong. Cánh tay và đôi chân hồng hào của cô hoàn toàn mở ra, để lộ phần thịt âm đạo đỏ tươi và nhớp nháp. Diệp Đông mút mạnh khe thịt mịn màng rồi dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo đầy nước.

"A... ồ..." Từ Vãn Tình kịch liệt rên rỉ, vòng eo mảnh dẻ cố gắng đẩy lên. Sức lực của những ngón tay dài ôm lấy cổ chân thon thả dường như bị kéo căng đến giới hạn. Lưỡi của Diệp Đông bị bức tường thịt mềm mại kẹp lại, một lượng lớn tinh dịch tràn vào miệng anh. Diệp Đông lăn đầu lưỡi vào trong âm đạo. Khi khoái cảm choáng váng tràn qua, tinh dịch của Hứa Uyển Thanh thấm đẫm tấm trải giường dưới mông cô.

"A... không... chịu... ta nhịn không được... nữa..." Từ Uyển Thanh yếu ớt kêu lên, Diệp Đông khuôn mặt rời khỏi nàng trắng như tuyết cặp mông, môi âm hộ thanh tú cùng mật ngọt giữa môi và lưỡi của Diệp Đông rút ra từng sợi nước dài, miệng Diệp Đông ướt át nhớp nháp. Đến, ôm cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy sang một bên, dùng tay bóp chặt bộ ngực mềm mại, dùng môi và lưỡi vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy, dùng ngón tay nhéo núm vú đỏ tươi và cứng cáp rồi kéo, mút đôi môi mỏng mềm mại, đưa lưỡi vào miệng Từ Vãn Tình Đàm khuấy động cái lưỡi nóng hổi và mềm mại thơm mát.

Diệp Đông duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo trơn trượt của Từ Vãn Tình. Da thịt mềm mại ấm áp bao bọc lấy, đẩy ngón giữa của Diệp Đông vào sâu trong âm đạo như một lực hút. Đầu ngón tay anh chạm vào giữa bông hoa. Từ Uyển Thanh lại kẹp đùi, dòng nước nóng nhớp nháp phun ra, ướt đẫm Diệp Đông đến mức đẹp đẽ vô cùng.

Sau đó Từ Uyển Thanh ôm lấy chân cô, dùng ngón tay thon dài xòe môi âm hộ đỏ mọng mềm mại ra, mở ra khe ẩm ướt.

Các lớp thành âm đạo lộ ra, chất dịch tình yêu màu trắng đục dính vào thịt mật ong. 

Diệp Đông áp đầu dương vật vào lỗ âm đạo ấm áp, Từ Uyển Thanh cắn đôi môi mỏng run rẩy, thân hình thon dài uyển chuyển lộ ra một màu hồng hấp dẫn. 

Từ Vạn Thanh tao nhã kẹp cặp đùi thẳng tắp của mình rồi quấn chúng ra phía sau Diệp Đông. Diệp Đông kéo mắt cá chân thon thả của cô và dang rộng đôi chân hoàn mỹ của cô. Đầu quy đầu của cô áp vào phần thịt mềm mại. Từ Vãn Tình hơi nhướng mày, rên rỉ trong sung sướng. Cặp đùi thon thả của cô hoàn toàn hở ra, cặp mông béo ngậy nhô ra ngoài mép giường, khe thịt đỏ tươi nở ra đầy quyến rũ. Quy đầu của Diệp Đông chạm vào môi âm hộ mỏng manh. Hứa Vạn Thanh bối rối, thở gấp. Quy đầu cọ xát vào khe thịt. Cơn ngứa không thể cưỡng lại khiến cô run rẩy vì phấn khích và thở ra một hơi đầy quyến rũ.

Việc liên tục trêu chọc và đùa giỡn với bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Từ Vãn Tình khiến cô thở hổn hển và tinh dịch tràn ra ngoài. Diệp Đông nhẹ nhàng đẩy quy đầu to lớn vào trong âm đạo vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô. Sau khi vào quy đầu, anh thấy bụng dưới của cô phình ra, căng lên.

Cô rên rỉ: "Nhẹ nhàng...của anh to quá...đau quá..."

“Sẽ không đau nếu cậu thư giãn.” 

May mắn thay, âm đạo đã chứa đầy tinh dịch và cực kỳ trơn trượt. Diệp Đông từ từ đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo chật hẹp.

"A... tê quá... a..."

Cô rên rỉ như nước mắt và giãy giụa dữ dội trên giường. Cô giơ đôi chân thon và thẳng của mình lên rồi uốn cong và siết chặt những ngón chân thanh tú của mình.

Âm đạo chật hẹp và trơn trượt kẹp chặt con cặc đến mức co thắt. Diệp Đông đã toát mồ hôi vì kiên nhẫn trước khi kịp đẩy ra. 

Quy đầu cuối cùng cũng đẩy đến điểm sâu nhất, vừa định bơm, Từ Vạn Thanh liền vặn vẹo với khoái cảm mãnh liệt, hợp tác không chút đắn đo. 

"À... à... ừm..."

Từ Vãn Tình nhíu mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, lúc thì há miệng rên rỉ, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Hai con mắt ngấn nước của cô mơ hồ động đậy, cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào móc chặt lấy Diệp Đông. Diệp Đông chỉ đơn giản bế cô lên và hôn lên đôi môi mềm mại của cô.

"À... gần... gần đến rồi... oo... thoải mái quá... thoải mái..."

Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác tuyệt vời như bị những ngón tay lạnh buốt siết chặt, đốt cháy cơ vòng. Từ Vạn Thanh rơi vào vực sâu khoái cảm, suýt chút nữa tan thành Diệp Đông. Âm đạo của cô rỉ ra một lượng dịch âm đạo không rõ, bóp chặt con cặc và vặn vẹo, co rút. 

"Ồ...anh...anh...không..."

Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của Từ Vạn Thanh áp sát vào Diệp Đông, cô phát ra tiếng kêu đau đớn và khoái cảm. Đôi chân dài và gầy của cô bị Diệp Đông kéo và trói, con cặc của cô bị nhét vào âm đạo chật hẹp và bơm qua lại. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ theo nhịp thở gấp gáp của cô. Diệp Đông ôm lấy cơ thể mịn màng và mềm mại quyến rũ của cô, dùng lưỡi hút mồ hôi thơm ngát phủ trên ngực cô.

Sau đó Diệp Đông cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ tươi của cô. Núm vú màu hồng và hơi nâu của Từ Vạn Thanh cứng như quả anh đào. Diệp Đông mút nhẹ và cô rên rỉ. Anh ôm đầu Diệp Đông bằng cả hai tay và ấn mặt Diệp Đông vào bộ ngực mịn màng của cô. Diệp Đông liếm từng tấc làn da mịn màng. 

Khi cơ thể cô đang run lên vì phấn khích, Diệp Đông đặt cô lên giường, cặc anh cọ xát vào môi âm hộ cực kỳ trơn trượt. Đôi mông nhô ra của Từ Vạn Thanh ngượng ngùng không thể kiềm chế được đẩy lên trên. Diệp Đông nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng nõn hồng hào ra hiệu cho cô nhìn xuống. 

Cô ngoan ngoãn mở đôi mắt ngấn nước, ngượng ngùng nhìn con cặc to và dài dần bị âm đạo của cô nuốt chửng. Sau khi đưa vào hết, quy đầu và tâm dương vật đã nghiến chặt vào nhau. Cô ngượng ngùng giơ đôi chân dài lên quấn quanh eo Diệp Đông. Con cặc bơm nhanh hơn trong âm đạo của cô. Cảm giác khoái cảm khiến đôi chân dài mịn màng của Từ Vãn Tình càng ngày càng quấn chặt hơn, cô ước gì mình có thể hòa làm một với Diệp Đông.

"Bạn có thoải mái không?"

Diệp Đông thở hổn hển và tăng tốc độ đâm.

"Thật thoải mái." Hứa Vạn Thanh gật đầu, rên rỉ đáp lại.

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?"

Con cặc của Diệp Đông đâm mạnh vào trong khoang chật hẹp. 

Từ Vãn Tình quyến rũ liếc nhìn Diệp Đông, nhưng lại không trả lời câu hỏi của Diệp Đông. 

Diệp Đông đưa tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy mạnh con cặc của anh vào trong âm đạo của cô, đẩy hết lần này đến lần khác. Từ Vãn Tình kịch liệt rên rỉ: "Đừng như vậy... a..."

Sau đó Diệp Đông ngừng bơm, quy đầu ấn vào giữa bông hoa và cọ xát mạnh mẽ. Sự kích thích mạnh mẽ tạo ra từng đợt cao trào, tinh dịch phun ra ngoài. Từ Uyển Thanh di chuyển âm đạo của mình để phục vụ cho nó, âm đạo của cô ngậm chặt con cặc, đôi chân dài quấn chặt quanh eo Diệp Đông. Cô ngượng ngùng rên rỉ: “Chồng tốt, anh di chuyển nhanh lên… Em muốn anh… nhanh lên… ồ… thoải mái quá… à…”

Từ Vạn Thanh hoàn toàn gạt bỏ sự giả vờ bộc lộ bản chất dâm đãng của mình, cô đáp lại bằng những cú thúc đầy đam mê, mong muốn quấn lấy hai người họ. Cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình mút và nuốt nước bọt của Diệp Đông, há miệng rên rỉ. Âm đạo của cô nhanh chóng di chuyển lên trên, tay cô ấn vào mông Diệp Đông để con cặc tiến vào sâu hơn. Thịt mềm trong khoang khiến quy đầu đau nhức, dòng nước nóng từ tâm hoa trào ra, đổ xuống quy đầu. Phần thịt mềm của thành âm đạo căng cứng co lại và vặn vẹo để bú cặc. Diệp Đông lắc qua lắc lại eo và hông. Từ Vãn Tình vẻ mặt dâm đãng rất thú vị, nàng nhẹ nhàng kêu lên: "A... người... người... chịu không nổi nữa... a... sao mặt mày dầy thế... a... ôi..."

Hứa Vãn Tình bị chọc tức lắc đầu. Mái tóc dài của cô ấy được hất tung xung quanh. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt tóc Diệp Đông và để Diệp Đông liếm núm vú cương cứng của mình. Âm đạo của cô tiếp tục co thắt và co lại. Con cặc Diệp Đông bị âm đạo co rút siết chặt lại. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy vòng eo thon gọn của Từ Vạn Thanh và tăng tốc độ hút nước.

Từ Vãn Tình mái tóc như thác nước xõa qua vai và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài bám vào eo Diệp Đông, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Diệp Đông, cô vặn cái hông tròn trịa trắng nõn quanh cơ thể Diệp Đông và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. 

Cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm, mái tóc dính vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta thêm thấm thía. Diệp Đông ôm lấy cái mông trơn trượt của Từ Vãn Tình, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt. Diệp Đông rút dương vật của mình ra và cọ xát vào lỗ âm đạo. Dù có vặn cái mông béo đến mấy cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong âm đạo.

"Đừng... đừng đi..."

Khe hở của Hứa Uyển Thanh đã dính đầy nước đỏ, thành thịt sâu trong âm đạo đang bò lên. Cô bị dày vò bởi sự đau nhức, đói và khát. Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn nước, cơ thể trần trụi nóng bỏng đang lăn lộn trên người Diệp Đông trên giường. Nó đầy đặn, mềm mại và mịn màng. Bộ ngực mềm mại, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon gọn như rắn nước và đôi chân thon dài như ngọc trắng đều giống như sự đàn hồi chạm vào của Diệp Đông, đặc biệt là âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, căng cứng và véo vào, kích thích Diệp Đông Hương xuất thần.

Từ Vạn Thanh thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Diệp Đông. 

Bàn tay Diệp Đông di chuyển trên làn da đẫm mồ hôi trên thân hình cong quyến rũ của Từ Vãn Tình. 

Thân thể uyển chuyển của Hứa Vãn Tình càng lúc càng run rẩy. 

Diệp Đông nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp đang đau khổ. 

"Chồng... làm ơn... chỗ đó ngứa quá... ugh... đến... đến... ah..."

Lúm đồng tiền ngây thơ đến khó hiểu của Từ Vạn Thanh mất hết kiềm chế, cặp mông mập mạp cựa quậy, khe hở ướt át cọ vào quy đầu phát ra âm thanh "xèo xèo" rõ ràng. Diệp Đông đẩy cái mông mập mạp của Từ Vãn Tình lên, nhìn cái khe đỏ lộn xộn. 

"A... mau... mau... ta ngứa quá..." Từ Uyển Thanh không khỏi khóc lóc van xin sau khi bị đẩy ra khỏi dương vật và không thể cọ vào khe hở. Cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo trong tay Diệp Đông. Diệp Đông chậm rãi nâng cặc lên, quy đầu lại nhét vào trong khe. Nước của Hứa Vạn Thanh Trong mắt Vương Vương hiện lên một nụ cười hài lòng, cặp mông mập mạp của hắn hung hãn chìm xuống, nuốt chửng toàn bộ con cặc vào. Nước tình tràn ngập trong âm đạo khiến con cặc bơm vô cùng êm ái. Diệp Đông cảm thấy quy đầu thật thoải mái khi được kẹp trong âm đạo mỏng manh, quy đầu đã thấm đẫm dịch âm đạo. 

Sau đó Diệp Đông đặt cặp đùi thon thả của Từ Vạn Thanh lên vai anh, nhắm con cặc của anh vào âm đạo của cô, đâm liên tục vào trái tim Hoa. 

Cơ thể trắng như tuyết của Từ Vạn Thanh được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của cô lắc lư dữ dội. Thỉnh thoảng cô lại được Diệp Đông bế lên, bóp, mút.

Từ Vãn Tình nhìn xuống cú đâm của Diệp Đông. Khi gà rút ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài, khi đưa vào thì môi âm hộ được đưa vào cửa âm đạo. Diệp Đông đẩy càng lúc càng nhanh, tinh dịch dồi dào bị con cặc đánh trúng, tạo thành một bản nhạc đệm tuyệt vời. Tiếng “phù” cùng hàng loạt khoái cảm khiến Liễu Na hét lớn: “Thì ra... thâm nhập... tôi cảm thấy thật... thoải mái quá... ôi... đẹp quá... đẩy mạnh hơn đi... à... nó... sắp... ra..."

Biết cô sắp lên đỉnh, Diệp Đông cúi xuống hôn môi cô, đặt tay phải lên bộ ngực đầy đặn của cô và vuốt ve cô, dùng thân dưới nhẹ nhàng bơm cặc anh, để cô tận hưởng trọn vẹn dư vị sau khi lên đỉnh. 

Từ Vãn Tình dần dần lấy lại sức lực, nũng nịu thì thầm: "Thật thoải mái... tôi... tôi... tôi vẫn muốn... một người chồng..."

"Em, vợ anh, trước đây không phải anh muốn cô ấy sao? Bây giờ anh nói anh vẫn muốn cô ấy. Em không cảm thấy anh vẫn chưa dừng lại sao?" Diệp Đông mỉm cười nói. 

Từ Vãn Tình ôm cổ Diệp Đông, làm bộ điệu bộ: “Anh muốn em làm việc chăm chỉ hơn.”

“Được, tôi sẽ dùng sức.” Nói xong, Diệp Đông mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng của cô. Từ Vạn Thanh vặn cái mông béo và di chuyển âm đạo để gặp cô. 

"A... a... dùng sức... sướng quá... sướng quá..."

Diệp Đông nghe thấy tiếng hét của cô và đẩy mạnh hơn. Âm đạo nhỏ hẹp của Hứa Vãn Tình quấn quanh cặc Diệp Đông không ngừng kẹp: "Trời ơi... à... thoải mái quá... à... anh... cặc của anh cứng quá... sướng quá... sướng quá... Em sắp mất nữa rồi... ôi thoải mái quá... à... em không làm được nữa..."

Nghe được Từ Vãn Tình rên rỉ, Diệp Đông không khỏi tăng cường sức lực, thẳng eo, đâm mạnh. Từ Vãn Tình đối mặt với sự thúc đẩy của Diệp Đông, khoái cảm dâng trào, cô hét lên: "A, tôi... đi nhanh hơn... Diệp Đông... chết tiệt tôi đi... đẹp quá... nhanh lên..."

Diệp Đông sử dụng kỹ thuật điêu luyện để bơm lên xuống, tạo ra âm thanh “xèo xèo” trong âm đạo. 

Từ Uyển Thanh duỗi chân, vặn cong cặp mông béo để hợp với lực đẩy của Diệp Đông, ôm thật chặt Diệp Đông, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhỏ giọt mồ hôi thơm, cô thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà con cặc lớn mang lại cho mình. Cô liều mạng nâng cặp mông béo của mình lên để âm đạo và cặc lại gần nhau hơn. 

Những tiếng kêu và biểu cảm đầy dục vọng càng kích thích Diệp Đông đâm mạnh hơn. 

"Ôi...tôi sắp làm mất nó lần nữa mất..."

Quy đầu chạm vào trái tim nhạy cảm nhất của âm đạo sâu trong âm đạo của cô, kích thích dịch tình của Từ Vãn Tình chảy cuồng loạn. 

"Hôn em đi, chồng."

Hai má Từ Vãn Tình đỏ bừng, cô mím môi hôn một cái, đôi chân dài mịn màng mềm mại kẹp chặt eo Diệp Đông. 

Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng, trao đổi nước bọt. 

"Em yêu, em uống nhiều nước rồi, thấy thoải mái không?"

Diệp Đông gạt Từ Vãn Tình lưỡi nói. 

"Ta hỏi người, ngươi thật lợi hại, ta gần như bị ngươi bóp chết."

Từ Vãn Tình đỏ mặt, nở nụ cười quyến rũ nói: "Lão công, chúng ta đổi vị trí đi." Nói xong, Từ Uyển Thanh đứng dậy quay lưng về phía Diệp Đông, nâng cặp mông trắng nõn lên. 

Diệp Đông đút cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt. Hứa Uyển Thanh hơi nghiêng ngực về phía trước, cúi người bám vào tường, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại. Diệp Đông đỡ lấy chiếc eo thon của cô, đưa cặc của mình thật mạnh vào tận cùng, xoa xoa một lúc rồi mới từ từ rút ra. 

"Thế này có thoải mái không?" Bàn tay của Diệp Đông tiến lên nắm lấy bộ ngực lớn của Từ Vạn Thanh, hai người áp chặt vào nhau. 

Từ Vạn Thanh lắc lắc cặp mông béo để theo đuổi khoái cảm. 

"Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái." Mái tóc đen của Hứa Vãn Tình xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, có những đốm sáng nhỏ do mồ hôi tỏa ra. Những đường cong tròn trịa từ vòng eo thon gọn đến hông khiến Diệp Đông sôi máu. 

"Điều gì làm cho bạn cảm thấy tốt?" Diệp Đông cố tình đưa đầu dương vật của mình vào lỗ âm đạo và không chịu tiến sâu hơn, trêu chọc Từ Vạn Thanh. 

"Con cặc to của anh, em muốn dè dặt một chút." Hứa Vạn Thanh có ham muốn tình dục cao không nhịn được bị trêu chọc, lắc lắc mông đẩy lùi. 

"Anh đang tỏ ra tinh tế về điều gì vậy? Tôi chỉ thích vẻ ngoài tán tỉnh của anh thôi." Diệp Đông đâm vào tận cùng con cặc của mình, phát ra một tiếng “bốp”, tinh dịch từ khe hở giữa các khớp bị ép ra. 

Từ Vãn Tình bị đánh rất thoải mái: "Ồ... anh... cặc của anh cứng quá..."

"Cảm giác thật tuyệt... thật... thoải mái quá... à... tôi không thể làm được nữa..."

Diệp Đông ôm cặp mông tròn trịa của Từ Vạn Thanh và bơm rất lâu. Anh ta rút con cặc ra hoàn toàn rồi nhét nó vào hoàn toàn. Cú va chạm khiến Từ Uyển Thanh nắm chặt ga trải giường, độ sâu trong âm đạo của cô không ngừng co rút. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông mập mạp nhô lên, thân thể mảnh khảnh run rẩy: “Ôi… tôi sắp chết… Anh giết tôi đi… Anh giết tôi đi… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Diệp Đông cảm thấy quy đầu tê dại, hét lớn: "Tôi sắp xuất tinh."

"A... vào đi, chồng..." Diệp Đông không nhịn được nữa, gầm gừ đưa cặc anh đâm sâu vào âm đạo của cô, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun ra, khiến cơ thể mảnh dẻ của Từ Uyển Thanh co rúm lại, run rẩy.

"A... Tôi không thể... Tôi chết rồi..." Từ Uyển Thanh nằm rũ xuống trên giường, mồ hôi đầm đìa, há miệng thở hổn hển, để lại một vệt ướt lớn trên ga trải giường. 

Diệp Đông nằm trên thân thể mềm mại của Từ Vãn Tình. Con cặc vừa xuất tinh vẫn còn đang run rẩy trong âm đạo của cô. Từ Vạn Thanh run rẩy mỗi khi nó rung chuyển. 

Cả hai ôm nhau, miệng và lưỡi quấn vào nhau, phần thân dưới vẫn dính vào nhau để tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Hơi thở cuối cùng đã trở lại bình thường. Diệp Đông nhìn vẻ đẹp dâm đãng, dễ thương và quyến rũ trong vòng tay anh. Anh ấy thực sự thích nó. Từ Vạn Thanh vặn vẹo trước mặt Diệp Đông, bộ ngực căng tròn trắng mịn trên ngực cô run lên. Con cặc của Diệp Đông dần nhô ra, anh vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Vạn Thanh và dán vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của Từ Vạn Thanh.

Bàn tay mềm mại của Hứa Vãn Tình chạm vào cặc Diệp Đông, cô kêu lên: “Lại cứng rồi.” 

Trong khi nói, anh ấy khoanh những ngón tay mảnh khảnh của mình và xoa xoa quy đầu khỏe mạnh. Diệp Đông ôm lấy đôi má hồng hào của Từ Vãn Tình hôn nhẹ, cắn nhẹ dái tai mềm mại, đưa đầu lưỡi của hắn vào trong tai liếm tới liếm lui. Cảm giác ngứa ngáy tột độ khiến Hứa Vạn Thanh khẽ ậm ừ một tiếng “A”. Diệp Đông dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao lớn của Từ Vãn Tình, cô nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi, cúi đầu, há miệng, cầm lấy núm vú và nhẹ nhàng mút. Từ Vạn Thanh tóm lấy Diệp Đông rồi dùng bàn tay đang đi vòng quanh đánh vào ngực cô, thở hổn hển. Cô quay lại, nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt to ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, em có muốn nữa không?"

"Đúng." Diệp Đông hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Từ Vạn Thanh và mơ hồ đáp lại.

Chiếc lưỡi liếm tới lui trên núm vú, núm vú dần dần sưng lên và cứng lại trong miệng Diệp Đông. Diệp Đông dùng tay phải xoa xoa núm vú vừa bị mút mạnh. Anh quay miệng sang bên kia và mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Lưỡi anh liên tục vòng quanh núm vú, và anh ấn mạnh cặc mình vào khe ẩm ướt.

"Ừm... ừm..." Từ Uyển Thanh mơ hồ rên rỉ, hai tay ôm đầu Diệp Đông. 

Tay trái của Diệp Đông trượt từ vùng bụng dưới mịn màng gợi cảm đến phần đùi mềm mại nóng bỏng, âu yếm chạm vào. 

"Ừm... A..." Từ Vãn Tình thỏa mãn rên rỉ. Lưỡi của Diệp Đông liếm và hôn từ ngực cô qua vùng bụng dưới mịn màng đến gót đùi cô. Từ Vãn Tình nhìn Diệp Đông hôn cô bằng ánh mắt mơ hồ, toàn thân tê dại run rẩy không chịu nổi, đầu tựa vào người cô. Nằm nửa người trên đầu giường, đôi chân dài cong cong dang rộng sang trái phải, Diệp Đông quỳ dưới chân Từ Vãn Tình nhìn khe hở quyến rũ. Ngón trỏ tay phải của anh xoa xoa môi âm hộ dính đầy nước tinh dịch.

Diệp Đông dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật, liếm từ dưới lên trên, dùng đầu lưỡi dọc theo môi âm hộ mà thâm nhập vào âm đạo. Từ Vãn Tình đẩy gò âm đạo của mình về phía miệng Diệp Đông, kêu lên một tiếng: "A...ah...nhẹ hơn...không...mạnh hơn...ah...thật...đẹp quá...ôi...thoải mái quá..."

Diệp Đông không dừng lại cho đến khi miệng anh đầy tinh dịch. Diệp Đông nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Từ Vạn Thanh để nắm lấy con cặc cương cứng và dày đặc. Từ Vãn Tình ngượng ngùng nghe theo Diệp Đông, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy quy đầu, vuốt ve qua lại.

Diệp Đông dùng hai tay ôm đầu Từ Vãn Tình, ấn vào háng cô. Hứa Vạn Thanh chậm rãi cúi đầu, nghiêng người tới. Mái tóc dài thẳng của cô cọ vào cặp đùi trần của Diệp Đông khiến cô tê dại. Diệp Đông đẩy con cặc của anh vào giữa môi cô, cố gắng nhét nó vào cái miệng ấm áp của cô. Hứa Uyển Thanh há miệng đưa con cặc vào miệng mút mạnh. Đôi môi ấm áp và ẩm ướt của cô che phủ quy đầu, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Cô giữ chân Diệp Đông bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn bằng tay phải.

Anh ta liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình và thỉnh thoảng cắn nhẹ bằng răng. Máu của Diệp Đông tràn ngập phần thân dưới của anh ấy, và quy đầu càng sưng lên. Cái miệng nhỏ của Từ Vạn Thanh đã mở ra tối đa để che đi cái quy đầu khổng lồ. 

Cô cố gắng mở rộng miệng và nuốt, quấn chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa, cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé, nước bọt chảy xuống con cặc, và phát ra âm thanh mơ hồ "Ừm". 

Diệp Đông đưa tay chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, đưa tay vào giữa đôi gò bồng đảo của cô, chạm vào đùi trong cho đến khi anh chạm vào lỗ âm đạo ướt át. Anh đưa ngón giữa vào khe và bơm nhẹ. Nhiệt độ trong miệng Từ Vãn Tình đột nhiên tăng lên. Quy đầu của Diệp Đông sắp đạt đến đỉnh điểm trong khuôn miệng mềm mại và ấm áp. Anh lập tức hít một hơi thật sâu để kìm lại tinh dịch và không xuất tinh. May mắn thay Từ Vạn Thanh đột nhiên buông tay, nếu không Diệp Đông đã giao súng ngay tại chỗ. 

Từ Uyển Thanh vẻ mặt đáng thương, đôi mắt ngấn nước mơ hồ, tức giận nói: "Sao anh không ra ngoài? Miệng tôi đau quá."

Diệp Đông đắc ý nói: "Ngươi giúp ta, ta sẽ giúp ngươi."

Nói xong, anh lật cô lại trên giường, dang rộng cặp đùi mềm mại của cô, cúi đầu mút lấy môi âm hộ mềm mại, đưa lưỡi cô vào trong âm đạo, lăn đầu lưỡi trên thành âm đạo. Cơ bắp chân mềm mại của Từ Vạn Thanh lập tức căng cứng, tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén càng nghe càng hưng phấn. , Diệp Đông nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra và đưa đầu lưỡi ra xa nhất có thể để liếm miếng thịt mềm tròn và nhỏ. Từ Vãn Tình rên rỉ, dùng đùi ôm chặt đầu Diệp Đông, đẩy đôi mông của cô lên trên, dùng tay ấn vào đầu Diệp Đông, muốn nhét toàn bộ đầu của Diệp Đông vào trong âm đạo của cô. 

Chất lỏng nóng hổi phun ra đầu lưỡi Diệp Đông có chút chua và tanh. Diệp Đông mở miệng nuốt chất lỏng tình yêu. Từ Vãn Tình cũng cảm thấy khó chịu với chính mình, ngậm thật sâu cặc của Diệp Đông vào miệng, tiếp tục mút chiếc lưỡi mềm mại và ấm áp. Miệng cô như muốn làm tan chảy quy đầu, quy đầu to lớn thọc sâu vào cổ họng khiến cô cảm thấy ngột ngạt. Từ Uyển Thanh muốn nhổ quy đầu ra, nhưng Diệp Đông lại nắm chặt tóc Từ Uyển Thanh, con cặc ướt át ra vào từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Từ Vãn Tình sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi thơm tho rơi xuống trên má, ướt đẫm cái cổ và bộ ngực hồng hào của cô. 

Quy đầu bị giữ trong cái miệng ấm áp của cô, và cô lắc đầu đau đớn. Mái tóc dài của cô có chút rối bù. Từ Vạn Thanh quỳ xuống trước mặt Diệp Đông, xấu hổ cúi đầu. Bộ ngực đầy đặn của cô dựng đứng, chiếc cằm thanh tú rũ xuống, đôi mắt to ngấn nước phủ đầy sương mù, chiếc mũi thẳng đầy mồ hôi thơm, và khuôn miệng đỏ anh đào hơi hé mở. Cô ấy trông thật xinh đẹp dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Diệp Đông đứng thẳng và đặt đôi môi mỏng run rẩy lên trên quy đầu. Hứa Vạn Thanh cúi đầu, thở hổn hển, nhẹ nhàng mút quy đầu. 

Diệp Đông đặt tay lên bộ ngực tròn trịa của cô, dùng ngón tay nhéo vào núm vú mềm mại và lắc lắc. Cặp mông trắng nõn của Hứa Uyển Thanh lắc lư dữ dội, mười ngón chân thon dài xòe ra đá vào ga trải giường, cái lưỡi màu hoa cà ấm áp quằn quại. Diệp Đông thoải mái nheo mắt lại, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của Từ Vạn Thanh. 

Hứa Uyển Thanh nghiêm túc mút cặc Diệp Đông, chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu mềm mại chậm rãi cuộn tròn, con cặc trong miệng đẩy lên đến cổ họng cô. Khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của Từ Vạn Thanh đỏ bừng vì kìm nén. Diệp Đông bị Từ Vãn Tình cái miệng mềm mại mềm mại hút hết sức thoải mái. Anh đứng dậy, ấn đầu và chân lên cơ thể mềm mại thanh tú của cô, chuyển sang tư thế quan hệ bằng miệng sáu mươi chín, yêu cầu Từ Vãn Tình tiếp tục thổi cho cô. 

Khi con gà trống được hút màu đỏ và sáng bóng được rút ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Vãn Tình, một dòng nước lấp lánh chảy ra. 

Diệp Đông dang rộng cặp đùi trắng như tuyết của mình, áp mặt anh vào khe hở đỏ và ướt. 

"Xấu quá...đừng làm tư thế này...ah..."

Từ Vãn Tình không ngừng giãy giụa vì phần thân dưới của mình bị người ta đùa giỡn, ngậm quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn và mơ hồ rên rỉ. 

Mặt Diệp Đông áp sát vào lỗ âm đạo mềm mại mọng nước tỏa ra hơi nóng và mùi thơm tục tĩu. 

"Ồ..."

Từ Vãn Tình tuyệt vọng muốn khép đùi lại, đôi chân ngọc mảnh khảnh như ngọc của cô trở nên kẹp chặt vào đầu Diệp Đông. Diệp Đông tựa vào cặp đùi mềm mại và đàn hồi của cô, con cặc của anh thoải mái trượt trong cái miệng mềm mại và ẩm ướt. Ngón tay hắn xoa xoa âm vật dính dính phía trên khe hở, hắn mở môi âm hộ đỏ tươi ép ra tinh dịch trong suốt. 

Diệp Đông há miệng ấn vào khe hở mỏng manh, mút thật mạnh. 

"Ờ... ugh..."

Cơ thể thanh tú của Từ Vãn Tình co giật, chất lỏng nóng hổi, mặn mặn trào ra từ cửa âm đạo của cô, chảy thẳng vào miệng Diệp Đông. Diệp Đông liếm nước tình yêu trên môi và nâng cặp mông tròn trịa lên như quả đào.

Sự ngượng ngùng còn sót lại khiến Hứa Vãn Tình lại phải vùng vẫy. Diệp Đông dùng lực dang rộng cặp đùi trắng nõn của cô, đưa ngón tay hoàn toàn vào lỗ âm đạo ẩm ướt, đưa miệng lên hôn lên làn da mỏng manh xung quanh khe hở. 

Từ Uyển Thanh thở gấp, ngậm cặc trong miệng rên rỉ "ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ", hơi thở ấm áp khiến quy đầu của Diệp Đông như được đắm mình trong một âm đạo ấm áp. 

Đôi chân thon dài được giữ chắc chắn, những ngón chân thon dài trắng nõn đan vào nhau, chịu đựng những ngón tay lạnh buốt của Diệp Đông đùa giỡn với làn da đỏ mọng mềm mại. 

“Ồ” Đầu lưỡi cọ xát vào môi âm hộ, thân hình mảnh dẻ của Từ Uyển Thanh căng lên, cái miệng nhỏ vô thức mút mạnh quy đầu, chiếc lưỡi thơm tho cựa quậy dữ dội. 

Diệp Đông cảm thấy cặc mình bị một cái miệng mềm mại hút chặt, đầu lưỡi rỉ ra nước tình yêu được đưa ra khỏi âm đạo chật hẹp. Các ngón tay của anh đã bị bóp sâu do sự co bóp và xoắn của âm đạo.

Diệp Đông lăn lộn lên xuống trên cơ thể nóng bỏng và gợi cảm của Từ Vạn Thanh. Từ Uyển Thanh nhẹ nhàng dùng găng tay ngọc bao bọc dương vật của Diệp Đông, nhịp nhàng di chuyển lên xuống, nói: "Tôi muốn...tôi...tôi muốn nó..."

Diệp Đông cố ý trêu chọc cô: “Vợ dâm đãng, em muốn gì?” Đồng thời, anh tăng cường kích thích âm đạo.

Từ Vãn Tình tiếng rên rỉ càng lúc càng mãnh liệt: "A... ôi... ta chịu không nổi nữa... ngứa quá..." Tinh dịch tràn ra. Cô ấy cầm con cặc của Diệp Đông bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình và làm việc chăm chỉ và điêu luyện: "Tôi... muốn anh... muốn... con cặc to của anh... đụ em nhanh lên... em muốn anh đụ em... ngứa quá..."

Trên thực tế, Diệp Đông không thể chịu đựng được nữa. Anh thở ra thật sâu, đưa đầu gối vào đùi trong của cô, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, ngậm con cặc ướt át trong cái miệng ngọt ngào của cô, đẩy nó vào giữa làn da mềm mại. Anh không thể tìm được lối vào âm đạo ngây ngất đến thế. Anh nhẹ nhàng trượt qua môi âm hộ và chạm vào hậu môn mỏng manh. Từ Vạn Thanh cuối cùng cũng thoát khỏi cảm giác đau đớn khi ngậm con cặc to lớn trong miệng. Cô ấy đang thở dốc, bây giờ cô ấy còn hơn thế nữa. Cuộc tấn công bất ngờ vào lỗ đít săn chắc của cô ấy khiến cô ấy phấn khích. Cô vội vàng dang hai chân ra, duỗi tay phải nắm lấy con cặc và kéo nó lên. Cô di chuyển cặp mông béo của mình để quy đầu chạm vào khe đã tràn ngập tinh dịch. Diệp Đông xoa xoa quy đầu trên khe hai lần. Nó dính đầy nước ép tình yêu. Cô run rẩy đẩy mông về phía trước và nhét quy đầu vào lỗ âm đạo. Khi sự đụng chạm ấm áp bao quanh cô, toàn bộ con cặc đã bị khe hở của Từ Uyển Thanh nuốt chửng. 

"À... ừm...thoải mái..."

Từ Vạn Thanh kêu lên đầy dục vọng: "A...ah...ồ...ồ...tốt Diệp Đông..." Âm đạo được chất lỏng tình yêu làm ẩm hoàn toàn, có màng nhầy ấm áp mềm mại và đàn hồi quấn chặt lấy cặc. 

"A... sưng quá... a... a... tê quá..." Từ Vạn Thanh cảm giác được quy đầu mạnh mẽ đẩy ra thịt âm đạo, run rẩy rung chuyển trong sự bôi trơn của dịch tình. 

Diệp Đông chống lại khoái cảm khi bị âm đạo hút chặt và đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo. 

Diệp Đông không vội bơm mà ôm chặt cơ thể mịn màng của cô, từ từ vặn eo và hông, tận hưởng trọn vẹn cảm giác ẩm ướt của nước tình yêu và sự bao bọc, kẹp chặt của niêm mạc âm đạo.

"Đừng như thế... nhanh lên... nhanh lên... làm ơn... làm ơn..."

Tần suất và cường độ như vậy chắc chắn khiến Từ Vạn Thanh đau đớn và xấu hổ hơn. Diệp Đông áp vào cơ thể mềm mại của Từ Vãn Tình, dùng ngón tay xoa bóp bộ ngực mịn màng rồi đưa miệng đến đầu vú mút và cắn.

"Nhanh lên... nhanh lên... làm ơn... làm ơn nhanh lên..." Thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng. 

Diệp Đông ấn vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Từ Vạn Thanh. Cảm giác ẩm ướt, chật hẹp và trơn trượt khiến Diệp Đông bơm càng lúc càng nhanh, cửa âm đạo phát ra âm thanh “phù...phù” giòn giã. 

Từ Vạn Thanh vặn eo thon và vung cặp đùi thon dài đều đặn của mình sang hai bên cơ thể Diệp Đông. Bộ ngực mềm mại và dịu dàng của cô áp sát vào ngực Diệp Đông. Bộ ngực mềm mại và mềm mại áp sát vào ngực Diệp Đông. Bộ ngực mềm mại và mềm mại và đàn hồi.

Hứa Vãn Tình cắn chặt đôi môi mỏng, cố gắng hết sức chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. Âm đạo của cô cứ chảy ra nước tình ướt át làm ướt cặc, cô rên rỉ: "Ôi... không... nó quá... sâu quá... không... tôi không thể... tôi sắp chết..."

Diệp Đông nhấc đôi chân thẳng của cô lên và ấn chúng về phía trước. Thân hình uyển chuyển của Hứa Vãn Tình uốn cong, đôi chân trắng nõn đặt trên vai Diệp Đông bất giác co về phía trước. Những ngón chân thanh tú hơi nhéo vào nhau, rất gợi cảm và hấp dẫn. 

Diệp Đông ôm chặt cơ thể ngọt ngào đầy mồ hôi của cô, hưng phấn vặn vẹo mông cô, con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm đạo nóng bỏng của cô. 

Từ Vãn Tình nhắm chặt mắt lại, khi Diệp Đông đâm liên tục, cô run rẩy phát ra tiếng rên rỉ: "Không... không... ừ... tê quá... ừm... chuột rút... chuột rút..."

Những quả bóng trắng mềm mại của Từ Vãn Tình ép sát vào ngực cô khuấy động những làn sóng ngực nhỏ. Thành âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc và co giật, vặn vẹo. Diệp Đông đâm vào một cách sâu sắc nhất. Đôi chân ngọc mịn quấn quanh cổ Diệp Đông và kẹp chặt. Diệp Đông ôm lấy vòng eo mịn màng của cô, cúi đầu hôn lên đôi môi và lưỡi mềm mại của cô. Từ Vãn Tình ngượng ngùng nhắm mắt lại, thè lưỡi ra cho Diệp Đông mút. Cô phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi.

Diệp Đông dùng tay trái nắm lấy bộ ngực mềm mại và mịn màng của cô và vặn xoắn. Anh dùng tay phải xoa bóp cặp mông tròn trịa và đầy thịt của cô. Anh cúi đầu đưa đầu vú cứng rắn vào miệng và mút chúng. Bàn tay trái đang chạm vào ngực cô đưa xuống, vuốt ve cặp đùi mịn màng và cảm nhận bộ lông. Những bụi lông mu, đầu ngón tay tách ra khỏi môi âm hộ trơn trượt, chạm vào âm vật mượt mà vuốt ve nhẹ nhàng. Từ Vãn Tình cũng nhấc mông ướt át đón lấy nàng, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Khi chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm, nước ép sẽ chảy ra, làm ướt đẫm lớp lông mu tươi tốt. 

"A... được rồi... tốt quá... anh... a..." Từ Uyển Thanh giơ cao đôi chân dài của mình, quấn quanh eo Diệp Đông. Cô duỗi thẳng cặp mông béo và không ngừng đẩy vào anh. Diệp Đông đẩy mạnh hơn. Hứa Uyển Thanh cắn vào vai Diệp Đông rên rỉ: "Thật thoải mái... a - ta muốn ngươi... ta muốn ngươi mỗi ngày làm tình với ta... ta đẹp quá... Ôi... lần này ta cảm thấy thật dễ chịu... à, cố gắng lên..."

Diệp Đông càng bị kích thích mạnh mẽ hơn bởi những lời nói tục tĩu của Từ Vạn Thanh, quy đầu của anh càng ấn sâu vào tử cung. 

"A...Tôi sắp chết rồi...À...nó tới rồi..."

Từ Vãn Tình tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn, âm đạo căng cứng, một dòng nước ấm áp hướng về phía quy đầu của Lệ tràn vào. 

Diệp Đông tiếp tục đẩy mạnh, tay phải đưa vào hậu môn vốn đã đẫm tinh dịch, nhẹ nhàng đùa giỡn với da thịt, khiến Từ Vãn Tình lại hét lên "ồ... ôi". 

Đưa ngón giữa vào hậu môn, Từ Vãn Tình càng vui vẻ hét lên: "Ồ... ồ... vậy... thoải mái quá... à..."

Đòn tấn công trước sau của Diệp Đông hất tung cặp mông béo của Từ Vạn Thanh như sóng. Tinh dịch không ngừng phun ra, âm đạo không ngừng run rẩy, co rút khiến Diệp Đông không thể chịu đựng được nữa. 

Quy đầu sưng lên và vùi sâu vào âm đạo ấm áp. Sau khoảng năm mươi sáu mươi lần đẩy, tinh dịch đặc đặc bắn ra. Từ Vạn Thanh hưng phấn nâng chiếc eo thon của mình lên đón nhận, cho đến khi Diệp Đông Nhuyễn ngã đè lên cơ thể mảnh dẻ của cô. 

"Được rồi... được rồi... đưa hết... cho tôi... à... à... tốt quá... tốt quá..."

Hai người ôm nhau thật chặt, ngồi phịch xuống giường không chịu đứng dậy. Diệp Đông yêu cầu Từ Vạn Thanh xoay cơ thể thanh tú của cô lại, đưa ngón tay vào khe hở vốn đã ướt át. 

"Anh còn muốn gì nữa...ah...ah, thoải mái quá...ah...chết tiệt...tôi...ah..." Từ Vạn Thanh rên rỉ và vặn vẹo cơ thể, nhìn thẳng vào con cặc cao lớn của Diệp Đông đang đứng giữa hai chân anh. 

Tay Diệp Đông chạm vào cặp đùi mịn màng mềm mại của Từ Vãn Tình, nhẹ nhàng vuốt ve. Từ Vãn Tình chủ động dang chân ra để tay Diệp Đông có thể chạm vào khe hở vốn đã ẩm ướt này sâu hơn. 

Từ Vạn Thanh cúi xuống ngực cô, áp đôi má quyến rũ của mình vào con cặc và nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Anh khẽ ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, khéo léo đưa lưỡi đưa ngón tay lên con cặc để vuốt ve. 

Diệp Đông đỡ cô từ từ nằm xuống giường, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong khe rồi bơm một cách bạo lực. 

"Ah...cảm giác thật tuyệt...ah...ah...tôi đi đây..."

Hứa Vạn Thanh mỉm cười ngã xuống giường. 

Diệp Đông chậm rãi bơm, nâng hai chân Từ Uyển Thanh lên để cái mông béo của cô lơ lửng trên không, cặc của anh cắm sâu vào âm đạo của cô, đầu quy đầu của cô chạm vào giữa âm đạo. 

"A... thoải mái quá... tuyệt quá... tốt quá... ừ... dùng vũ lực... để tôi chết đi... tôi sắp chết rồi..."

Từ Uyển Thanh cao hứng nói không mạch lạc, Diệp Đông liền hạ chân xuống. Từ Vạn Thanh đưa tay ôm lấy dương vật của Diệp Đông, giơ chân trái lên và ôm lấy Diệp Đông, duỗi thẳng con cặc đến cửa âm đạo, rồi từ từ ngồi xuống, để cho con cặc từng inch một đưa vào âm đạo. 

Hứa Uyển Thanh ngẩng đầu nhắm mắt lại, cẩn thận cảm thụ cảm giác con cặc dày đặc đưa vào cơ thể mình. Cô hơi nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên, cảm giác quy đầu cọ vào âm đạo khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

Từ từ nâng nó lên, sau đó nhanh chóng ngồi xuống, để quy đầu ép vào cổ tử cung. 

"A...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...ah, tuyệt quá...thật...khó quá..."

Tốc độ thâm nhập tăng nhanh, da thịt va chạm phát ra âm thanh "rắc rắc", dương vật và âm đạo phát ra âm thanh "ròng rọc" do độ ẩm của dịch âm đạo. 

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... à... à... để tôi thua... à..."

Cô ngã khụy xuống, nằm trên ngực Diệp Đông, thở hổn hển như kiệt sức. Diệp Đông từ từ đẩy về phía trước, để cô tiếp tục giữ nguyên trạng thái hưng phấn. 

Diệp Đông vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, Từ Uyển Thanh vặn vẹo mê hoặc, hai má dần dần ửng đỏ. 

Nằm xuống giường yếu ớt, cặc cô rít lên trong thịt, quy đầu liên tục đập vào trái tim cô gái. Từ Vạn Thanh đạt đến cao trào rất nhanh và cô ấy có vẻ vô cùng phấn khích. 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ah...ồ...ah...ồ..."

Sau một hồi co giật, Hứa Vạn Thanh ngã xuống giường. Diệp Đông dang rộng chân của Từ Vạn Thanh và cẩn thận đưa con cặc của anh vào khe.

Cảm giác quy đầu được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt quả thực rất dễ chịu. 

Tôi mới đi được hai phần ba chặng đường và tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Diệp Đông bơm chậm rãi, để cặc mình tiến sâu hơn. Năng lượng bơm nhẹ nhàng tích lũy khiến Từ Vãn Tình càng vui vẻ hơn, cô không khỏi đạt cực khoái: "A... vâng... chính là... vâng... cứng... thoải mái quá... ồ... tốt quá... à... đừng dừng lại... à... à..." Trên thực tế, tốc độ bơm của Diệp Đông chỉ bằng một nửa tốc độ bình thường, và Từ Vạn Thanh đã đạt đến cao trào.

Sau khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, cô vẫn đứng yên, tay từ từ chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Từ Vạn Thanh nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt hoa mai, con cặc của cô ấy "kêu" ra vào trong âm đạo của cô ấy, quy đầu của cô ấy đập mạnh vào giữa bông hoa. Từ Vạn Thanh dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay của Diệp Đông, eo và hông của cô nhanh chóng lên xuống để chủ động, để cặc Diệp Đông tiến sâu hơn, tìm kiếm khoái cảm và kích thích lớn hơn. 

"Ah...ah...tốt quá...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tốt quá...tôi sắp thua rồi...ah...ah..."

Ánh nắng chiếu vào cơ thể xinh đẹp của cô, lộ ra thứ ánh sáng trắng như sữa. Từ Vãn Tình quay lưng về phía cửa sổ, đối mặt với Diệp Đông. Lông mu thưa thớt của cô ấy óng ả và trông cô ấy đặc biệt hấp dẫn. 

Từ Vãn Tình dang rộng hai chân, ôm lấy mặt Diệp Đông. Diệp Đông ngẩng đầu lên dùng lưỡi liếm môi âm hộ của cô và dùng tay chạm vào âm vật của cô. 

"Ừm... ừm... ừm... tốt quá... thoải mái quá... a..." Từ Vãn Tình hai chân dần dần yếu ớt. Diệp Đông từ phía sau đưa cặc của mình vào âm đạo của Từ Uyển Thanh rồi từ từ bơm ra ngoài. 

"A... a... anh thật... tuyệt vời... à, thoải mái quá... quá... tuyệt ah ah... quá tốt... tuyệt quá... tôi... thích nhất... con cặc to của anh nhất... nó làm tôi... hạnh phúc quá... ừm... đụ tôi mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn..." Từ Vạn Thanh nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Từ Vạn Thanh lao mình vào người Diệp Đông, dùng tay ôm thật chặt Diệp Đông và hôn Diệp Đông một cách điên cuồng. 

Thân hình cong queo như rắn nước, Diệp Đông không chịu nổi bộ dáng dâm đãng. Diệp Đông dùng tay trái nắm lấy ngực cô và nhẹ nhàng nhào nặn, trong khi tay phải đưa vào cặp đùi thanh tú. 

Thưởng thức cơ thể tuyệt vời của cô, anh dùng tay trái ôm bộ ngực đầy cám dỗ, thọc ngón giữa của bàn tay phải vào khe, vuốt ve rồi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. 

"Ừm... ừm... ừm..." Từ Uyển Thanh vui vẻ kêu lên, đôi chân trong suốt như pha lê bước lên mép giường, hơi nhấc âm đạo lên để hợp tác với lực đẩy của Diệp Đông. 

"Chà... thôi nào... mẹ kiếp... người này... cảm giác thật tuyệt... à... ôi... bạn tệ quá, bạn làm... người này... cảm thấy... thật... thật... thoải mái... ôi..."

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo rơi dọc theo mông và xuống ga trải giường. Diệp Đông bế Từ Uyển Thanh lên, quấn hai chân quanh người hắn để đẩy nhanh tốc độ đâm. Anh ta đẩy mạnh trong khi đi bộ. Từ Vạn Thanh nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy nhanh chóng. Thân thể kiều diễm của nàng run lên, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ: "A...ah...ah...ah...ah...ah...tốt quá...vâng...khốn kiếp...địt mẹ ta...ah...ah...tốt quá...ah...tôi sắp mất nó rồi..."

Hứa Uyển Thanh tràn đầy yêu kiều xoay thân thể xinh đẹp, cúi người ngồi xuống chiếc ghế thấp trước giường. Diệp Đông ấn con cặc của mình vào khe hở rồi từ từ đưa vào. Quy đầu dày chia đôi khe và trượt từ từ vào sâu trong âm đạo. 

"Hmm... ừm... ừm... to quá... ừm... ừm... ừm, đồ... của anh - lớn quá... à..." Từ Vãn Tình càng nói, cô càng cảm thấy khoái cảm, cơ thể bụ bẫm và thanh tú bắt đầu vặn vẹo với Diệp Đông. 

"À...ah...ah...vâng...đúng rồi...nhanh...Chúa ơi...tôi...được...cho...bởi...thứ của anh...ồ...ồ...ồ...đừng...đừng dừng lại...ừm...ừm..."

Diệp Đông bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, khi rút ra luôn để quy đầu gần như trượt ra ngoài hoàn toàn nhưng khi đưa vào thì toàn bộ dương vật đều ngập trong nước. Đây là lần đầu tiên cô bị đẩy vào tử cung mềm mại, phần thân dưới tắc nghẽn khiến cô cảm thấy choáng váng. 

"A... a... Chúa ơi... thứ... của anh... đã chạm tới... của Diệp Đông... à... thật là... thoải mái... ồ..." Diệp Đông từ từ rút dương vật của mình ra rồi đưa vào mạnh hơn.

Từ Vạn Thanh rơi vào một niềm vui khó tả. Sau khi con kênh hẹp thích ứng với kích thước của Diệp Đông, cảm giác khoái cảm khi được xâm nhập khiến cô càng khó cưỡng lại. 

"À... à... tốt quá... thoải mái quá... Tôi rất... thích... thích... à... vâng... đẩy mạnh..."

"Điều gì làm cho bạn cảm thấy tốt như vậy?" Diệp Đông ép chặt cô vào dưới người, Từ Uyển Thanh vặn vẹo như rắn nước, tìm kiếm động tác có thể tiếp tục cực khoái. 

"Chà... đó là cặc của anh... à... làm ơn hãy để tôi cảm thấy dễ chịu càng sớm càng tốt..."

Diệp Đông giơ cao chân phải của cô, đưa thẳng con cặc của anh vào âm đạo của cô và bơm một cách điên cuồng. 

"A... a... tốt quá... thoải mái quá... tốt quá... tốt quá... à... ồ... ồ vâng... đẩy mạnh... thoải mái... thoải mái... à... cứng... ừ... thế thôi... cứng..." Từ Vạn Thanh nhanh chóng đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của Diệp Đông. 

Ôm Diệp Đông thở hổn hển, cô chợt nhận ra rằng sau khi đạt đến cao trào, Diệp Đông vẫn chưa xuất tinh. 

"Làm sao ngươi có thể... mạnh mẽ như vậy..." Từ Uyển Thanh đầy ngưỡng mộ hỏi Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của Từ Vạn Thanh. Bộ ngực cực kỳ đàn hồi và đầy đặn cao chót vót, núm vú thanh tú hơi hếch lên rất gợi cảm. Bộ ngực cao chót vót trở nên cương cứng hơn sau sự cọ xát của Diệp Đông. Núm vú sưng tấy đỏ bừng đang tỏa sáng rực rỡ. 

Bộ ngực căng mọng, cương cứng, hình quả lê, trắng nõn, có quầng vú mờ ở đỉnh vú, núm vú hồng hào co rúm lại hơi ngượng ngùng. 

Từ khe ngực đi xuống là phần bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn tròn nhô ra ngoài, vòng eo thon gọn với những đường nét mềm mại, không có một chút mỡ thừa, phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn săn chắc, dưới ánh nắng có ánh pha lê. 

Dưới cái bụng trắng nõn mềm mại, từng chùm lông mu xoăn đen bóng che phủ lấy cặp đùi hồng hào. Môi âm hộ màu đỏ thấm đẫm chất lỏng tình yêu trong suốt, âm vật hồng hào sưng tấy, lộ ra bên ngoài môi âm hộ. 

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và cương cứng khẽ đung đưa theo hơi thở của cô, núm vú đỏ tươi và quầng vú hồng hào như được dát mã não. 

Diệp Đông cưỡi trên cơ thể tươi trẻ và xinh đẹp của Từ Vạn Thanh, ôm bộ ngực săn chắc và đàn hồi đến kinh ngạc và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

Khi chạm vào nó có cảm giác mịn màng, đầy trơn trượt, bộ ngực mềm mại và trơn trượt gần như thoát khỏi tay Diệp Đông. 

Diệp Đông vội vàng tăng lực giữa các ngón tay, nắm lấy ngực Từ Uyển Thanh, đẩy về phía giữa, tạo ra một khe hở thật sâu. 

Từ Vạn Thanh ngượng ngùng vặn vẹo thân hình nhỏ nhắn hấp dẫn của mình, sự ma sát của da thịt khơi dậy ham muốn tình dục tiềm ẩn. Diệp Đông không khỏi để ý tới mỹ nhân, ngón tay thọc sâu vào thịt ngực. Núm vú thanh tú nhô ra khỏi kẽ ngón tay, đứng thẳng dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Diệp Đông dùng lưỡi liếm núm vú, sau đó đưa núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Từ Vãn Tình phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén và bối rối, trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp hiện lên vẻ phức tạp xấu hổ, tức giận và bối rối. 

"Mọi chuyện thế nào? Cậu cảm thấy thoải mái khi tôi uống nó phải không?" Diệp Đông mở miệng nhổ núm vú của cô ra, nói một cách tinh vi: "Em thật nhạy cảm và dâm đãng."

Núm vú thanh tú của Hứa Vãn Tình hiển nhiên bị sưng tấy dưới nước bọt của Diệp Đông, cương cứng. Cô ngã xuống giường, hai má đỏ bừng như lửa, giận dữ nói: “Không phải anh làm.”

Diệp Đông ngượng ngùng trải bộ ngực lớn của cô vào giữa miệng và lưỡi anh, núm vú càng trở nên mềm mại khi Diệp Đông nhẹ nhàng xoa bóp chúng. Hương vị tuyệt vời và nhẹ nhàng khiến Từ Vạn Thanh nóng không chịu nổi. Làn da đỏ ửng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi, mùi thơm càng trở nên thơm hơn. Diệp Đông nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô, từ từ kéo chúng sang hai bên. 

Nhưng đôi chân thon dài hồng hào của cô lại xoắn chặt vào nhau, Diệp Đông đưa tay anh siết chặt vào bên trong bắp đùi mềm mại của cô mà xoa xoa. 

Một dòng mồ hôi mỏng chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình, đôi chân đang bị kẹp của cô dần dần lỏng ra, Diệp Đông ấn mạnh đầu gối của cô thành hình "to".

Diệp Đông ôm bộ ngực mềm mại của Từ Vạn Thanh và bóp chặt. Anh khéo léo xoa xoa núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú một cách trêu chọc. Tay anh vẫn đặt trên núm vú săn chắc. Miệng anh bắt đầu nhếch lên. Chiếc lưỡi của anh khéo léo trêu chọc dái tai rồi bịt kín chúng lại. Nụ hôn nồng cháy lên đôi môi anh đào của cô, chiếc lưỡi thâm nhập sâu vào khoang miệng gỗ đàn hương và nhảy múa với chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng của cô. Cái bụng trắng như tuyết của Hứa Vãn Tình co giật, cặp mông trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa, cô vô thức rên rỉ nhẹ nhàng dịu dàng, một lượng nhỏ nước tình yêu từ môi âm hộ tiết ra. 

Nhìn thấy phản ứng của cô, Diệp Đông đẩy cặp đùi thon dài mềm mại của Từ Vãn Tình sang hai bên, cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh đến mức có thể bị thổi vỡ. Anh hôn lên làn da mịn màng như pha lê, nếm trải sự đàn hồi và ngọt ngào. Sự liếm láp nhẹ lúc nặng khiến Hứa Vạn Thanh thở hổn hển. Diệp Đông dùng đầu lưỡi ấn và mân mê âm vật, đưa miệng vào lỗ thịt để hút. 

Cửa âm đạo ẩm ướt đã được mở hoàn toàn. Diệp Đông lợi dụng tình thế đưa ngón trỏ vào sâu trong âm đạo ẩm ướt. Đôi chân thon dài hồng hào của Từ Vạn Thanh yếu ớt đến mức vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết của mình. Mái tóc đen rối bù của cô tung bay và xõa xuống đôi vai trắng như tuyết. Âm đạo của cô kẹp những ngón tay sâu.

Khi Diệp Đông rút ngón tay ra, môi âm hộ đỏ tươi của Từ Vãn Tình lộ ra. Ngón tay cái của Diệp Đông xoa bóp âm vật bên ngoài âm đạo. Hứa Vạn Thanh hai tay nắm lấy mép giường, co ngón chân lại. 

Sự co thắt trong âm đạo biến thành toàn bộ cặp mông mập mạp co thắt, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng run lên, tiếng thở hổn hển mỏng manh tăng tốc nhanh chóng, những tiếng rên rỉ mềm mại ngọt ngào càng ngày càng xé nát tâm hồn. 

Diệp Đông hai tay vòng qua bộ ngực khổng lồ của Từ Uyển Thanh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại. 

Từ Uyển Thanh phát ra một tiếng lẩm bẩm say mê, thân thể mềm mại không xương lắc lư, âm đạo hoàn toàn được làm ẩm bởi mật ong dồi dào.

Khoảng trống giữa mông và chân vốn đã ẩm ướt và lầy lội, tinh dịch tràn ra từng đợt. Thân hình quyến rũ trải dài trên giường, chiếc khăn choàng đen bóng loáng rải rác trên ngực. Mái tóc vướng vào làn da trắng như tuyết tạo thành những đường nét quyến rũ. Đôi mắt to xinh đẹp nhắm chặt vì tủi nhục. Chiếc cổ trắng nõn mềm mại tạo thành một đường cong uyển chuyển nối liền với bờ vai mịn màng thanh tú, cao lớn đầy sức sống. Núm vú màu đỏ tươi trên bộ ngực căng tròn đứng e ấp trên phần bụng dưới phẳng và nhẵn, có dát một rãnh nông ở giữa. Cặp đùi thon dài, trắng như tuyết và mượt mà hơi cong ở đầu gối, che đi lớp lông mu đen bóng trên đôi chân mềm mại, nhưng không thể che giấu được cặp mông tròn trịa. 

Diệp Đông vuốt ve những sợi tóc như mây, lau đi những giọt mồ hôi thơm còn sót lại trên người, cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp không tì vết của cô. 

Chiêm ngưỡng một hồi, Diệp Đông nắm lấy đôi chân mềm mại của Từ Vãn Tình, dùng ngón tay tách các ngón chân của cô ra, nhét vào giữa các ngón chân, giơ cao đôi chân thon dài hồng hào của cô, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ ướt át. 

Khe ướt của Hứa Vãn Tình khao khát hơi ẩm của Diệp Đông nhưng Diệp Đông lại từ chối đâm vào eo cô. Ngược lại, anh dùng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của mình, di chuyển nó theo những vòng tròn nhỏ, để lỗ thịt ướt nhẹp chạm vào quy đầu rồi nhẹ nhàng gãi, khiến dục vọng của Từ Vãn Tình càng thêm mãnh liệt. 

"Đừng... đừng trêu chọc tôi... thôi nào... làm ơn... thôi... làm ơn..." Một tiếng rên rỉ khẩn cấp phát ra từ đôi môi đỏ mọng. Sự trêu chọc của Diệp Đông dễ dàng khơi dậy ham muốn của Từ Vạn Thanh một lần nữa, xoa bóp âm vật của cô, ngón tay xâm chiếm môi âm hộ và vặn xoắn nó từng chút một. 

Từ Vạn Thanh khẽ cau mày và nghiến răng nghiến lợi. Diệp Đông cúi xuống và đặt đôi chân thon thả của cô lên vai anh. Anh vòng tay phải thật chặt quanh vòng eo thon thả của cô. Với lực mở đùi của cô, quy đầu của anh chạm vào khe hở màu đỏ tươi và ẩm ướt. 

Anh dùng tay ôm lấy vòng eo liễu thon thả và mịn màng của cô, đâm mạnh vào. 

Quy đầu được giữ chặt bởi môi âm hộ. 

Con cặc ấn vào môi âm hộ ẩm ướt màu hồng rồi từ từ nghiến và xoay, dần dần mở rộng âm đạo chật hẹp và tiến ngày càng sâu hơn. 

Liên tục đẩy và bóp, tận hưởng cảm giác căng cứng và ấm áp. 

Từ Vãn Tình lông mày hơi nhíu lại, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, lúm đồng tiền và đôi má đỏ thẫm rất quyến rũ. 

Hơi thở của Như Lan lên xuống nhanh chóng, tóc Như Vân ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Những ngón tay của Diệp Đông lần theo khe mông ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại đến lối vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô, nơi được bao phủ bởi nước ép tình yêu lấp lánh và nhớp nháp. Anh giơ những ngón tay lên và đưa chúng lên đôi mắt màu mơ đang khép hờ của cô. 

Anh trêu: “Nhìn xem trên tay tôi có gì này?”

Từ Vãn Tình nhìn thấy ngón tay của Diệp Đông dính đầy tinh dịch ướt át của mình, mặt đỏ bừng xấu hổ, vùi đầu vào trong ngực Diệp Đông. 

Đôi mắt to như mùa thu ngượng ngùng nhắm lại. 

Diệp Đông cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. 

Cô thận trọng quay đầu né tránh. 

Diệp Đông hôn suốt xuống, hôn làn da thơm và mềm mại của Xueyu trên chiếc cổ ngọc thẳng tắp, hôn bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại, hôn lên núm vú nhỏ nhắn và rắn chắc. 

Từ Vãn Tình đôi mày liễu khẽ nhíu lại, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra tư thế thoải mái, ngọt ngào và quyến rũ, đôi môi anh đào hơi hé ra, kêu lên quyến rũ, đôi má đào đỏ bừng ngượng ngùng. 

Vẻ đẹp gợi cảm tươi tắn và mọng nước như vậy đã khiến Diệp Đông mê mẩn. Anh không thể kiềm chế được khi tay chạm vào làn da trắng như ngọc của cô. Anh nhảy lên đưa bộ ngực mỏng manh như nephrite vào miệng và mút lấy cô. Miệng anh nếm được mùi thơm ngọt ngào của bộ ngực mềm mại, tay anh đặt trên con voi. Anh vuốt ve làn da ấm như răng, dùng ngón tay chải lông mu mềm mại của cô, tàn phá bộ ngực mịn màng như pha lê của cô, nhìn cặp mông tròn trịa quyến rũ trắng như ngọc của Từ Vãn Tình, vuốt ve xoa xoa bộ ngực cao lớn của cô. 

Núm vú nhỏ màu hồng sưng lên và cứng lại dưới sự kích thích của ngón tay Diệp Đông. Diệp Đông dùng tay trái xoa bóp bộ ngực cao và săn chắc, dùng tay phải xoa bóp âm vật nhỏ màu tím ở cửa âm đạo. Anh cầm lấy núm vú mềm mại và đỏ tươi trên bộ ngực trắng như tuyết mà mút. Bàn tay anh chậm rãi xoa xoa núm vú cao và săn chắc, xoa khắp cơ thể trắng nõn và mềm mại. 

Hôn lên đôi môi gỗ đàn hương, Hứa Vạn Thanh bị đẩy vào vực sâu dục vọng. Đôi mắt như sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt vai Diệp Đông, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt vào đầu lưỡi của Diệp Đông, vòng eo thon thả và cặp mông đầy đặn trắng như tuyết thon thả. Di chuyển, để đáp lại sự thúc đẩy của Diệp Đông, đôi chân thon dài và khỏe khoắn màu hồng kẹp chặt vào eo Diệp Đông để ma sát, đầu lưỡi trơn trượt đưa ra liếm đôi môi anh đào ấm áp. Đầu lưỡi của Diệp Đông liếm lên đôi môi và hàm răng anh đào của Từ Vãn Tình, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho. 

Từ Vãn Tình há miệng rộng nhất có thể, để cho đầu lưỡi của Diệp Đông thâm nhập thật sâu.

Bàn tay Diệp Đông vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, bộ ngực đầy đặn siết chặt vào ngực Diệp Đông. Từ Vãn Tình ngượng ngùng quấn lấy thân thể Diệp Đông, rên rỉ bối rối khi Diệp Đông ra vào: "A... ngươi... chết tiệt... chết tiệt ta... a... a... ngươi thật mạnh mẽ..." Với vẻ ngoài quyến rũ quyến rũ, thân thể mềm mại thanh tú dựa vào trên người Diệp Đông, bộ ngực săn chắc mềm mại nhẹ nhàng cọ vào ngực Diệp Đông theo hơi thở. 

Diệp Đông nâng khuôn mặt hồng hào của cô lên vai anh, Từ Vãn Tình để Diệp Đông nhẹ nhàng khống chế cô, nhìn đôi môi đỏ tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi hé mở, càng tăng thêm vẻ quyến rũ của cô, cô há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của cô, dương vật không ngừng đập giữa môi âm hộ, lưỡi thơm của Từ Uyển Thanh và lưỡi của Diệp Đông theo bản năng quấn lấy. 

Những ngón tay của Diệp Đông ở trong hậu môn không ngừng thọc vào đẩy ra.

Thân thể Từ Vãn Tình mềm nhũn, đôi tay ngọc yếu ớt đỡ lấy vai Diệp Đông. Âm đạo của cô co lại và bị kẹp lại trước những cú thúc của Diệp Đông.

Diệp Đông dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt to nhắm nghiền và đôi má đào thơm ngát của cô. Con cặc của anh đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo nhỏ nhắn của cô. Cô xấu hổ kêu lên, thân thể trắng như tuyết vặn vẹo, run rẩy dưới Diệp Đông. Đôi chân thon hồng hào của cô hơi tách ra, cô ngượng ngùng cảm nhận được sự xâm nhập của con cặc. 

Diệp Đông nắm lấy cặp mông trắng như tuyết trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô, vuốt ve bộ lông mu dày và đen trên mu tròn giữa hai đùi trắng như tuyết, dùng ngực anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn như mỡ của cô, nâng mắt cá chân trắng như tuyết và thanh tú của cô lên, hôn say đắm lên làn da mềm mại và mịn màng của cặp đùi thon dài trắng như pha lê trong suốt như pha lê. 

Từ Vãn Tình tóc bay tung, núm vú đỏ tươi giữa bộ ngực cương cứng khẽ run lên, vòng eo thon gọn và đôi chân hồng hào đang chuyển động trong trạng thái xuất thần. 

Làn da của cơ thể trưởng thành và hoàn hảo trắng mịn, có gì đó quyến rũ. Diệp Đông thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực ngọc mềm mại, nắm chặt xoa thật mạnh, liếm mồ hôi thơm tho chảy ra từ tấm lưng ngọc của cô, đẩy cặc anh ra vào. 

Từ Vạn Thanh ngượng ngùng rên rỉ, phần thịt mềm mại trong âm đạo ôm chặt lấy quy đầu, bộ ngực lớn nhảy lên đầy quyến rũ. 

Diệp Đông cảm nhận được làn da mịn màng thơm tho của Từ Uyển Thanh, cảm nhận được cảm giác cực kỳ mịn màng trên cơ thể xinh đẹp của cô. 

Diệp Đông nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của Từ Vạn Thanh với vẻ mê hoặc. Thân hình mảnh mai cao và cân đối có những đường nét uyển chuyển và duyên dáng. Nó gầy ở chỗ phải gầy, phồng lên ở chỗ cần phải gầy, bộ ngực trắng nõn săn chắc và cao chót vót. 

Bụng dưới trắng nõn và mềm mại, eo thon, mông hơi căng tròn và hồng hào, đôi chân trắng như tuyết thon dài xinh đẹp.

Diệp Đông rút cặc của mình ra và đặt nó vào khe ngực sâu của cô. Từ Vạn Thanh ngoan ngoãn dùng tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của mình, dùng làn da mịn màng và mềm mại của mình kẹp chặt con cặc.

Diệp Đông ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực sâu và quyến rũ của cô mềm mại và mịn màng, có cảm giác bóp mạnh. Diệp Đông hài lòng nhìn quy đầu nhô ra từ giữa bộ ngực mềm mại và đầy đặn, bắt đầu đẩy chậm và nhanh. Anh cảm thấy con cặc của mình đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại và béo ngậy. Quy đầu bị chèn ép, có cảm giác nóng và tê. Hứa Vạn Thanh nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại rên rỉ, thân hình mảnh khảnh xinh đẹp căng lên mỹ lệ. Bóng dáng xuất hiện trước mặt Diệp Đông, nhìn thấy con cặc to vẫn đang giơ cao, Từ Vạn Thanh dùng đôi bàn tay trắng như tuyết xinh xắn ôm chặt con cặc, há cái miệng anh đào màu đỏ tươi ngậm lấy quy đầu và nhẹ nhàng liếm, vặn xoắn dương vật xinh đẹp của mình để liếm con cặc nhẹ nhàng, Diệp Đông tận hưởng sự ấm áp. khẽ mở miệng, lén lút liếm mắt ngựa bằng cây đinh hương mềm mại, rồi nhẹ nhàng liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình. 

Sau đó cho toàn bộ con cặc vào miệng nhỏ và ngậm. 

Liếm xuống con cặc, cô đỏ mặt với đôi má ửng hồng, hơi che đôi mắt đầy sao của mình, giơ cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và quyến rũ lên để ngậm lấy con cặc. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Hứa Vãn Tình ngượng ngùng nắm lấy tinh hoàn của cô, ngón tay thon dài như củ hành chơi đùa với tinh hoàn sẫm màu. 

Anh nhẹ nhàng cong lưỡi liếm quy đầu, sau đó mở những ngón tay ngọc như củ hành ra nắm lấy con cặc. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm đang ôm lấy con cặc, cái miệng ẩm ướt và ấm áp đang ôm chặt quy đầu, mút và liếm. 

Diệp Đông dùng tay che bộ ngực săn chắc và căng mọng của cô, đưa quy đầu về phía trước để đến gần khuôn mặt xinh đẹp của cô. Quy đầu ấn nhẹ má cô vào trạng thái trầm cảm. 

Hứa Uyển Thanh há miệng nhỏ anh đào, chiếc lưỡi mảnh khảnh nhẹ nhàng lướt qua quy đầu, đôi bàn tay nhỏ nhắn nghịch bìu của cô, cô nuốt con cặc từng chút một, quy đầu đột nhiên xuyên vào cổ họng cô. 

Từ Vạn Thanh thè lưỡi liếm quy đầu, sau đó nắm lấy tay trái của Diệp Đông, kéo đến cái khe ngứa ngáy. 

Diệp Đông vặn và bóp chặt môi âm hộ của cô, đồng thời chơi đùa với âm vật cương cứng phía trên môi âm hộ của cô. Một dòng mật ong mịn màng đều đặn chảy ra từ cửa âm đạo của cô, và đùi cô đã ẩm ướt. 

Từ Vạn Thanh nhổ con cặc ra và dùng đôi bàn tay ngọc siết chặt từng inch một. Diệp Đông không khỏi cảm giác mãnh liệt phun ra mấy giọt tinh dịch lấp lánh. Hứa Uyển Thanh thè chiếc lưỡi mịn màng ra nhận lấy, tinh dịch sền sệt kéo ra những sợi tơ dài. 

Cô từ từ nuốt hết con cặc vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt. 

Anh giữ tinh hoàn bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bóp nhẹ. Con cặc của Diệp Đông đập không ngừng nghỉ. Từ Vạn Thanh lại nhổ quy đầu ra và đưa tinh hoàn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Ấn con cặc của mình vào đôi má mềm mại của cô và xoa bóp nó, anh bắt đầu cắn con cặc nhẹ nhàng từng inch một bằng răng. Một cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến, Diệp Đông không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Hứa Vạn Thanh mỉm cười, cắn quy đầu, nhẹ nhàng kéo. 

Diệp Đông quay người lại, giơ cặc lên áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, ngậm lấy âm vật nhỏ nhắn đáng yêu vào miệng mút nhẹ, cẩn thận vuốt ve đôi chân dài đẹp như ngọc tuyết rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô. 

Hứa Uyển Thanh ngượng ngùng hé môi, ngậm quy đầu vào trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết ôm lấy phần bụng dưới áp vào mặt cô, Diệp Đông nhẹ nhàng giật con cặc đưa vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. 

Hứa Uyển Thanh ngượng ngùng dùng găng tay nhỏ vuốt ve cặc nàng, chiếc lưỡi màu hoa cà khéo léo liếm tinh hoàn của nàng. 

Sau đó, anh dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít Diệp Đông, đột ngột đưa ngón tay vào, ngậm cặc vào nuốt chửng, má hóp lại vì mút mạnh. 

Diệp Đông bị sốc và phun ra tinh dịch. 

Cô định nhổ quy đầu của Diệp Đông ra, nhưng Diệp Đông đã giữ chặt nó nên cô phải ngậm cặc trong miệng và nuốt mạnh, bất lực nuốt chửng tinh dịch đã loãng đi do phóng ra nhiều lần. 

Tinh dịch không khỏi chảy từ miệng cô xuống chân Diệp Đông, trong không khí tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. 

Một lúc sau, con cặc trong miệng cô cuối cùng cũng ngừng đập, khóe miệng Từ Uyển Thanh tràn ngập tinh dịch lấp lánh. Cô mỉm cười quyến rũ, duỗi những ngón tay ngọc mượt mà ra và cạo hết tinh dịch màu trắng vào miệng. 

Sau khi nuốt xuống, anh ta khó khăn ngẩng đầu lên nói: "Thật sự rất khó để hoàn thành việc này với em, mất nhiều thời gian như vậy, anh kiệt sức rồi, suýt nữa bị em đập chết."

Từ Vạn Thanh xinh đẹp thanh tú trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn sau khi được dưỡng ẩm. 

Trên bộ ngực thanh tú, hai núm vú đỏ tươi dựng đứng. 

Quầng vú sáng như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, chiếc rốn tròn tinh nghịch chìm vào chiếc bụng mềm mại mịn màng. 

Bộ lông mu hơi sưng lên trắng mịn và mềm mại đặc biệt dày với lớp lông đen nhạt ở đầu dưới, cặp đùi trắng nõn và mềm mại, cùng lớp lông mu xoăn mềm mượt che đi khe thịt đỏ tươi. Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ khiến cơ thể trắng như ngọc của cô tỏa ra ánh sáng mờ ảo, tạo nên bầu không khí lãng mạn. Cô lặng lẽ nhìn Diệp Đông với nụ cười ngọt ngào: "Anh yêu, anh có mệt không? Em không thể chịu đựng được nữa và em cần nghỉ ngơi một lát."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Về nhà

Nhìn Từ Uyển Thanh vẫn đang thở hổn hển bên cạnh, Diệp Đông không khỏi đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô. Trong phòng vệ sinh vang lên một tiếng giòn vang, Từ Uyển Thanh không khỏi từ trong miệng phát ra một thanh âm. Rên rỉ như mộng, Diệp Đông dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Từ Vãn Tình, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại, nói với Từ Vãn Tình: “Tiểu tiên nữ, mau dậy đi, xem mấy giờ rồi, em nên về nhà đi.”

Lúc này Từ Vãn Tình mới mở đôi mắt mờ mịt nhìn đồng hồ treo tường trong phòng vệ sinh. Vừa nhìn, Từ Uyển Thanh nhẹ nhàng kêu lên: “Hỏng rồi, tiểu hỗn đản, đều là lỗi của con khiến ta thành ra thế này. Nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi, ta còn chưa về, mẹ nhất định rất lo lắng.” 

Vừa nói, Từ Vãn Tình vội vàng nhặt quần áo vương vãi trên sàn rồi đặt lên đó.

Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của Từ Vãn Tình, Diệp Đông nhất thời vừa tức giận vừa buồn cười. Vừa chậm rãi mặc quần áo, hắn vừa nói với Từ Vãn Tình: "Vạn Thanh, ngươi không thể trách ta. Vừa vào vừa rồi không phải ngươi đã nói rồi sao? Có muốn ta đối xử với ngươi như ta đã đối phó Tần Như Nguyệt không? Ta chỉ là làm theo yêu cầu của ngươi mà thôi." Làm ơn đi, sao bây giờ lại trách tôi ném ngươi?" Từ Uyển Thanh nghe được lời nói của Diệp Đông, cô đột nhiên ngừng mặc quần áo, xoay người lao tới trước mặt Diệp Đông, trước khi quần của Diệp Đông được vén lên, cô đưa tay tóm lấy thân hình mềm nhũn của Diệp Đông, dùng tay siết chặt.

Diệp Đông đương nhiên không ngờ rằng Từ Vạn Thanh sẽ sử dụng chiêu này. Những bộ phận quan trọng trên cơ thể anh đều bị tấn công khiến Diệp Đông gần như kêu lên. Nhìn bộ dáng của Diệp Đông, Từ Vãn Tình không khỏi cười đắc ý: “Diệp Đông, ngươi có ý gì? Theo những gì bạn nói, có vẻ như tôi không bằng Tần Nhu Nguyệt. Bạn đã sử dụng cùng một động thái chống lại cả hai chúng tôi. Cô ấy kiên trì nhưng tôi không thể. Là vì tôi không tốt bằng cô ấy sao?”

Diệp Đông mặc dù nhìn Từ Vãn Tình cười nói, nhưng hắn cũng quen thuộc phong cách cùng thủ đoạn của nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này nên đương nhiên biết câu trả lời của mình sẽ gây ra hậu quả gì. Trong trường hợp này, Diệp Đông nhanh chóng nói: "Sao có thể như vậy được? Làm thế nào cô ấy có thể có hại hơn bạn? Thật đấy."

Từ Vãn Tình thấy Diệp Đông tuy nói lời này nhưng vẻ mặt lại như vậy không chân thật. Trong lòng cô đương nhiên biết Diệp Đông nói những lời đó là để lấy lòng cô. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy vì hận thù, sẵn sàng bóp chặt Diệp Đông hơn để dạy cho Diệp Đông một bài học.

Nhưng ngay lập tức, Từ Vãn Tình rút tay lại như bị điện giật, bởi vì nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này nhận ra mình chỉ ôm người được một lúc, thân thể Diệp Đông lại trở nên cứng ngắc. Cô nghĩ rằng mình không còn có thể chịu đựng được sự dày vò của Diệp Đông nữa. Nếu thật sự khiến Diệp Đông cứng lòng, cuối cùng cô ấy sẽ là người xui xẻo. Từ Vạn Thanh chắc chắn đã đưa ra lựa chọn chính xác nhất.

Tuy nhiên, Từ Vạn Thanh có chút bất mãn vì cô không dạy Diệp Đông một bài học vì sự thay đổi thể chất của Diệp Đông. Dưới tình huống này, Từ Vạn Thanh nhăn mặt nhìn Diệp Đông đứng đó, lẩm bẩm nói: “Được rồi, Diệp Đông, ngươi coi thường ta, cho rằng ta không bằng Tần Như Nguyệt. Một ngày nào đó, ta sẽ cùng Tần Như Nguyệt nằm trên chiếc giường này để đối mặt với thử thách của ngươi. Lúc đó tôi muốn xem lý lẽ có tốt hơn không”.

Từ Vãn Tình vốn tưởng rằng giọng nói của mình đã rất thấp, Diệp Đông sợ mình lại đột nhiên bị một Hầu Vương khác cướp lấy cây gậy. Cô ở rất xa, Diệp Đông sẽ không nghe được cô nói gì nên khi đau lòng cô mới bộc bạch tâm sự của mình.

Nhưng Hứa Vạn Thanh không ngờ rằng từ khi Diệp Đông tu luyện Hợp Hoan Ma Quyết, tai mắt của hắn nhạy cảm hơn người thường gấp trăm lần. Tuy giọng nói rất thấp nhưng từng chữ đều lọt vào tai Diệp Đông một cách rõ ràng. Nghe Từ Vãn Tình nói xong, Diệp Đông không khỏi mừng rỡ.

Nghĩ đến Tần Như Nguyệt và Từ Uyển Thanh nằm trên giường, hai thân thể đẹp đẽ không chút tì vết, xuất hiện trước mặt anh. Anh ta đang đâm vào một trong số họ trong khi trêu chọc người kia. Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước bọt. Cơ thể đã vượt qua thử thách của ngọn lửa chiến tranh lại trở nên bốc đồng, nhưng sự bốc đồng lại quay trở lại. Diệp Đông từ biểu hiện vừa rồi của Từ Vãn Tình biết rằng Từ Vãn Tình đã không thể chịu đựng được sự dày vò của hắn nữa nên đành phải đè nén ngọn lửa tà ác này trong lòng. 

Đương nhiên, Diệp Đông cũng biết Từ Vãn Tình vừa lẩm bẩm điều gì đó chính là hắn không muốn hắn biết, cho nên Diệp Đông tuy trong lòng mừng rỡ nhưng vẫn giữ vẻ mặt trên mặt. Trong khi thay đồ, anh đang nghĩ cách kích thích Từ Vãn Tình, khiến cô ghen tị với Tần Như Nguyệt càng mạnh mẽ hơn, để nữ thư ký xinh đẹp này có thể giúp anh sớm cảm nhận được cảm giác hưng phấn của trò chơi Một Long Nhị Phượng.

Sau khi thay quần áo, Diệp Đông và Từ Vạn Thanh bước ra khỏi văn phòng. Lúc đó đã rất muộn rồi. Sau khi xuống lầu, Diệp Đông chủ động đưa Từ Uyển Thanh về nhà. Khi nghe tin Diệp Đông muốn đưa mình về nhà, Từ Uyển Thanh đương nhiên không phản đối. Đúng lúc đó, Diệp Đông đã lái xe chở Từ Vạn Thanh về phía nhà cô.

Nhà của Từ Vạn Thanh sống trong một khu dân cư cao cấp. Sau khi Diệp Đông đỗ xe, anh cùng Từ Vãn Tình đi tới cửa nhà lấy chìa khóa ra. Hứa Vạn Thanh mở cửa cho Diệp Đông vào. Diệp Đông bước vào phòng khách, nhìn thấy một người phụ nữ đang xem TV. Người phụ nữ đang xem TV nghe thấy tiếng bước chân và tưởng rằng đó là con gái mình đã quay lại. Cô quay người lại, lớn tiếng nói: “Vạn Thanh, anh ở đâu? Về nhà muộn quá, tôi không biết làm cách nào để gọi lại.”

Vừa nói xong, người phụ nữ nhìn thấy một người đàn ông cao ráo và đẹp trai đang đứng trước mặt mình. Sau khi hơi sửng sốt, người phụ nữ đứng dậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn Diệp Đông. Khi người phụ nữ nhìn Diệp Đông, Diệp Đông cũng nhìn người phụ nữ đó. Khi nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của người phụ nữ, đôi mắt anh sáng lên.

Người phụ nữ đứng trước mặt anh trông khoảng bốn mươi tuổi. Cô ấy trông rất giống Hứa Vạn Thanh. Cô ấy cũng là kiểu phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Tuy nhiên, so với Từ Vạn Thanh, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có khí chất chững chạc và ổn định hơn, mang đến cho Diệp Đông một cảm giác tươi sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Bảo trì

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc chiếc áo khoác trong nhà màu trắng. Chiếc áo khoác mặc nhà vừa vặn khoe trọn vóc dáng duyên dáng và duyên dáng của cô trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy cái cổ như thiên nga của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đột nhiên phình ra. Sự đầy đặn và săn chắc đã đẩy phần trên của cô lên cao, vẽ nên một hình dáng đơn độc tuyệt đẹp giữa không trung, lôi cuốn nhãn cầu của Diệp Đông. 

Chiếc áo khoác trong nhà màu trắng tôn lên đỉnh núi ngọc đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Nó giống như lớp da thứ hai của cô, căng cứng trên ngực cô. Ánh mắt của Diệp Đông tinh đến mức có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót đang quấn chặt vào ngực cô. 

Tuy đã bốn mươi tuổi nhưng vóc dáng vẫn được giữ gìn vô cùng tốt, vòng eo thon gọn vẫn còn đó, tưởng chừng như một cơn gió mạnh sẽ làm gãy chiếc eo thon như liễu của cô. 

Khuyết điểm duy nhất là xuyên qua trang phục có thể thấy phần bụng dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hơi nhô lên. Tuy nhiên, phần phồng nhẹ không những không làm mất đi vẻ đẹp hình thể của cô mà ngược lại còn làm nổi bật vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hiếm có. 

Hai chân ngọc thon dài và thẳng tắp. Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh nhưng Diệp Đông có thể cảm nhận được rằng chúng phải đầy tính đàn hồi. Nghĩ đến một phụ nữ trung niên xinh đẹp có thể duy trì thân hình đẹp như vậy, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Lúc này Từ Vãn Tình bước vào. Nhìn thấy hai người đi cùng nhau, Từ Vãn Tình nhanh chóng bước vào giữa Diệp Đông và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành: "Quản lý Diệp, đây là mẹ tôi, tên là Tô Khâm. Mẹ, đây là sếp trực tiếp của tôi, Diệp Đông."

Lúc này Diệp Đông mới biết nguyên nhân là do mẹ Từ Uyển Thanh tên là Tô Khâm. Sau khi thầm niệm hai lần, Diệp Đông trong lòng nhớ tới cái tên Tô Tần, đồng thời cũng khắc sâu vào lòng hình ảnh Tô Tần, một thiếu nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ. 

Tô Khâm hiển nhiên đã nghe Hứa Uyển Thanh nhắc tới tên Diệp Đông, cũng biết người đàn ông cao ráo tuấn tú trước mặt chính là cấp trên trực tiếp của con gái mình. Nghe Từ Vãn Tình nói xong, Tô Khâm vội vàng đưa tay nắm lấy tay Diệp Đông: "Diệp quản lý phải không? Tôi đã nghe Uyển Thanh nhắc đến ngươi đã lâu, không ngờ ngươi còn trẻ như vậy, xinh đẹp như vậy, nếu là một cô gái nhà khác gả cho ngươi, đó chính là phúc khí cô ta đã tu luyện ba đời."

Nghe Tô Khâm nói, Từ Vãn Tình không khỏi cau mày nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Quản lý Diệp tới là khách. Tại sao khi gặp khách lại nói như vậy? Con nghĩ mẹ không thể thay đổi được tính khí liều lĩnh của mình đâu."

Diệp Đông đưa tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Tô Cầm. Nghe Từ Vãn Tình nói xong, Diệp Đông không khỏi mỉm cười: "Van Thanh, ngươi đang nói cái gì vậy? Thím Tô không coi ta là người ngoài, cho nên mới nói chuyện với ta như vậy, ngươi sao có thể nói về mẹ ngươi như thế?"

Tô Khâm nghe Diệp Đông nói, liền gật đầu liên tục: "Đúng vậy, Diệp quản lý hiểu ý tôi. Mời ngồi."

Nghe Tô Khâm nói như vậy, Diệp Đông không khỏi cười xấu xa trong lòng: "Ta không hiểu rõ về ngươi, ta muốn biết đỉnh ngọc của ngươi có thể được một tay điều khiển hay không. Ta muốn biết kích thước thân thể của ngươi có phù hợp với khuôn miệng đầy đặn đầy đặn của ngươi hay không. Không biết ngươi có nguyện ý cho ta biết điều này hay không."

Diệp Đông mặc dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng lại không lộ ra ngoài. Ngược lại, sau khi nghe Tô Khâm nói, anh mỉm cười gật đầu ngồi xuống ghế sô pha, trong khi Tô Khâm nhanh chóng chạy sang một bên nhiệt tình rót nước cho Diệp Đông. 

Nhân cơ hội Tô Tần đổ nước cho Diệp Đông, Từ Vạn Thanh nhún vai với Diệp Đông và làm bộ mặt khác, ý nói với Diệp Đông rằng mẹ cô là người như vậy và yêu cầu Diệp Đông đừng xúc phạm. Diệp Đông khẽ mỉm cười và nói với Từ Vạn Thanh rằng anh không quan tâm. Nhìn bộ dạng Từ Vãn Tình, Diệp Đông chợt nghĩ tới Từ Vãn Tình không có. Lúc ở trong phòng làm việc, hắn tự lẩm bẩm muốn tranh đoạt trên giường với Tần Như Nguyệt, nhưng không biết Từ Vãn Tình có phải là người rộng lượng đến mức dám đón nhận nàng trêu chọc nàng trên giường cùng mẹ hay không. Nghĩ đến đây, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười khó coi. 

Nghĩ đến ý tưởng hoàn toàn tồi tệ này, Diệp Đông vô thức liếc nhìn Tô Tần. Nhìn thoáng qua, Diệp Đông không khỏi hít một hơi, bởi vì lúc này Tô Khâm đang cúi xuống rót nước cho mình, hơn nữa vì cúi xuống nên chiếc quần mặc ở nhà màu trắng bó sát vào cặp mông xinh đẹp của cô, lộ ra đường nét duyên dáng của cặp mông xinh đẹp trước mặt anh. 

Diệp Đông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần trắng ở nhà của Tô Tần trông thật tròn trịa và vui tươi. Hai cái mông đầy đặn đó giống như hai cái bánh bao thịt bốc khói, khiêu khích thần kinh của Diệp Đông. 

Dù không dùng tay chạm vào nhưng ánh mắt Diệp Đông lại rất hung ác. Anh tự nhiên có thể cảm nhận sâu sắc hơi thở đàn hồi và ấm áp tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp quấn trong quần của Tô Tần. Cặp mông đẹp như vậy không thua kém gì Từ Vạn Thanh, một phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi, chưa kể trên đó còn có chút cám dỗ trưởng thành. 

Trong khoảng không gian giữa hai lần rút lui của Tô Tần, Diệp Đông nhìn thấy một mảnh màu đen thấp thoáng dưới chiếc quần trắng. Diệp Đông đương nhiên không sexy đến mức tưởng đó là tóc của Tô Tần. Anh biết đó chính là màu của chiếc quần lót đang ôm chặt lấy khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của Tô Tần. Nghĩ đến mình thật sự nhìn thấy màu quần lót của Tô Cầm, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt nước bọt. 

Lúc này, trong đầu Diệp Đông chợt hiện lên một cảnh tượng. Tô Tần và Từ Vạn Thanh, hai mẹ con, trần truồng quỳ bên giường trong tư thế của Tô Tần, trong khi anh đang dùng tay di chuyển cái miệng nhỏ của một người, trong khi người còn lại là cái miệng nhỏ của anh không ngừng co giật, và căn phòng tràn ngập tiếng da thịt va vào nhau, cùng với những tiếng rên rỉ mơ màng. Nghĩ tới đây, thân thể Diệp Đông vốn đã phát tiết mấy lần hôm nay lại bắt đầu chuẩn bị cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương Uống sữa

Tô Tần không biết rằng Diệp Đông đang bóp cặp mông xinh đẹp của cô khi cô cúi xuống rót nước. Đổ nước xong, Tô Cầm ngồi ở bên cạnh Từ Vãn Tình. Một đôi mắt phượng thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào thân thể Diệp Đông. Ánh mắt đầy ẩn ý khiến Diệp Đông cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

"Người thanh niên này cao ráo, đẹp trai, lễ phép, lại đáng yêu như vậy, tuổi còn trẻ đã đảm nhận chức vụ quản lý của tập đoàn Eagle, tương lai của anh ta đương nhiên là vô hạn. Nếu Uyển Thanh của chúng ta cưới anh ta, chẳng phải cô ấy sẽ có phúc cả đời sao?"

Tô Tần nhìn Diệp Đông và thầm nghĩ trong lòng. 

Diệp Đông không biết rằng Tô Tần đã mở to mắt và nhìn thấy cô đang tìm chồng cho con gái mình. Sau khi nhìn thấy Tô Khâm nhìn mình như vậy, trái tim Diệp Đông không khỏi đập mạnh: "Sao cô ấy lại nhìn mình như vậy? Chẳng lẽ mình quyến rũ đến vậy sao? Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp như dì Tô cũng phải lòng mình ngay từ cái nhìn đầu tiên."

Mặc dù Diệp Đông cảm thấy ý tưởng của mình không thực tế nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Tô Tần, anh lại hy vọng ý tưởng của mình là đúng. Tô Khâm nhìn Diệp Đông một hồi, đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu hướng Từ Uyển Thanh hỏi Từ Uyển Thanh: "Vạn Thanh, ngươi về muộn như vậy, còn chưa gọi điện thoại cho ta, ăn cơm chưa? Trong tủ lạnh còn có mấy món ăn, ngươi chưa ăn cơm, ta đi nấu cho ngươi."

Diệp Đông và Từ Vạn Thanh say mê trong phòng làm việc, nhất thời quên mất thời gian, sau khi cảm thấy trời đã rất muộn, Từ Vạn Thanh vội vàng về nhà vì lo lắng mẹ sẽ lo lắng cho mình nên hai người đã đói vô cùng. Sau khi nghe Tô Khâm nói, Diệp Đông và Từ Vãn Tình đều trả lời, đáng tiếc Từ Vãn Tình nói cô chưa ăn, nhưng Diệp Đông lại đáp rằng cô đã ăn rồi. 

Nói xong, cả hai phát hiện ra sơ hở trong lời nói của nhau. Sau khi nhìn nhau, họ đồng loạt nhìn Tô Tần. Nhìn thoáng qua, hai người phát hiện Tô Cầm đang nhìn hai người bằng một đôi mắt ngấn nước. Phẩm chất tâm lý của Từ Vạn Thanh không tốt bằng Diệp Đông. Dưới cái nhìn của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Trước tình huống này, Từ Vạn Thanh nháy mắt với Diệp Đông và yêu cầu Diệp Đông tìm cách biện minh cho mình. 

Từ Uyển Thanh sở dĩ nói nàng chưa ăn cơm, là bởi vì nàng cho rằng đây là nhà mình, mẹ nàng cũng không phải người ngoài, nên tự nhiên có chuyện muốn nói. Còn Diệp Đông lại nói rằng anh ăn cơm vì nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh đến nhà Từ Vãn Tình, lại vì đến vội nên không mang theo quà. Đánh giá sự nhiệt tình của Tô Tần, nếu cô ấy nói mình chưa ăn gì, Tô Khâm nhất định sẽ làm một ít đồ ăn. Chính vì không muốn làm phiền người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà Diệp Đông đã nói dối. 

Lúc này nhìn Từ Vãn Tình ám chỉ hắn muốn biện minh, Diệp Đông trong đầu chợt nảy ra ý kiến: "Vạn Thanh, sao ngươi không ăn? Trước khi tới đây không phải ngươi uống nhiều sữa như vậy sao? Sữa đó rất bổ dưỡng. Uống xong, ta hỏi ngươi có muốn uống nữa không. Ngươi nói no rồi không muốn nữa, sao lại nói hiện tại chưa ăn?"

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Hứa Uyển Thanh thoạt đầu có chút sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra. Một chút quyến rũ và ngượng ngùng hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh vỡ hai đám mây đỏ nổi lên. 

Từ Vãn Tình đương nhiên biết mình chưa từng uống sữa trước khi về nhà, nhưng nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông khi nói lời này không thể thoát khỏi ánh mắt của Từ Vãn Tình. Trước khi về nhà, cô đã cãi nhau với Diệp Đông trong văn phòng, Diệp Đông cũng đã mấy lần tiêm tinh chất của anh vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân cô được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát.

Thứ Diệp Đông phun ra có màu trắng đục và dính. Ngoài mùi vị ra, chẳng phải bề ngoài của nó giống hệt sữa sao? Từ Vạn Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng cô ám chỉ Diệp Đông để biện minh cho mình, nhưng Diệp Đông lại nói những lời như vậy, nghĩ rằng Diệp Đông thực sự đã làm điều đó trước mặt mẹ anh. Mặc dù Tô Khâm không hiểu nụ hôn khi anh nói những lời đó có ý nghĩa gì, nhưng nữ thư ký xinh đẹp lại biết rõ điều đó. Hơn nữa, nghĩ đến sự vui mừng tột độ khi Diệp Đông chạy nhanh trên người cô, Từ Vãn Tình làm sao không thể hiện ra vẻ mặt đó. 

Nghĩ đến Diệp Đông thật ra còn nói uống xong vẫn muốn uống, Từ Vãn Tình tim đập thình thịch. Khi ở văn phòng, khi khiến Diệp Đông ngây ngất, cô ấy thực sự trở nên khắt khe một chút. Sữa phun ra từ cơ thể Diệp Đông giống như thứ ngon nhất trên đời khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô trở nên tham lam. Càng uống cô lại càng muốn uống. 

Nghĩ đến khuôn mặt khao khát của mình dưới tác động mạnh mẽ của Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô lộ ra vẻ khao khát khi cô nhìn Diệp Đông, vặn vẹo cơ thể, nâng cao phần bụng và dùng ham muốn của cơ thể để bày tỏ với Diệp Đông rằng cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của cô lại háo hức được uống sữa thơm và đặc. Hứa Vãn Tình cảm giác được trong cơ thể mình lại lần nữa có chút ẩm ướt. 

Trong lúc Hứa Vãn Tình đang suy nghĩ lung tung, giọng nói của Tô Khâm vang lên: "Quản lý Diệp, anh thấy lời anh nói, sữa tuy có giá trị dinh dưỡng cao nhưng không thể no được. Các bạn trẻ, xin đừng coi trọng thân thể, uống chút sữa sẽ không no bụng."

Nghe Tô Khâm nói, Từ Vãn Tình mới thoát khỏi suy nghĩ lung tung, đang định nói gì đó, nhưng giọng nói của Diệp Đông lại vang lên: "Dì, dì không biết, sữa mà Uyển Thanh uống khác với các loại sữa khác, rất bổ. Vạn Thanh uống một lần lại muốn uống lần thứ hai. Nếu không tin thì hỏi Vạn Thanh xem sữa có dễ uống không."

Nghe Diệp Đông nói, Tô Tần bỗng nhiên có hứng thú. Nhìn Diệp Đông, Tô Khâm cười nói: "Gì vậy, quản lý Diệp? Có loại sữa nào có thể giúp điều hòa kinh nguyệt không? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến, lần sau nhất định phải thử loại sữa này. Công nghệ ngày nay tiên tiến quá, sẽ có thứ tốt để đáp ứng nhu cầu đa dạng của mọi người."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương

Nghe Tô Khâm thực sự nói muốn uống loại sữa này, Diệp Đông không khỏi cười thầm trong lòng, được thôi, chỉ cần cậu muốn uống, tôi có thể đưa cho cậu bất cứ lúc nào, nhưng không biết cậu có biết hay không, thứ nhất, cậu phải tự mình vắt sữa này, thứ hai, cậu phải dùng cái miệng nhỏ giữa hai chân mới uống được. 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi theo bản năng nhìn vào giữa hai chỗ ngồi của Tô Cầm, bởi vì Tô Cầm đang ngồi cùng Từ Vãn Tình, vừa vặn lại ngồi đối diện với Diệp Đông. Bằng cách này, Diệp Đông có thể nhìn thấy khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được gói chặt trong chiếc quần dài màu trắng ở nhà. 

Diệp Đông nhìn thấy dưới chiếc quần mặc ở nhà màu trắng, đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành hơi phồng lên, bởi vì Tô Tần đang ngồi ở đó nên chiếc quần của cô ấy giống như lớp da thứ hai, phô bày trọn vẹn đường nét đầy đặn và mập mạp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành giữa hai chân trước mặt Diệp Đông. 

Đường giữa của ống quần hơi chìm vào giữa búi thịt hơi phồng đang tỏa ra hơi nước, chia búi thịt mềm thơm làm hai, hai chỗ phình hình bán đào nổi rõ ở hai bên đường giữa ống quần. 

Xuyên qua chiếc quần mặc ở nhà màu trắng, Diệp Đông vẫn mơ hồ nhìn thấy bên dưới hình như có một bóng đen. Nhưng lần này, Diệp Đông thực sự không thể đoán được bóng tối là sợi lông xung quanh cái miệng nhỏ đầy đặn, hay là màu của chiếc quần lót đang ôm chặt cái miệng nhỏ. 

Nhìn thấy vẻ ngoài hấp dẫn của cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Tô Tần được quấn chặt trong bộ quần áo nhà trắng giữa hai lần lui tới, Diệp Đông không khỏi nuốt nước bọt: "Chết tiệt, mỹ nhân này béo thật đấy. Nếu dùng cái miệng nhỏ như vậy để vắt sữa của tôi, không biết tôi có thể nhịn được bao lâu." 

Nghĩ tới đây, Diệp Đông cảm giác bộ phận nào đó trong cơ thể lại trở nên bồn chồn.

Hứa Uyển Thanh ngồi đó nghe mẹ tin lời Diệp Đông mà không hỏi tại sao. Không những vậy, cô còn nói muốn uống loại sữa đó. Điều này không có nghĩa là mẹ cô cũng muốn Diệp Đông nhét cái miệng nhỏ nhắn của mình vào sao? Bởi vì Hứa Vạn Thanh biết, loại sữa đó không thể không có cái miệng nhỏ mím lại.

Nghĩ đến mẹ muốn uống sữa của bạn trai, Hứa Uyển Thanh vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng cô không thể giải thích cho Tô Khâm biết sữa đó là gì. Vì vậy sau khi hung hăng nhìn Diệp Đông một cái, Từ Uyển Thanh nói: "Mẹ, đừng nghe hắn. Trên đời này không có loại sữa này. Chẳng phải loại sữa chúng ta thường uống rất ngon sao?"

Từ Vãn Tình tuy nói như vậy nhưng trong đầu cô không khỏi hình dung ra cảnh mẹ mình nằm trên giường, trằn trọc cố gắng vắt sữa ra khỏi cơ thể Diệp Đông. Nghĩ đến đây, Từ Vãn Tình cảm thấy một loại kích thích kỳ quái, từ trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót, có một vệt nước bọt chảy ra.

Nghe Từ Vãn Tình nói xong, Tô Khâm không khỏi tức giận nhìn Từ Vãn Tình: "Vạn Thanh, ngươi bị sao vậy? Tại sao ngươi lại nói như vậy? Ta đã muốn đổi nhãn hiệu sữa lâu rồi, nhưng ngươi nói sữa ngươi uống không tốt. Ta không tin ngươi. Ta tin rằng Diệp quản lý sẽ không lừa ta. Ta nghe Diệp Đông. Diệp Đông, ngươi không cần khách khí với dì. Lần sau ngươi đến xin mời." Đem sữa đó ra cho dì nếm thử.” 

Diệp Đông ngồi đó nghe Tô Khâm nói lần sau anh sẽ mang loại sữa đó cho cô uống. Dù biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không biết loại sữa đó có ý nghĩa gì và vô tình nói ra nhưng người nói không có ý đó và người nghe không có ý đó. Một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Đông như vừa uống phải chất kích thích và đột nhiên trở nên cứng như sắt.

"Dì, đừng lo lắng. Nếu có cơ hội, cháu nhất định sẽ mang sữa này qua cho dì dùng thử. Con nghĩ nếu dì nếm thử mùi vị của loại sữa đó, nhất định dì sẽ rất thích."

Nói đến đây, Diệp Đông âm thầm cười thầm trong lòng. Anh thậm chí còn đang nghĩ đến khi nào Hứa Uyển Thanh sẽ lợi dụng sự vắng mặt của cô để lấy sữa cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này uống.

Thấy Tô Khâm không nghe lời, Từ Vãn Tình còn bảo Diệp Đông mang sữa cho cô uống, Diệp Đông thực sự đã đồng ý. Trong chốc lát, cô cảm thấy phổi mình sắp được lấp đầy không khí. Nhưng kỳ lạ thay, Từ Vãn Tình cũng cảm thấy một loại kích thích khó tả. Dưới sự kích thích này, Từ Vạn Thanh cảm thấy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân đang quấn chặt quanh mình. Quần lót của Xiaozui cực kỳ ướt át. Để trả thù, Từ Uyển Thanh trừng mắt nhìn Diệp Đông với đôi mắt to ngấn nước, nói: "Quản lý Diệp, tôi thấy anh thật sự không đói. Anh chỉ uống một chút rượu và nói dối mẹ tôi rằng anh đã ăn rồi. Thực sự, tôi không biết đàn ông các anh nghĩ thế nào, nhưng uống một ly cũng có thể nói là no rồi."

Tô Khâm ngồi đó nhìn Diệp Đông một lúc rồi mới nhìn con gái, nghe hai người cãi nhau mà không khỏi cảm thấy vui mừng, bởi vì từ giọng điệu của hai người, Tô Khâm có thể nói rằng hai người có vẻ rất tình cảm, đây chính là điều Tô Khâm muốn nhìn thấy nhất. Nhưng nếu cô biết những gì hai người này nói trước mặt cô đều là bí mật khó chịu nhất trên giường, cô không biết mình sẽ cảm thấy thế nào.

Tô Khâm không nghe được, nhưng Diệp Đông thì có thể, nhất là khi hắn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình sau khi nói những lời đó, hắn biết Từ Vãn Tình đang lợi dụng chuyện này để trả thù chính mình.

Vừa rồi khi ở trong văn phòng với Từ Vãn Tình, tôi đã bất chợt hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân Từ Vãn Tình. Từ Vạn Thanh thiên vị dưới sự huấn luyện của tôi rất nhạy cảm, nước bọt trong miệng nhỏ chảy ra như dòng nước. Lúc đó tôi đang hưng phấn nên cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ nuốt nước bọt vào bụng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương

Vị mặn, có chút kiêu ngạo, có mùi thơm của thịt. Sau khi nuốt nước bọt, Diệp Đông càng hưng phấn hơn, có thể giết chết Từ Vãn Tình trong trận chiến sau đó. 

Cho đến bây giờ, Diệp Đông vẫn còn nhớ, sau khi mặt anh áp vào khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Từ Vãn Tình, mái tóc dày của cô cọ vào mặt anh, giống như cảm giác bàn tay người yêu vuốt ve khuôn mặt anh. Cho đến bây giờ, Diệp Đông vẫn còn nhớ, khi cái miệng nhỏ nhắn của anh gặp cô, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô khẽ run lên. Cho đến hôm nay, Diệp Đông vẫn còn nhớ cảm giác ngứa ngáy mà vài sợi lông đen dính trên khóe miệng mang lại cho anh khi ngẩng đầu lên. 

Bây giờ khi nghe được Từ Uyển Thanh đối đầu với cô trước mặt mẹ cô, thậm chí còn nhắc đến việc cô đã đích thân uống nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân, trái tim Diệp Đông đập thình thịch, khóe miệng nhếch lên nụ cười tà ác. 

"Đó là tự nhiên. Cậu không biết sao? Đồ uống đó là sản phẩm công nghệ cao, để bao lâu cũng không bị hư hỏng. Cho dù là âm một trăm độ cũng không bị đóng băng. Loại đồ uống đó tự nhiên là đồ uống nam tính nhất. Tôi nghe nói đàn ông uống thứ đó cũng có thể mạnh mẽ. Nếu không, làm sao tôi có thể nói với dì rằng tôi đã ăn."

Nghe Từ Vãn Tình nói xong, Diệp Đông nghiêm túc trả lời. 

Hứa Vãn Tình hiển nhiên không ngờ rằng Diệp Đông nghe xong những lời chọc tức của cô không những không đỏ mặt mà còn nói ra những lời như vậy. Trong lúc nhất thời, Từ Vãn Tình hận đến ngứa ngáy, nhưng vì Tô Tần ngồi bên cạnh nên Từ Vãn Tình nhất thời bất lực. 

Đôi mắt Tô Tần lại sáng lên khi nghe nói đồ uống Diệp Đông uống có tác dụng như vậy: "Quản lý Ye, thực sự có loại đồ uống ngon như vậy à? Đó là nhãn hiệu gì và tên là gì? Tôi sẽ mua một lát."

Từ Uyển Thanh nhìn thấy lời cô nói, cô cũng không đẩy Diệp Đông ra. Thay vào đó, cô để mẹ mình bị lừa. Nói đùa, nếu cô uống thứ đồ uống đó, chẳng phải cô sẽ cho mẹ uống nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân của cô sao?

Hứa Vãn Tình nghĩ tới việc mẹ không chịu uống rượu đã vô cùng tức giận, nhưng chuyện này lại không thể tức giận. Lúc này Từ Uyển Thanh chỉ có thể giậm chân thật mạnh: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ có tin lời người khác nói không? Thật đấy, không phải con đã nói với mẹ là con chưa ăn cơm sao? Mẹ đi làm chuyện đó với con đi?"

Tô Tần không ngờ rằng Từ Vạn Thanh sẽ đột nhiên mất bình tĩnh ở đó, và khi nghe Từ Vạn Thanh nói rằng cô cảm thấy có lỗi với con gái mình, cô chỉ có thể mỉm cười xin lỗi với Diệp Đông, rồi nhanh chóng đứng dậy đi vào bếp.

Từ Vạn Thanh nhìn thấy Tô Tần bước vào bếp, nhìn Diệp Đông với ánh mắt dữ tợn trong đôi mắt to ngấn nước. Ngay lúc Diệp Đông nhìn Từ Vãn Tình có chút lông lá, Từ Vãn Tình đột nhiên đứng dậy, đi đến bên cạnh Diệp Đông.

Đưa tay hướng về phía eo Diệp Đông, Từ Uyển Thanh nhẹ giọng hô: "Diệp Đông, ngươi không phải nói đồ uống có thể bồi bổ cơ thể sao? Ta còn có, ngươi có muốn uống không?" 

Diệp Đông vốn tưởng rằng sau khi Tô Tần rời đi, Từ Uyển Thanh nhất định sẽ dạy cho hắn một bài học, cho nên khi Từ Uyển Thanh hung hăng nhìn Diệp Đông, trong lòng Diệp Đông có chút dựng tóc gáy. Nhưng điều mà Diệp Đông không ngờ tới chính là, cuối cùng điều hắn chờ đợi chính là lời nói của Từ Vãn Tình.

Diệp Đông lúc này đã bị phân tâm. Sau khi nghe Từ Vãn Tình nói xong, hắn nhanh chóng đưa tay ra giữa hai đường lui của Từ Vãn Tình. Nhưng khi hắn duỗi tay được nửa chừng, Từ Uyển Thanh vặn người, nằm trên bàn tay dâm đãng của Diệp Đông. Cô cũng nhẹ nhàng nói: "Diệp Đông, đây là phòng khách. Không, mẹ sẽ ra bất cứ lúc nào. Chúng ta vào phòng của em đi."

Diệp Đông gật đầu, hai người nhìn nhau mỉm cười, ngầm đứng dậy, lần lượt đi về phía phòng Từ Vãn Tình. Vừa bước vào cửa, dục vọng bị kìm nén bấy lâu giữa hai người dường như đột nhiên bùng phát vào lúc này, ngay khi cánh cửa đóng lại, họ đã ôm chặt lấy nhau.

Diệp Đông nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào đỏ tươi của cô.

Từ Vãn Tình rít lên, giãy giụa một chút, nhưng lưỡi của Diệp Đông đã thành công xuyên qua kẽ răng của cô. Môi và lưỡi của họ đan vào nhau, chảy ra rất nhiều chất lỏng. Cô không khỏi chủ động đáp lại nụ hôn, chủ động thè chiếc lưỡi thơm ngọt ngào quấn lấy chiếc lưỡi dày của Diệp Đông. Cô để Diệp Đông cắn và liếm một cách điên cuồng, mút và đập, phát ra âm thanh và những sợi nước bọt nối liền với cô.

"Tiểu Đông, anh yêu em, em đáng yêu quá, dưới đó anh thấy ướt."

Từ Vạn Thanh vô cùng ngượng ngùng và thở hổn hển.

"Anh cũng yêu em, Vạn Thanh tốt bụng. Không ngờ em lại quyến rũ như vậy." 

Diệp Đông nhẹ nhàng nói xong, anh lại hôn lên đôi môi anh đào của cô một cách say đắm và ướt át, mút lấy chiếc lưỡi thơm ngọt ngào của cô. Một bàn tay khiêu dâm vuốt ve và nhào nặn đôi đỉnh cao chót vót của cô qua chiếc váy, còn bàn tay khiêu dâm còn lại trực tiếp vén váy cô lên, vuốt ve và xoa bóp cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô.

Từ Vạn Thanh không thể chịu được sự xâm lược đồng thời của ba đội quân Diệp Đông, và chẳng bao lâu sau, tình yêu của cô dành cho cô nảy nở. 

Diệp Đông không bỏ cuộc, cười tục tĩu rồi đổ nước từ cốc nước trên bàn lên váy của Từ Vãn Tình. “A” trong tiếng kêu ngượng ngùng của cô, những phần quan trọng của chiếc váy màu vàng nhạt mỏng như cánh ve sầu đã ướt sũng, dính chặt vào da, như thể xuyên qua Như thể rõ ràng, chiếc áo ngực ren gợi cảm màu đen và chiếc quần lót gợi cảm hình chữ T màu đỏ cũng mơ hồ lộ ra. Đôi tất đen nhạt quấn quanh cặp mông đầy đặn và đôi chân thon thả hiện ra trước mắt Diệp Đông mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Cặp mông tròn trịa dường như không thể bị kiềm chế bởi đôi tất. Bẹn mông lại càng đẹp hơn. Ren bên trong chiếc tất dường như có màu xanh lam. Phần đai dưới mỏng được căng chặt từ giữa mông đẹp đến vùng mu, làm nổi bật độ phồng tuyệt vời của vùng mu. Diệp Đông ngước mắt lên, bộ ngực tròn trịa trắng nõn được che phủ bởi màu đen. Áo lót được quấn, làn da trong suốt như pha lê, ở đây độ đàn hồi cũng không hề cường điệu. Cặp đùi trắng nõn mịn màng, bộ ngực cao chót vót mơ hồ hiện ra, khuôn mặt quyến rũ, thân hình bụ bẫm, mọi thứ đều chân thực, thật quyến rũ, thật dâm đãng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Yêu em

"Vạn Thanh, anh muốn yêu em thật tốt."

Diệp Đông đứng dậy và mở váy của Từ Vạn Thanh. Chiếc áo ngực của cô không thể che được phần đỉnh đầy đặn lộ ra của cô. 

Từ Vãn Tình bị tay Diệp Đông giữ lại, ngồi xổm xuống giữa hai chân Diệp Đông. Trong lòng cô mơ hồ có thể cảm nhận được Diệp Đông muốn cô làm gì. 

"Vạn Thanh, lấy nó ra."

Diệp Đông nắm lấy bàn tay ngọc của Từ Vạn Thanh và ấn nó vào chiếc lều mà Diệp Đông đã dựng lên trên cao. 

Từ Vãn Tình ban đầu còn có chút ngượng ngùng do dự, sau đó nhìn thấy ánh mắt gần như khiêu khích của Diệp Đông, liền bắt đầu vuốt ve xoa xoa cô. Dần dần, cảm xúc yêu đương của cô bắt đầu rung động, nỗi khao khát bấy lâu nay lại ùa về trong lòng cô. Cô không khỏi kéo khóa quần, đưa tay vào trong và thả dương vật to lớn của Diệp Đông ra. 

Từ Vãn Tình hai má đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày như xuân. Cô nắm lấy vật khổng lồ của Diệp Đông, dùng tay vuốt ve nó và không thể đặt nó xuống. Tất cả sự nhút nhát của cô đã được thay thế bằng sự ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Trong mắt và trái tim cô lúc này chỉ có duy nhất Diệp Đông và quái vật Diệp Đông. Nó thật tuyệt vời và hồi hộp. Diệp Đông đưa bàn tay to lớn vào trong chiếc áo ngực ren đen gợi cảm và vuốt ve bộ ngực căng tròn của cô. 

"Tốt Tiểu Đông."

Từ Vãn Tình vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của Diệp Đông, thì thầm một cách ngượng ngùng quyến rũ: “Nhẹ nhàng một chút.”

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Diệp Đông nói: “Nguyên nhân chính là vì Uyển Thanh, ngươi thật xinh đẹp.”

"Xiaodong chỉ đơn giản là một tay chơi."

Từ Vạn Thanh nói một cách quyến rũ và quyến rũ.

Sau đó anh đứng dậy nhẹ nhàng cởi áo của Diệp Đông. Diệp Đông chỉ cảm thấy Từ Vãn Tình trong ngực thân thể mềm mại khẽ run lên, trong ngực hắn chậm rãi chuyển động. Chiếc lưỡi ngọt ngào của anh từ từ trượt xuống ngực Diệp Đông và liếm dọc khuôn ngực rộng và rắn chắc của Diệp Đông. Động tác liếm mút rất nhẹ nhàng, như sợ dùng lực mạnh hơn sẽ làm Diệp Đông bị thương, anh từ từ di chuyển nó vào giữa hai chân mình. 

Diệp Đông đang định hỏi thì bị đôi mắt quyến rũ của Từ Vãn Tình chặn lại. 

Tôi nhìn thấy Từ Uyển Thanh nhẹ nhàng dùng đôi tay thon dài chải tóc, không để mây đen rải rác cản trở hành động của mình. Cô từ từ đưa lưỡi xuống bụng và từ từ liếm nó từ rễ con rồng khổng lồ với cái đầu ngẩng cao. Phía trên chứa đầy dịch tiết khi di chuyển bằng găng tay ngọc. Hương vị trong miệng cô hòa lẫn với lòng khao khát khoái cảm của một người đàn ông và một người phụ nữ. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng và thơm tho liếm nó, cô có một cảm giác vô cùng kỳ lạ. 

"Vạn Thanh..."

Diệp Đông thở dốc.

"Không...không nói chuyện..."

Hứa Vãn Tình sợ nếu nàng dừng lại, dũng khí cuối cùng mà nàng gom góp được sẽ biến mất. Cô ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn Diệp Đông với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội, như muốn trách Diệp Đông đã ngắt lời cô; Lưỡi gà của cô ấy, dường như bị nhuộm đỏ trên da, không ngừng di chuyển, liếm và mút dọc theo con rồng. 

Từ Uyển Thanh nhẹ nhàng lè lưỡi, cẩn thận cẩn thận nhấm nháp phần đầu của con rồng khổng lồ, cảm nhận được hương vị ngọt ngào của cơ thể mình hòa quyện với cơ thể gợi cảm của Tiểu Đông. Cô ngày càng cảm thấy choáng ngợp và việc phục vụ của cô ngày càng trở nên khó khăn hơn; Diệp Đông cũng không nhàn rỗi, chơi đùa với thân hình bụ bẫm của Từ Vãn Tình như dùng tay nhào bột. Đỉnh ngọc đầy đặn khơi dậy dục vọng trong lòng cô, khiến Từ Uyển Thanh khẽ rên lên, lưỡi càng cần mẫn di chuyển, cơ thể càng ngày càng nóng. Thung lũng tràn ngập suối xuân. Cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ở hậu môn dưới váy cô ngày càng dữ dội. Cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ. 

Cảm giác được trong miệng cự long đang nhanh chóng lớn lên, Hứa Uyển Thanh không khỏi hưng phấn. Cô liếm con rồng khổng lồ của Xiaodong từng chút một cho đến khi nó chói mắt. Cô từ từ quét từng tấc con rồng khổng lồ bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình, thậm chí còn nâng niu phần trên của con rồng khổng lồ. Ngoài việc dành cho Tiểu Đông, ngoài Đổng Thanh Thanh, hắn còn thỉnh thoảng đưa nó vào miệng, lúc thì hôn liếm, lúc thì nuốt thật sâu. Cái lưỡi nhỏ của Lilac tùy ý di chuyển, không biết đã bao nhiêu lần nuốt, mút và liếm trên người con rồng khổng lồ, như thể đang coi cái miệng nhỏ như một thung lũng khác. 

Cô thè cái lưỡi đỏ tươi, ngọt ngào và mịn màng của mình ra, liếm từng tấc một, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt của Tiểu Đông vào miệng rồi mút. 

Đầu và cổ con rồng tê dại, Diệp Đông thoải mái rên rỉ. Hứa Vạn Thanh rất vui mừng. Cô ôm lấy đùi Diệp Đông, lắc đầu và nuốt nước bọt một cách mạnh mẽ. Thân ngọc liên tục đập trong miệng cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn vào cô. 

Từ Uyển Thanh liếc nhìn Diệp Đông một cách quyến rũ, dùng đôi tay ngọc cầm lấy thân rồng dày đặc, di chuyển đầu rồng và nhanh chóng nuốt chửng. 

Diệp Đông lập tức vui sướng bao trùm, không khỏi ậm ừ an ủi. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Diệp Đông, càng đung đưa dữ dội, búi tóc xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Hứa Uyển Thanh vội vàng nuốt nước miếng trong chốc lát, sau đó ôm lấy đùi Diệp Đông, từ từ nuốt con rồng vào cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài cái rồi hút thật sâu. 

Diệp Đông hưng phấn đến mức đưa tay ôm đầu cô. Cơ thể con rồng phủ đầy nước bọt trơn trượt chỉ trong chốc lát. 

Thân hình vốn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của Từ Vạn Thanh dần dần lộ ra vẻ ửng hồng trưởng thành và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến thân hình của cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên rỉ du dương, đầu óc cô cũng trở nên trống rỗng, chìm vào biển dục vọng vô biên. Ngay cả sự ham muốn của miệng và lưỡi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say đắm. 

Từ Vãn Tình không khỏi cố nuốt thật sâu con rồng khổng lồ của Diệp Đông, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Diệp Đông không khỏi tăng tốc hô hấp. Anh giữ dương vật của Từ Vạn Thanh và đâm nhanh vào. Đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Diệp Đông, ngay sau đó Từ Vạn Thanh bắt đầu thở dốc dữ dội. 

"Hừm... Thì ra Vạn Thanh... A... miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái, lực lượng... ta suýt chút nữa... ta chịu không nổi nữa..."

Diệp Đông toàn thân tê dại vì cảm giác mạnh trước con rồng khổng lồ, không khỏi đặt tay lên đầu Từ Vãn Tình. Anh muốn dùng sức nhưng không dám nên chỉ ậm ừ khe khẽ. 

"Chỉ cần Tiểu Đông thích là được."

Từ Uyển Thanh nói một cách nũng nịu, ngẩng đầu xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Diệp Đông, sau đó lại cúi đầu xuống, mở cái miệng anh đào sáng bóng và ngậm lấy nó thật sâu. Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của cô vuốt ve túi của Diệp Đông, mút và nuốt vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình ra liếm dương vật to lớn của Diệp Đông, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô liếm cây nấm của Diệp Đông. Đầu và đôi mắt cực kỳ nhạy cảm, Diệp Đông không khỏi há hốc mồm hai lần. Hứa Vãn Tình ngừng trêu chọc, hai tay ôm lấy mông Diệp Đông, há cái miệng anh đào đỏ tươi nuốt chửng vật to lớn của Diệp Đông vào rồi mút thật mạnh. Nhìn thấy cơ thể to lớn của Diệp Đông nở ra đến cực điểm, huyết mạch trào ra, gân xanh phồng lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

"Như vậy Vạn Thanh, thật thoải mái."

Diệp Đông nắm lấy dương vật của cô, xoay eo anh, kéo mạnh, đẩy nhịp nhàng, ra vào và thọc sâu vào họng cô liên tục. Từ Vãn Tình ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Diệp Đông chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức khiến người ta phấn khích. 

Diệp Đông chỉ biết nếu tiếp tục như vậy nhất định sẽ xuất tinh, nên ra hiệu cho cô dừng cử động trong miệng và yêu cầu cô đứng lên. 

Từ Vãn Tình cảm thấy toàn thân như bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ vừa mở ra đã nhìn thấy khuôn mặt Tiểu Đông cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Hứa Vãn Tình mím môi, không biết phải làm sao. Khi lưỡi của Diệp Đông nhẹ nhàng mở răng ra đưa vào, tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp của cô, quấn lấy lưỡi gà thơm tho của cô, cô cảm thấy như mình đã phát triển một thế giới mới. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và đan xen, các đường nối cuộn tròn và kéo dài. Nó thơm và ngọt, chất lỏng chảy khắp người. Thật tuyệt vời. 

Lưỡi của Diệp Đông điên cuồng di chuyển trong miệng Từ Vãn Tình, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì cùng hàm răng mịn màng của cô lang thang, miệng hai người gần nhau. 

Cảm giác hôn thật tuyệt vời, Diệp Đông và lưỡi chúng tôi vương vấn, mút lấy nhau, không bao giờ muốn tách rời nữa. 

Bàn tay của Diệp Đông thọc vào trong áo ngực của cô, đầu tiên anh thô bạo bóp chặt đỉnh ngực đầy đặn và đầy đặn của Thánh Nữ. Giữa lòng bàn tay hắn có một loại cảm giác vững chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, sau đó ngón tay điêu luyện của hắn chạm vào Từ Vạn Thanh. Ngọc Phong nhẹ nhàng vuốt lần nữa, đúng lúc Từ Vạn Thanh đang khó khống chế, Diệp Đông đột nhiên dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhẹ quả anh đào đỏ của cô, đầu tiên nhẹ nhàng kéo ra, sau đó xoa với lực vừa phải, đột nhiên tăng lực để bóp đôi quả anh đào tươi của cô. 

"Nhẹ nhàng một chút, Tiểu Đông." 

Hứa Vạn Thanh thở hổn hển, nhẹ nhàng rên rỉ.

"Ngực của Wanqing thật đẹp."

Diệp Đông tiếp tục dùng hai tay ôm hai quả đào đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú của Từ Vạn Thanh qua áo ngực, dùng ngón tay cái búng nhẹ hai quả nho đẹp đẽ, đỏ rực, dịu dàng và ngượng ngùng. Đỉnh ngọc đầy đặn của Từ Vãn Tình quả thực là hỗn loạn, còn Diệp Đông lại to lớn, không ngờ tay hắn không thể nắm trọn được đỉnh núi tròn trịa của Từ Vãn Tình. Diệp Đông nâng niu và cẩn thận chạm vào, nhào nặn, xoay tròn và bóp nắn đỉnh ngọc trên bộ ngực khủng của Từ Vạn Thanh. Anh còn cúi đầu mút liếm hai trái dâu vẫn còn đỏ dù đã bị áo lót ngăn cách. 

"Ồ... Tiểu Đông..."

Từ Vạn Thanh thở hổn hển và rên rỉ, không thể kiểm soát được bản thân. 

Từ Uyển Tình ngoan ngoãn để Diệp Đông ôm chặt thân thể mềm mại của cô, tùy ý uy hiếp cô, đôi mắt to nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đỏ bừng, không dám cử động. 

"Vạn Thanh, ngươi thoải mái sao?"

Diệp Đông cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, xoay tròn và bóp chặt bộ ngực lớn của Từ Vạn Thanh; Không vội vàng trêu chọc mỹ nhân trong ngực, Diệp Đông cúi đầu, lại há miệng ngậm lấy bộ ngực căng mọng đầy đặn của Từ Vãn Tình, tìm thấy nụ hoa cương nghị kiêu hãnh xuyên qua lớp lót mỏng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm xoa xoa xoa. 

Đôi đỉnh trinh nguyên săn chắc và mềm mại của Từ Vạn Thanh bị Diệp Đông liếm ướt đẫm. Sự trêu chọc phù phiếm như vậy của Diệp Đông khiến Từ Vạn Thanh cảm thấy như đang ở trên mây. Thân thể thanh tú của cô nhẹ nhàng thoáng đãng, chiếc mũi xinh đẹp thẳng tắp không ngừng thở hổn hển: "Tiểu Đông, thật thoải mái."

Cơn ngứa ngáy và kích thích mãnh liệt chảy khắp cơ thể cô, xuyên vào trái tim Từ Uyển Thanh, chảy qua phần thân dưới của cô, xuyên sâu vào phần dưới cơ thể cô. 

Thật là một cái bụng trắng và mềm. 

Diệp Đông cúi xuống, nhẹ nhàng liếm rốn Từ Uyển Thanh, dùng tay phải vuốt ve mông và háng cô. Hứa Vạn Thanh không khỏi vặn vẹo hợp tác. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và trái tim cô run rẩy. 

"Tôi phải chăm sóc thật tốt cho cơ thể xinh đẹp như vậy."

Diệp Đông nhẹ nhàng cởi váy và áo ngực của Từ Vạn Thanh. Hai bộ ngực nhọn mềm mại của Từ Vạn Thanh đứng trên ngực cô, thật đầy đặn, căng mọng và đàn hồi. 

Diệp Đông dùng tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết, nhào nặn nho, cảm nhận được những đỉnh ngọc cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới tay mình. 

Đỉnh ngọc quyến rũ và tội lỗi cuối cùng đã nằm trong tay anh. Diệp Đông rất hưng phấn. Nhìn hai quả nho chín đỏ tím trên làn da trắng mịn như ngọc, tim anh đập nhanh hơn. Diệp Đông thọc sâu mười ngón tay vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Từ Vạn Thanh, những quả nho mềm mại lập tức chui ra từ giữa các ngón tay của anh. Diệp Đông hai tay vòng qua ngực Từ Uyển Thanh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ quả anh đào đỏ mọng của cô. Dưới hơi thở nóng hổi thổi vào, hai quả dâu tây tươi kiêu hãnh đứng lên, cương cứng và giống như hai quả nho giống như ngọc trai, vô cùng mời gọi Diệp Đông nếm thử và chơi đùa. 

Diệp Đông vòng tay quanh đỉnh ngọc của Từ Uyển Thanh, ép vào. Hai quả nho chạm vào nhau. Diệp Đông nhấp một ngụm, đồng thời đưa hai quả anh đào đỏ vào miệng thưởng thức. Hương vị thật tuyệt vời.

"A, Tiểu Đông."

Từ Vãn Tình rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh không nhịn được túm lấy tóc Diệp Đông. 

Diệp Đông quấn lưỡi quanh quả anh đào đỏ rực của Từ Uyển Thanh, đầu tiên nhẹ nhàng liếm, sau đó hung hăng mút. Anh ta dùng cả hai tay ôm cặp vú cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa đang cương cứng của Từ Uyển Thanh, xoa bóp và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Dưới sự nhéo và vuốt của Diệp Đông, đỉnh ngọc đầy đặn của Từ Vạn Thanh càng phồng lên, những quả anh đào đỏ trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e thẹn. 

Diệp Đông đưa báu vật tuyết như ngọc này vào miệng và cẩn thận mút. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái khiến Diệp Đông hạnh phúc đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Diệp Đông mút một hồi, sau đó mới rời mặt khỏi quả nho của Từ Uyển Thanh, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô. 

Từ Vãn Tình hô hấp trở nên gấp gáp, nàng không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân sắc, ham muốn không thể khống chế lan tràn, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, đôi mắt đẹp ngượng ngùng nhắm lại. 

Diệp Đông lại một lần nữa ngậm lấy một bên bộ ngực ngọc bội đầy đặn, mềm mại, mềm mại và săn chắc của Từ Vãn Tình, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy núm vú trưởng thành và kiêu hãnh. Anh ta cũng dùng một tay ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú còn lại của Từ Vạn Thanh, dùng ngón tay cái búng nhẹ. Ngón trỏ và ngón giữa của Diệp Đông cùng nhau kẹp lấy quả anh đào màu đỏ của Từ Vạn Thanh. 

Trong khi cẩn thận chiêm ngưỡng bộ ngực lên xuống của Từ Vãn Tình đam mê, quả nho của cô ấy phồng lên. 

"Vân Thanh, ngươi thật xinh đẹp."

Diệp Đông rời khỏi bộ ngực của Từ Vạn Thanh và cẩn thận nếm thử cơ thể của Từ Vạn Thanh. Từ Vãn Tình làn da trắng nõn thanh tú, xương thịt cân đối, những chỗ phình ra lộ rõ. Cô có những đường cong tuyệt đẹp, tấm lưng đầy đặn, bờ vai tròn trịa và đầy gợi cảm. Hai cánh tay của cô mịn màng như hai củ sen ngọc đã gãy. 

Cổ cô ấy tròn và dài như tuyết, khuôn mặt tròn đầy nét quyến rũ trưởng thành. Dưới đôi lông mày liễu nhạt như núi xa, cô có một đôi mắt to ngấn nước nhìn cảm động, đôi môi đỏ mọng như trái đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. 

Cô ấy tỏa ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp, từng sợi xộc vào mũi Diệp Đông, giật mạnh nhịp tim của Diệp Đông. 

Bộ ngực của Từ Vạn Thanh căng mọng và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối lập nhau, vang vọng từ xa. Hai núm vú màu nâu nhạt phía trên đỉnh ngọc hồng hào, trong suốt. 

Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là cái bụng phẳng lì mềm mại. Khu vực cấm hình tam giác của Từ Vạn Thanh đang tỏa ra ánh sáng trắng. Giữa hai chân hồng hào của nàng, lều bạt mở ra, hạt cườm phồng lên, cỏ thơm của Từ Uyển Thanh đen nhánh cuộn tròn. Được sắp xếp một cách có trật tự trên gò đồi, một con nghêu ngọc nổi bật treo cao trên đầu cánh hoa. Nó có vòng eo thon gọn, dáng người bụ bẫm và một đôi chân ngọc trắng nõn như mỡ cừu. Chúng mềm mại và mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, trưởng thành và duyên dáng, và rất quyến rũ. 

"Tiểu Đông, ngươi thật xấu hổ."

Đôi mắt xinh đẹp của Hứa Vãn Tình nhắm chặt, lỗ mũi gợi cảm toát ra hơi thở nồng nàn. Cô khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình, ôm lấy cổ Diệp Đông, bởi vì hai chân của Từ Uyển Thanh cực kỳ rộng mở, rễ chân đã trắng bệch. Làn da mỏng manh gần như trong suốt. Diệp Đông tựa đầu vào giữa hai chân Từ Vãn Tình, cọ má anh vào làn da mịn màng bên trong chân cô, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như gelatin. 

Miệng Diệp Đông lang thang dọc theo đường cong mềm mại giữa một đôi chân ngọc, cuối cùng dừng lại trước hẻm núi quyến rũ ở cuối đôi chân ngọc của Từ Vãn Tình. 

Diệp Đông âu yếm nhìn khu vườn thần bí dịu dàng mềm mại của Từ Vãn Tình, cúi xuống nhẹ nhàng liếm hôn. 

"À..."

Từ Vãn Tình không nhịn được sự trêu chọc của Diệp Đông. Cô thở hổn hển và rên rỉ, "Xiaodong...ah...nơi này bẩn quá...đừng..."

Đôi môi của Diệp Đông đã phong ấn thiên đường của Từ Vạn Thanh. 

Lưỡi của Diệp Đông như bóng du hành trên cánh hoa to tròn mềm mại của Từ Vãn Tình, răng hắn tìm thấy những viên ngọc trai tròn trịa, mềm mại như nụ hoa đầy đặn rồi nhẹ nhàng cắn nhẹ. 

"À..."

Dòng điện được tạo ra ở bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể trưởng thành của Từ Vạn Thanh lần lượt lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. 

Hứa Uyển Thanh cũng cảm giác được khe núi lúc này cực kỳ trơn trượt, từng đợt chất lỏng nhớp nháp dần dần trượt ra ngoài. 

Từ Vãn Tình bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ của Như Mông nửa mở nửa nhắm. 

Đột nhiên, môi Diệp Đông che phủ viên ngọc trên môi Từ Vãn Tình. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất đối với phụ nữ, khiến Từ Vãn Tình hét to hơn. Một lượng lớn mật ong từ trong hoa chảy ra, bị hút vào trong miệng Diệp Đông. Mật ong của Từ Vạn Thanh tinh khiết và ngọt ngào đến nỗi Diệp Đông có dư vị vô tận. 

Từ Vãn Tình không kìm được tiếng rên rỉ và thở hổn hển, cặp mông đầy đặn lên xuống theo sự vuốt ve của Diệp Đông. 

Thấy đã gần xong, Diệp Đông nói: "Vạn Thanh, tôi vào đây."

"Tiểu Đông... Vì sao càng ngày càng lớn... Đau quá..."

Hứa Vạn Thanh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

Diệp Đông sẽ dịu dàng hơn. 

Diệp Đông an ủi cô, sau khi nhẹ nhàng đẩy một lúc, Từ Vạn Thanh đã dần thích nghi với con rồng khổng lồ của Diệp Đông, vì vậy Diệp Đông bắt đầu di chuyển điên cuồng trên cơ thể ngọc trắng như tuyết, không xương, trần trụi của Từ Vạn Thanh. Con rồng khổng lồ hung hãn di chuyển ra vào thung lũng chật hẹp, Từ Uyển Thanh trong cơn mê dục vọng chỉ có thể cảm nhận được Khi con rồng ngày càng dày đặc và đáng sợ của Diệp Đông ngày càng điên cuồng lao vào vực sâu trong thung lũng hẻo lánh của cô, cô cảm thấy xấu hổ vì con rồng dày đặc và đáng sợ đang ngày càng tiến sâu vào con đường hẻo lánh của cô, đâm vào cô ngày càng sâu hơn. Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, Diệp Đông vẫn đang đẩy mạnh hơn, đầu rồng nóng bỏng đã dần dần tiến vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Ye Dong đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và gớm ghiếc dần dần xuyên vào một cung ngọc mới, huyền bí và sâu thẳm trong cơ thể cô. Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Từ Vạn Thanh nhiều lần cảm thấy ngượng ngùng, vòi nước nóng khổng lồ của Diệp Đông dường như đang chạm vào một loại nhị hoa bí mật không rõ nguồn gốc nằm sâu trong cơ thể cô, đau nhức và ngứa ran đến mức cô gần như ngừng thở. 

"Tiểu Đông... Ta đang bay... bay... ừm... tàn nhẫn quá... hôn Tiểu Đông... ngươi nhét vào... ôi... ta sắp... thua... ôi... đẹp quá... à... rò rỉ... rò rỉ... rò rỉ... tới... Tiểu Đông... ừm... ừ hừ... à... à... à... à... hôn Tiểu Đông... nụ hôn nhỏ của ta..."

Từ Vãn Tình bất giác rên rỉ, thở hổn hển, khe khẽ khóc.

Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ từ chính cơ thể mình, cô không khỏi xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. 

Diệp Đông vô tư tấn công cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. 

Con rồng dày và cứng của Diệp Đông xâm nhập vào cơ thể Từ Vạn Thanh một cách mãnh liệt và sâu sắc. Cây gậy khổng lồ của Diệp Đông hung bạo đập nát cái miệng thung lũng nhỏ nhắn của Từ Vạn Thanh, chạy điên cuồng trong con đường hoa thung lũng chật hẹp. Cây gậy khổng lồ được rút ra và đẩy vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ bé của cô. Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Từ Vãn Tình. 

Lúc này, Diệp Đông thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nâng thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi dựng thẳng con rồng lên. Từ Vãn Tình toàn thân run lên, lông mày liễu khẽ nhíu, hàm răng nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ quyến rũ, tuy đau đớn nhưng lại tựa như thoải mái, ngọt ngào. Sau đó môi cô hơi hé ra, từ môi cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ. 

Phương Tân chỉ cảm thấy con đường hoa trong thung lũng sâu đã bị con rồng khổng lồ dày đặc đâm gần như điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân băng, ngọc, xương đều đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt chua cay cay ùa vào trong lòng cô. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi, trắng như tuyết và mềm mại của cô ấy đang run rẩy dưới thân Diệp Đông. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

Từ Vãn Tình đang khóc và thở dốc điên cuồng, thở dốc với cái miệng anh đào mềm mại và đỏ tươi, đôi chân ngọc ngọc thon dài duyên dáng giơ cao nhàn nhã rơi xuống, nhanh chóng ngượng ngùng quấn quanh eo và hông Diệp Đông. 

Đôi chân dài trắng như tuyết đó kẹp chặt Diệp Đông giữa hai đùi cô, khi đầu rồng lớn ép vào nhụy hoa của cô ở sâu trong thung lũng cọ sát và đẩy vào âm vật của nhụy hoa, cô không thể khống chế được nhịp điệu mà co thắt. 

Diệp Đông cũng rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần bên dưới anh. Anh cảm thấy đầu con rồng đâm vào sâu trong thung lũng của cô và cọ xát vào nhị hoa của cô, ngứa ngáy vì ham muốn. Diệp Đông vội vàng cắn lưỡi, rút ​​rồng ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào trong cơ thể Từ Vãn Tình. 

Cái vòi khổng lồ đẩy mở những bức tường thịt co rút và kẹp chặt của háng cô, ấn vào những “stas” nhút nhát và mảnh khảnh ở nơi sâu nhất trong thung lũng của cô, rồi cọ xát một lúc. Trong sự đáp lại liên tục này, Diệp Đông dùng những ngón tay của một bàn tay ấn thật chặt vào viên ngọc trai màu đỏ tươi căng cứng và cương cứng của Từ Vạn Thanh. Xoa thật chặt, anh dùng tay còn lại che ngực phải của Từ Vãn Tình, dùng ngón tay kẹp lấy núm vú nhỏ nhắn, xinh xắn, đỏ bừng đáng yêu trên đỉnh rồi xoa bóp một cách điên cuồng. Lưỡi của Diệp Đông thậm chí còn quấn quanh núm vú nhút nhát trên ngực trái của Từ Vạn Thanh, vốn mềm mại và rụt rè, đã cương cứng, dùng răng cắn nhẹ. 

"A... Tiểu Đông... Ta sắp chết... Ta muốn bay..."

Từ Vạn Thanh kêu lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng.

Bị Diệp Đông tấn công nhiều lần cùng một lúc, anh cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, còn đang nhẹ nhàng bay lên. Anh không biết nó sẽ đi đâu.

Diệp Đông nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc nức nở của Từ Vãn Tình. Từ Uyển Thanh rụt rè hé răng ngọc ra, lén nhổ đinh hương ra, đầu lưỡi của Diệp Đông cuộn tròn quanh cái lưỡi ngượng ngùng thơm ngát. Tuy nhiên, hắn lại cảm thấy miệng đàn hương thơm ngát, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. 

Đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào của Từ Vãn Tình vào miệng, anh hôn và mút nó một cách thèm khát. Cái miệng nhỏ của Diệp Đông Anh bị bịt kín, Yaobi ậm ừ liên tục, như thể phản đối và như thể vui mừng. 

Lúc này, con rồng to lớn của Diệp Đông đã đâm vào thung lũng nhỏ nhắn của Từ Vạn Thanh bảy tám trăm lần. Con rồng đang ngứa ran dưới sự ma sát mạnh mẽ của những bức tường thịt của thung lũng Từ Vạn Thanh. Ngoài ra, trong những lần giao hợp đạt cực khoái liên tục, con rồng có dáng người nhỏ nhắn một cách tự nhiên. Miếng thịt mềm trong thung lũng chật hẹp kẹp chặt con rồng mạnh mẽ và co rút, co giật. Lớp niêm mạc ẩm ướt và mềm mại ở háng quấn chặt quanh thanh rồng mạnh mẽ và co rút lại, siết chặt. Dương vật của Diệp Đông đã bị trói và phải thả ra.

Diệp Đông rút con rồng ra, hít một hơi dài và dùng hết sức lực để đẩy con rồng khổng lồ vào thung lũng nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu thẳm của Từ Vạn Thanh. 

Từ Uyển Thanh điên cuồng hét lên, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, toàn thân cơ bắp bất tử và xương cốt run rẩy kịch liệt, cơ thể ngọc trắng trơn nhẵn và trần trụi quấn chặt quanh người Diệp Đông. 

“A” một tiếng ngượng ngùng, một dòng nước suối trắng đục và nhớp nháp chảy ra từ trong bụng Từ Uyển Thanh sâu trong thung lũng, chảy ra khỏi thung lũng và ra khỏi rãnh mông dọc theo con rồng khổng lồ đang ngâm mình trong thung lũng. 

Lúc này, Diệp Đông đột nhiên rút con cặc to của mình ra, cầm lấy chiếc cốc vừa rồi đặt lên con cặc to của mình. Sau đó, Diệp Đông Hồ gầm lên và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào cốc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 173 chương

Từ Vạn Thanh ngồi đó thở hổn hển và nhìn Diệp Đông. Sau khi nhìn Diệp Đông xuất sinh mệnh của mình vào cốc nước đặt trên bàn, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình lộ ra vẻ khó hiểu. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông trịnh trọng đặt cốc nước lên bàn, Từ Uyển Thanh không khỏi hỏi: “Diệp Đông, cậu đang làm gì vậy?”

Diệp Đông thoải mái duỗi người mặc quần áo vào: "Vạn Thanh, không phải mẹ cậu vừa nói muốn uống sữa sao? Đây là lần đầu tiên tôi đến nhà cậu, cũng không mang theo quà gì. Sao bây giờ cậu không đưa cho mẹ cậu? Cốc sữa này tôi có thể tặng mẹ cậu làm quà chúc mừng."

Vừa rồi bọn họ đang khoe khoang trong phòng khách, Tô Khâm nghe thấy Diệp Đông và Từ Vãn Tình tán tỉnh nhau, cảm thấy sữa Từ Vãn Tình uống có tác dụng như vậy. Trong lòng cô không khỏi tò mò, sau đó nói gì đó để Diệp Đông có thời gian mang chút sữa đó cho mình uống. Đó là lý do tại sao Diệp Đông lại nói điều này. 

Nghe Diệp Đông nói như vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi nhìn Diệp Đông mê hoặc, Từ Vãn Tình nói: "Diệp Đông, cậu hù dọa tôi cái gì vậy? Cậu tặng quà cho mẹ tôi làm gì vậy? Thật ghê tởm. Thật là, mau đổ thứ đó xuống đi, tiểu hỗn đản. Tôi thực sự không biết đầu cậu sao lại nghĩ ra nhiều ý tưởng xấu như vậy."

Diệp Đông cười tinh nghịch, đột nhiên cầm chiếc cốc lên, đưa đến trước miệng Từ Vãn Tình, nhẹ giọng nói: "Vạn Thanh, ngươi đang nói cái gì dọa ta? Tại sao lại ghê tởm như vậy? Khi ngươi uống thứ này, sao không nói là ghê tởm? Được rồi, nếu mẹ ngươi không cho ngươi uống thì cứ uống mỹ phẩm này đi."

Nhìn thấy Diệp Đông đùa giỡn với mình như vậy, Từ Uyển Thanh cười khúc khích, vươn tay nắm lấy bàn tay đang đưa ra của Diệp Đông, rót thứ trong cốc ra. 

Nhìn thấy bộ dáng của Từ Vãn Tình, Diệp Đông không khỏi kinh hãi, nhanh chóng thu tay lại: "Vạn Thanh, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao ngươi lại lấy thứ tốt như vậy? Đừng lấy, những thứ hữu dụng ta sẽ giữ lại. Nghiêm túc mà nói, ngươi sau này ăn xong có dám uống cốc này trước mặt mẹ không?"

Diệp Đông vừa nói vừa nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình nhếch mép cười. Mặc dù Diệp Đông nhìn anh với vẻ nhếch mép nhưng nữ thư ký quyến rũ biết rằng Diệp Đông không hề nói đùa với anh mà là nói sự thật với anh. Khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ lên, Từ Vãn Tình không khỏi thở dài một hơi: "Suy nghĩ đẹp quá, Diệp Đông, ngươi điên à? Còn muốn ta uống thứ này trước mặt mẹ ta. Nếu ta không làm thì đừng nghĩ tới nữa. Hãy nhanh chóng đổ thứ đó ra cho ta, để ngươi không phải suy nghĩ chuyện khác nữa."

Dường như đoán trước được phản ứng của Từ Vãn Tình, Diệp Đông hơi xoay người, đẩy bàn tay đang cố giật chiếc cốc của Từ Vãn Tình sang một bên. Sau khi đặt chiếc cốc ra khỏi tầm tay của Từ Vãn Tình, Diệp Đông chậm rãi tiếp cận thân thể mềm mại thành thục của Từ Vãn Tình: “Vạn Tình, ngươi thật sự sẽ không làm sao?”

Nhìn thấy Diệp Đông có ác ý nhìn mình, Từ Vãn Tình không khỏi lùi lại, nhưng lập tức, nữ thư ký xinh đẹp này cho rằng hiện tại nàng đang ở nhà mình, cũng không cần phải sợ hãi Diệp Đông như vậy, liền đứng thẳng dậy: "Không được thì không được, ngươi có thể làm gì ta?"

Diệp Đông không trả lời mà chỉ đưa tay ra như tia chớp, chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Từ Vãn Tình, xấu xa nói: “Thật sự không thể sao?”

Từ Vạn Thanh không ngờ rằng Diệp Đông sẽ bắt đầu chạm vào cô ngay cả sau khi bất đồng quan điểm, nhưng động tác vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô cũng không khiến Từ Vạn Thanh sợ hãi. Sau khi cảm nhận được Diệp Đông chỉ nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô, Từ Vãn Tình mới thở phào nhẹ nhõm. Dưới tình huống này, Từ Uyển Thanh vặn vẹo thân thể thuận theo bàn tay Diệp Đông vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mình, nhẹ giọng nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ta không đồng ý với lời nói của ngươi. Ngươi muốn đối xử với ta như vậy sao? Nói cho ngươi biết, ta không sợ. Ngươi, tay của ngươi có thể nặng hơn một chút. Ngươi, xem ta có thể đầu hàng ngươi hay không."

Sở dĩ Hứa Vạn Thanh nói như vậy chủ yếu là vì cô cảm thấy bàn tay Diệp Đông thật dịu dàng khi vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô. Nhẹ nhàng đến nỗi nữ thư ký xinh đẹp cảm thấy tuy vừa mới có được nó dưới sự thúc đẩy của Diệp Đông, cực kỳ thỏa mãn, nhưng bây giờ lại muốn, cảm giác dịu dàng đó khiến Từ Vãn Tình có chút không vui. Trong lòng nóng bừng khiến Từ Vãn Tình mơ hồ hy vọng bàn tay Diệp Đông sẽ mạnh mẽ hơn. Vì vậy, Hứa Vạn Thanh không những không sợ Diệp Đông uy hiếp mà còn trêu chọc Diệp Đông. 

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Từ Vãn Tình đang nhìn mình với vẻ mặt quyến rũ, nụ cười tà ác trên mặt Diệp Đông càng rõ ràng hơn. Anh tựa đầu vào dái tai nhỏ của Từ Vãn Tình, nhẹ giọng nói: "Tiểu yêu tinh, em thật nhạy cảm. Còn muốn anh đụ em lần nữa à? Haha, đừng tưởng rằng anh chỉ đối xử với em như vậy, anh còn có nhiều thủ đoạn độc ác hơn."

Nói đến đây, bàn tay của Diệp Đông Trịnh đang vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của nữ thư ký quyến rũ và quyến rũ đột nhiên quay lại, nắm lấy góc váy của Từ Vạn Thanh rồi nhấc lên. 

Từ Vãn Tình cho rằng lời nói vừa rồi của cô đã kích thích Diệp Đông, đến mức Diệp Đông không chịu nổi sự kích thích của cô, muốn lao vào cơ thể cô lần nữa. Cùng lúc đó, cô yếu ớt nắm lấy tay Diệp Đông muốn cởi ra. Hứa Uyển Thanh quyến rũ nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi sớm như vậy dâm đãng sao? Không, chính là ngươi muốn, sao lại muốn nữa? Đừng, đừng như thế, bữa cơm của mẹ hẳn là đã sớm chuẩn bị xong rồi. Ta, chúng ta không có thời gian làm lại."

Khi Ye Dong nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và quyến rũ của Từ Vạn Thanh, anh ta vừa tức giận vừa buồn cười. Trong khi anh tiếp tục vén váy của Từ Vãn Tình lên đến tận chân tóc của cô, Diệp Đông xấu xa nói: “Tiểu yêu tinh, tôi nghĩ chính là em.” Được rồi, ta vừa mới làm tình với ngươi, nên phải cho ngươi nghỉ ngơi, haha, bây giờ ta không làm tình với ngươi, nhưng nếu ngươi không đồng ý điều kiện của ta thì ta sẽ, ta sẽ cho ngươi gặp mẹ ngươi như thế này ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Lạnh lùng

Nói đến đây, nữ thư ký xinh đẹp kiều diễm đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình ớn lạnh. Khi cô nhìn xuống, cô phát hiện Diệp Đông đã không lúc nào vén chiếc váy ngắn của cô lên đến thắt lưng, khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân của cô lộ ra ngoài không khí. 

Từ lời nói của Diệp Đông, Từ Vạn Thanh cũng hiểu rằng động thái vén váy ngắn lên ngang lưng của Diệp Đông không phải vì anh nóng nảy muốn đụ cô mà là vì anh muốn nhìn thấy Tô Tần như thế này. Nghĩ rằng nếu thật sự gặp được Tô Khâm như thế này thì mối quan hệ của cô với Diệp Đông sẽ bị bại lộ ra ngoài, Từ Vãn Tình có chút lo lắng.

Nghĩ đến đây, nhiệt huyết tràn đầy của Hứa Vãn Tình bỗng nhiên biến mất. Cô nhanh chóng đưa tay nắm lấy vạt váy, định kéo váy xuống, khẩn trương nói: "Diệp Đông, đừng, con không thể như vậy được. Nếu con ra ngoài nhìn thấy mẹ con ăn mặc như thế này, ta, chẳng phải sẽ xấu hổ đến chết mất."

Làm sao Diệp Đông có thể để Từ Vãn Tình đi dễ dàng như vậy? Anh một tay nắm chặt vạt váy của Từ Uyển Thanh, không cho Từ Uyển Thanh che đi cái miệng đầy đặn đang lộ ra không khí của cô. Anh ấy nói với Từ Vãn Tình: "Vạn Thanh, em gấp gáp làm gì? Dù sao thì mối quan hệ của chúng ta vốn đã như thế này rồi, mẹ em sớm muộn cũng sẽ biết. Biết một ngày nào đó và biết sớm hơn thì có gì khác nhau? Hơn nữa, anh nghĩ mẹ em cũng rất thích anh. Nếu bà biết mối quan hệ của chúng ta, bà sẽ rất vui vẻ và sẽ không trách móc em."

Từ Vạn Thanh xấu hổ và lo lắng. Mặc dù Từ Vạn Thanh cũng biết Tô Tần rất thích Diệp Đông và sẽ rất vui nếu biết về mối quan hệ của cô với Diệp Đông, nhưng cô vẫn phải nói với mẹ mình về điều đó thông qua các kênh thông thường. Nếu cô thực sự ăn mặc như thế này ám chỉ mẹ cô có quan hệ tình cảm với Diệp Đông thì cô sẽ phải mắng Tô Tần đến chết.

Vừa nghĩ tới đây, Hứa Uyển Thanh liền ngẩng đầu nhìn Diệp Đông với đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông: "Tiểu hỗn đản, thả ta ra. Làm ơn thả ta đi. Nếu mẹ ta nhìn thấy ta ăn mặc như thế này, có thể sẽ mắng ta. Làm ơn thả ta đi."

Diệp Đông nhìn thấy Từ Vạn Thanh đang cầu xin mình. Anh ta không những không buông chiếc váy đã được vén lên đến thắt lưng của Từ Vãn Tình mà còn đưa tay còn lại ra, đưa thẳng về phía phần quần lót bó sát của Từ Vãn Tình. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn dưới sự bao bọc chặt chẽ cũng xấu xa nói: "Yêu tinh nhỏ, ta dễ dàng thả ngươi đi. Đó chính là đồng ý với điều kiện của ta. Sau này khi ngươi ăn, ta sẽ cho ngươi xem cái này trước mặt mẹ ngươi." Uống ly sữa đi, nếu không, này," Từ Vạn Thanh cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh bàn tay dâm đãng của Diệp Đông vươn ra giữa hai đường lui của cô, nhưng vừa rồi cô không còn cách nào khác ngoài việc mất hết sức lực trong cơ thể Diệp Đông, vì vậy dù đang vặn vẹo cơ thể nhưng tay Diệp Đông vẫn chạm vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của nữ thư ký xinh đẹp. Anh chỉ nghe thấy Từ Vạn Thanh khẽ kêu lên một tiếng, không khỏi nhéo vào chân cô.

"Làm ơn, đừng như thế này." Cảm giác ngứa ngáy và điện giật giữa hai lần rút lui khiến Từ Vãn Tình hô hấp trở nên gấp gáp. Nhưng nghĩ đến hậu quả cô có thể gặp phải nếu thật sự đi ra ngoài như vậy, Từ Vãn Tình chỉ có thể ôm chặt hai chân, lại thấp giọng cầu xin Diệp Đông Lai.

"Diệp quản lý, Uyển Thanh, ngươi đang làm gì vậy? Tôi không biết làm thế nào để ra ngoài ăn khi bữa ăn đã sẵn sàng. Tôi phải đi mời cậu.”

Ngay lúc hai người đang vướng bận, giọng nói của Tô Tần vang lên không đúng lúc. Khi âm thanh vang lên, có tiếng bước chân. Rõ ràng Tô Khâm thấy Diệp Đông và Từ Vãn Tình không ra ngoài ăn, muốn xem hai người trong phòng đang làm gì.

Từ Vãn Tình nghe được giọng nói của mẹ, thân thể hơi cứng đờ, hai tay hăng hái nắm lấy tay Diệp Đông. Cô cũng hoảng hốt nói: “Tiểu hỗn đản, mau bỏ tay ra đi. Mẹ ơi, mẹ sắp về rồi. Nàng nhìn thấy, ta, ta sẽ xấu hổ đến chết mất."

Diệp Đông nắm chặt mép váy đã được vén lên đến thắt lưng. Từ Vãn Tình dù có cố gắng thế nào thì Diệp Đông cũng không buông tay. Anh ta nhìn Từ Vạn Thanh với vẻ mặt kiên định. Tựa như Hứa Vãn Tình không đồng ý yêu cầu của hắn, cứ như vậy nhìn Từ Vãn Tình cả ngày cho đến khi Tô Khâm bước vào.

Nghe tiếng bước chân của mẹ càng ngày càng gần phòng mình, cô cuối cùng cũng không thể buông được gấu váy, che đi phần cơ thể đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần áo bó sát giữa hai chân, phơi ra ngoài không khí. Trong lúc tuyệt vọng, Từ Vãn Tình chỉ có thể thỏa hiệp: “Được, được, tôi hứa với cậu, sao cậu không làm vậy, tiểu hỗn đản, tôi thật sự sẽ bị cậu tra tấn đến chết, sao cậu không nhanh chóng thả tôi ra.”

Từ Vãn Tình vừa dứt lời, cô liền cảm thấy váy mình lỏng ra, Diệp Đông cuối cùng cũng buông tay cô ra. Từ Vạn Thanh hung hăng trừng mắt nhìn Diệp Đông, cũng không thèm trách móc Diệp Đông. Thay vào đó, cô cúi đầu và vội vàng sắp xếp quần áo. Vừa lúc cô sắp xếp quần áo, Tô Tần liền mở cửa. Nhìn thấy mẹ đứng ở cửa, Từ Uyển Thanh nói: “Mẹ, mẹ tên gì? Chẳng phải chúng tôi đã hứa với bạn là sẽ đi chơi ngay sao? Anh không nghe thấy."

Khi Su Qin nghe những gì Từ Vạn Thanh nói, một ánh mắt nghi ngờ hiện lên trong đôi mắt to ngấn nước của cô. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng Tô Tần vẫn biết việc của mình. Vì được luyện tập thường xuyên nên đầu cô không bị choáng váng, thị lực không bị chói và thính giác của cô không hề suy giảm chút nào. Nếu Hứa Vãn Tình thật sự đáp lại lời của nàng ở trong phòng, nàng làm sao có thể không nghe thấy.

Nghĩ tới đây, Tô Khâm nhìn Từ Vãn Tình. Nhìn thoáng qua, Tô Tần phát hiện ra khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vạn Thanh đang hồng hào. Từ Vãn Tình nhìn thấy ánh mắt của nàng, không tự nhiên cúi đầu. Cô cảm thấy áy náy và không dám nhìn thẳng vào mắt Tề. Trên mặt cô cũng có biểu cảm không tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Thân mật

Tô Khâm thấy vậy, trong lòng không khỏi hừ lạnh: "Đối với nữ sinh đại học, đây thực sự là một lựa chọn không tồi. Cô bé này rõ ràng là đang hẹn hò với quản lý Diệp trong phòng, nhưng cô ấy vẫn muốn lừa dối tôi. Hừ, tôi thậm chí còn không nghĩ tới mình là ai, Tô Khâm. Thủ đoạn nhỏ này cũng vô dụng thôi." Bạn có thể giấu nó khỏi tôi được không? Giới trẻ ngày nay cởi mở đến mức thậm chí còn muốn vào phòng để quan hệ thân mật trong thời gian ngắn như vậy. Ồ, nhưng điều đó ổn thôi. Tôi lo con gái lớn lên không lấy được chồng nên con rể này đã tìm đến cửa nhà tôi ”.

Nghĩ đến đây, mỹ phụ thành thục không khỏi lộ ra nụ cười hiểu biết trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô mở to đôi mắt ngấn nước và nhìn Từ Vạn Thanh một cách tức giận. Tô Khâm nói: "Vạn Thanh, ngươi đang làm gì vậy? Đừng tưởng tôi không biết. Bạn Chúng tôi đang làm quen ở đây, haha, không có gì phải xấu hổ cả. Mẹ thấy con như vậy rất vui, nhưng Diệp quản lý, con phải nói cho con biết, con là cô con gái quý giá này, con không thể bắt nạt nó, nếu không, mẹ sẽ không làm dì của con."

Hứa Vãn Tình hiển nhiên không ngờ rằng Tô Khâm lại nói ra sự thật cô và Diệp Đông thân mật ở trong phòng trước mặt Diệp Đông. Trong phút chốc, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng xấu hổ, như đang chảy máu. Nhưng những gì Tô Khâm nói đều là sự thật, Từ Vãn Tình dù muốn cũng không thể tức giận. Cô chỉ có thể dậm mạnh chân, vặn người rồi bước ra khỏi phòng.

Nhìn thấy Từ Vãn Tình vội vàng rời khỏi phòng, mỹ phụ thành thục không khỏi lắc đầu, trong mắt lộ ra vẻ trìu mến. Một lúc sau, Tô Khâm quay lại nói với Diệp Đông: “Tiểu Dạ, con gái của ta chính là như vậy. Cô ấy đã được tôi chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Nếu có gì sai thì đừng bận tâm. Đi thôi, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi ăn thôi."

Diệp Đông gật đầu. Bản thân Diệp Đông cũng không ngờ rằng người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này lại phớt lờ tình cảm của Từ Vạn Thanh và thẳng thắn nói cho anh ta biết về sự thân mật giữa mình và Từ Vạn Thanh trong phòng. Trong thâm tâm anh biết cách hành xử của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này rất nhanh chóng và đều đặn, cô ấy không có mưu mô gì, vì vậy anh thích người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này hơn một chút.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chuẩn bị rời khỏi phòng, Diệp Đông nhanh chóng cầm chiếc cốc trên bàn lên và đi theo sát Tô Tần. Diệp Đông nhìn thấy bộ đồ mặc ở nhà màu trắng bó sát vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô, phô bày trọn vẹn đường nét cặp mông xinh đẹp của cô trước mặt anh.

Cặp mông của phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi tuy hơi xệ nhưng phần trên vẫn tròn và thẳng, đặc biệt là cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Diệp Đông cảm thấy một cảm giác thôi thúc dâng trào. Nếu không phải đây là nhà của Tô Tần, Diệp Đông có lẽ không khỏi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc quần ở nhà của Tô Tần, nhưng anh lại cảm nhận được khí chất trưởng thành và thú vị đó. 

Đặc biệt là bây giờ, Diệp Đông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần trắng ở nhà của Tô Tần đang lắc lư từ bên này sang bên kia theo tư thế bước đi của cô, vẽ nên những đường nét tuyệt đẹp trước mặt anh. Bởi vì cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân trưởng thành quá béo nên khi Tô Cầm bước đi, Diệp Đông có thể nhìn thấy rõ dấu vết của trang phục thân mật đang quấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của Tô Khâm. 

Hai người lần lượt đến nhà hàng. Hứa Vạn Thanh đã ngồi vào bàn ăn. Khi cô nhìn thấy Tô Tần, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng ngón tay của cô hơi đỏ lên. Khi cô nhìn Diệp Đông lần nữa, đôi mắt ngấn nước hiện lên một chút hung ác. Hiển nhiên, nữ thư ký xinh đẹp và quyến rũ này vẫn chưa hồi phục sau cảnh tượng vừa xảy ra trong phòng mình. 

Tô Tần không quan tâm đến thái độ của Từ Vạn Thanh mà mời Diệp Đông ngồi xuống. Sau khi ngồi xuống, Tô Khâm chú ý đến chiếc cốc trên tay Diệp Đông. Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt to ngấn nước của Tô Khâm không khỏi lộ ra chút kỳ quái: "Tiểu Dạ, sao em lại mang cốc uống nước của Uyển Tình tới đây?"

Nghe Tô Khâm nói như vậy, Từ Vãn Tình tim đập thình thịch. Cô thầm ghét sự táo bạo của Diệp Đông, nhưng trên mặt cô lại không dám lộ ra vẻ xa lạ. Bạn biết đấy, nó chứa hàng triệu tinh chất phun ra từ cơ thể Diệp Đông. Mặc dù đã có chút hóa lỏng nhưng Tô Tần vẫn là khách. Chỉ cần cô cầm lên nhìn xem, làm sao có thể không hiểu trong cốc có thứ gì. 

Sau khi Diệp Đông ngồi vào bàn ăn, anh nhìn chằm chằm đồ ăn trên bàn, khó khăn nuốt nước bọt. Hiện tại nghe thấy Tô Khâm hỏi mình vấn đề này, hắn miễn cưỡng nhanh chóng rời mắt khỏi bàn, cầm chiếc cốc lên nhìn Từ Vãn Tình. Sau khi đưa nó xong, cô nói với Tô Tần: “Dì ơi, không còn gì cả. Vừa rồi chúng tôi ở trong phòng, Vạn Thanh còn một ít sữa chưa uống hết nên tôi mang đến cho cô ấy và muốn cô ấy uống. Chúng ta không thể lãng phí bất cứ thứ gì, phải không?”

Từ Vãn Tình nghe thấy Diệp Đông không nói ra những lời khó chịu đó, cô không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, nghĩ đến việc Diệp Đông đe dọa cô trong phòng và thực sự muốn cô uống sữa trước mặt mẹ, cô lại cảm thấy khó chịu. Vì vậy, nghe Diệp Đông nói xong, Từ Uyển Thanh cũng không đáp lại lời của Diệp Đông mà quay đầu sang một bên tỏ vẻ không hài lòng với Diệp Đông. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một chuyện đã xảy ra mà cả Diệp Đông và Từ Vạn Thanh đều không ngờ tới. Tô Tần thực sự đã đưa tay ra và cầm lấy chiếc cốc mà Diệp Đông đã đặt trên bàn. Sau đó, Tô Khâm quay đầu nhìn Hứa Uyển Thanh nói: "Vạn Thanh, ngươi nhìn xem, chuyện gì xảy ra vậy? Không phải tôi luôn bảo bạn đừng lãng phí nó sao? Đừng lãng phí nó. Tại sao bạn lại ngừng uống sữa sau khi uống được một nửa? Thật sự anh không uống, tôi uống.”

Vừa nói, Tô Khâm vừa đưa cốc lên miệng, không dừng lại một giây, cô uống hết cốc sữa. Diệp Đông và Từ Vạn Thanh hiển nhiên không ngờ rằng Tô Tần sẽ ra mặt như thế này. Họ choáng váng đến mức không kịp ngăn cản hành động của Tô Tần, mà còn nhìn Tô Tần uống chất lỏng từ sâu trong cơ thể Diệp Đông vào bụng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Cơ hội

Từ Vãn Tình khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đến sắp chảy máu. Nghĩ đến mẹ mình thật sự uống sữa của bạn trai trước mặt mình, Từ Uyển Thanh hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng đồng thời, cô cũng có cảm giác như mình đang chảy máu. Một cảm giác kỳ lạ dâng lên, dưới sự kích thích của cảm giác đó, Từ Uyển Thanh cảm thấy một dòng nước bọt lớn khác chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân của cô. 

Diệp Đông cũng chết lặng khi nhìn Tô Tần uống sữa từ cốc vào bụng cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này thực sự đã uống thứ gì đó chảy ra từ sâu bên trong cơ thể mình. Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi hưng phấn. Dưới sự phấn khích này, một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Đông đột nhiên trở nên cứng như sắt. 

Sau khi Tô Tần uống ly sữa, cô cảm thấy có gì đó không ổn. Sữa có vẻ tanh và có vị mặn. Không có mùi sữa nhưng cô lại có cảm giác quen thuộc. Cái quái gì thế này? Tô Tần không khỏi nhíu mày. Đột nhiên, trong lòng Tô Cầm lóe lên như tia chớp, nàng choáng váng. 

Mùi này phải không, giống mùi của thứ gì đó phun ra từ cơ thể chồng cô ấy phải không? Ừm, vậy thì đây chính là thứ đó. Vừa rồi Diệp Đông và Từ Vãn Tình cùng nhau vào phòng lấy thứ này ra, sau đó đặt lên bàn uống. Tô Khâm mơ hồ nhận ra điều gì đó. 

Bây giờ tôi uống thứ này phải không, chẳng phải tương đương với việc xuất ra thứ gì đó từ sâu trong cơ thể bạn trai của con gái tôi rồi uống vào bụng sao? Tôi đã làm cái quái gì vậy? Khi tôi ở bên chồng tôi, chính tôi. 

Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này. Nhiều nhất tôi chỉ giúp chồng lau chùi, lén đưa chất lỏng vào miệng nếm thử. 

Nghĩ đến mình vô tình uống phải thứ gì đó từ sâu trong cơ thể bạn trai con gái mình phun ra, Tô Khâm thân hình hơi cứng ngắc, nhưng trong lòng lại có một gợn sóng lớn: "Hắn, của hắn, sao hắn lại có nhiều đồ như vậy? Hắn lại rót đầy nửa cốc. Tôi, tôi uống liên tục ba ngụm. Nếu như vậy, tất cả những thứ này đều rót sâu vào cơ thể tôi, tôi, cơ thể tôi có thể chứa được nhiều thứ như vậy."

Nghĩ tới vấn đề này, Tô Cầm tim không khỏi đập mạnh, toàn thân nóng bừng. Cô ấy thực sự đã uống thứ đó vào bụng ngay trước mặt Diệp Đông. Điều này khác với việc Diệp Đông xuất tinh vào miệng. Sự khác biệt là gì? Cô, cô thật thiếu tôn trọng, lại nuốt phải chất xuất ra từ cơ thể của một người đàn ông không phải là chồng mình trước mặt con gái mình. Nghĩ tới đây, Tô Tần cảm thấy có chút thất vọng. 

Nhưng cùng lúc đó, một loại kích thích kỳ lạ khó tả cũng dâng lên từ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Dưới sự kích thích này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã có thể cảm nhận được có một vệt nước dãi chảy ra từ cái miệng nhỏ được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân của mình. Sau khi cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, tim Tô Cầm càng đập mạnh hơn. 

Diệp Đông và Từ Vạn Thanh hiển nhiên biết bên trong có gì. Việc họ uống thứ đó vào bụng không còn có thể giấu được Diệp Đông và con gái họ nữa. Họ nóng lòng muốn làm điều này nên không thể trách Diệp Đông và con gái họ được. Hiện tại, bọn họ chỉ có thể giả vờ như không biết gì. Bằng không, nếu lớp này bị lộ ra, sau này bọn họ thật sự sẽ không xấu hổ khi gặp lại Diệp Đông và Từ Vãn Tình. 

Nghĩ tới đây, Tô Khâm không khỏi nhanh chóng hạ quyết tâm, bình tĩnh trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy. Dưới tình huống này, Tô Khâm đặt chiếc cốc lên bàn, sau đó thè lưỡi ra như đang bối rối, liếm môi, liếm sữa dính trên môi vào bụng. 

Làm xong mọi việc, Tô Khâm khẽ mỉm cười: "Sữa này ngon lắm, Uyển Thanh, nhớ kỹ, sau này ngươi không thể lãng phí đồ ăn như vậy, nghe rõ không?"

Từ Vãn Tình nhìn thấy bộ dáng của mẹ, thật sự cho rằng mẹ mình uống ly sữa không có vị gì lạ, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, vẻ mặt không tự nhiên của Tô Tần lúc này sau khi uống sữa lại tự nhiên lọt vào mắt Diệp Đông. Từ vẻ mặt đó, Diệp Đông biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này rõ ràng biết mình đang uống gì. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng lãnh đạm của Tô Tần, Diệp Đông không khỏi lộ ra một tia nụ cười nghịch ngợm. 

Đương nhiên, hiện tại Diệp Đông sẽ không ngu ngốc mà lộ ra lớp này. Những nét quyến rũ đa dạng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã in sâu vào tâm lý Diệp Đông. Cộng với việc cô đã uống chất lỏng phun ra từ sâu trong cơ thể, Diệp Đông đã âm thầm hạ quyết tâm. Người phụ nữ này bị ép xuống dưới anh ta và anh ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Vì vậy, Diệp Đông đã ghi nhớ chuyện này trong lòng, nghĩ rằng một ngày nào đó anh có thể cõng Từ Vãn Tình về nhà. Khi đó, anh có thể dùng điều này để chinh phục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này.

Diệp Đông thậm chí còn nghĩ rằng nếu thật sự chinh phục được Tô Tần thì có thể dùng lưỡi sắc bén thuyết phục Từ Vãn Tình để cô và Tô Khâm phục tùng mình. Nghĩ tới đây, trong lòng Diệp Đông bỗng nhiên ấm áp.

Diệp Đông vốn tưởng rằng chuyện này phải đợi tương lai gần mới thực hiện được, nhưng anh không ngờ sau bữa tối, cơ hội lại đến. Khi ba người ngồi vào bàn ăn, họ cố tình gạt chuyện này sang một bên và bắt đầu cười thầm. Trong một lúc, bầu không khí trên bàn có vẻ rất hài hòa. Ăn xong, Từ Vãn Tình chủ động nhận rửa bát nhiệm vụ. Điều này giúp Diệp Đông và Tô Tần có cơ hội được ở một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Cảm động

Sở dĩ Từ Vãn Tình chủ động rửa bát, chủ yếu là vì cô cảm thấy mẹ mình đã vô tình uống phải tinh chất sữa phun ra từ sâu trong cơ thể Diệp Đông. Sự việc này có liên quan đến cô nên cô muốn giúp mẹ rửa bát để giải tỏa cảm giác tội lỗi trong nội tâm. Tuy nhiên, nữ thư ký xinh đẹp không ngờ rằng chính vì lòng tốt của mình mà cuối cùng cả hai mẹ con đều trở thành đồ chơi trên giường của Diệp Đông. 

Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng khi nhìn thấy Từ Vãn Tình chủ động rửa bát trong bếp, nhưng tim Tô Khâm lại đập thình thịch. Sau khi biết thứ mình vừa uống là thứ gì đó xuất ra từ sâu trong cơ thể bạn trai của con gái mình, trái tim Tô Khâm vẫn chưa bao giờ bình tĩnh lại. Chỉ để tránh cho hai người biết rằng cô đã biết chuyện này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành luôn làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng vừa rồi tại bàn ăn tối, con gái bà đã có mặt ở đó. Chính vì có Từ Vãn Tình ở đây, Tô Khâm cảm thấy trong lòng có chỗ dựa, mới có thể duy trì như vậy biểu tình tự nhiên. Nhưng bây giờ cô phải ở một mình với Diệp Đông, cảm giác đó không hề dễ chịu chút nào. Nghĩ đến Diệp Đông và những người khác, họ đã biết rồi. Người nổi tiếng biết mình đã uống rượu nhưng ba người còn lại giả vờ thờ ơ. Tô Tần cảm thấy có chút không tự nhiên. Vì vậy, sau khi cùng Diệp Đông vào phòng khách, Tô Tần vẫn dán mắt vào TV. Cô không những không dám nói chuyện với Diệp Đông, thậm chí còn không dám nhìn Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn bộ dáng của Tô Tần như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Anh cười thầm trong lòng và ngồi đó ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này. Anh đang nghĩ đến cách Tô Tần vừa lè lưỡi liếm hết sữa vào miệng sau khi uống xong ly sữa đầy quyến rũ. Nghĩ đến đây, Diệp Đông cảm thấy hôm nay thân thể trải qua hàng loạt trận chiến của mình lại lần nữa chuẩn bị hành động. 

"Dì, dì khỏe không? Sữa dì vừa uống có ngon không? dì có muốn uống thêm không?"

Sau khi Diệp Đông ngưỡng mộ Tô Tần một lúc, anh cảm thấy sự bốc đồng của mình trở nên không thể kiểm soát được. Dưới tình huống này, Diệp Đông rốt cục không nhịn được đi đến Tô Tần ngồi xuống. Với nụ cười tà ác trên môi, anh hỏi Tô Tần, người có chút mất tập trung. 

Tô Tần không ngờ rằng Diệp Đông lại hỏi cô một câu hỏi trực tiếp như vậy. Tim cô đập thình thịch nhưng cô biết mình phải đáp lại lời Diệp Đông nói. Vì vậy, mỹ phụ thành thục chậm rãi xoay người, trên khuôn mặt xinh đẹp sắp nổ tung đầu ngón tay nở nụ cười gượng gạo: "Tiểu Dạ, vậy sữa kia được rồi, ta, ta không muốn uống nữa, ta vừa ăn no."

"Cô ơi, nếu ngon thì cô có thể uống thêm một chút. Không phải cô vừa nói sữa không chiếm bụng sao?"

Diệp Đông nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tô Khâm không được tự nhiên, trong lòng dâng lên một cảm giác nghịch ngợm. Đương nhiên, anh sẽ không để người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này ra đi dễ dàng như vậy. 

Tô Tần nhìn nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông, tim cô càng đập mạnh hơn. Nghĩ rằng bà vừa uống sữa vào bụng trước mặt con gái, sữa phải phun vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của con gái bà. Tô Khâm cảm thấy trong lòng như có thứ gì đó tắc nghẽn, không nói nên lời. 

"Dì ơi, dì có thấy sữa này khác với sữa thường không? Nó có vị mặn và có mùi tanh. Để cháu nói cho dì biết, sữa này không phải là sữa bình thường. Thật đấy, dì có muốn biết sữa này đến từ đâu không?"

Diệp Đông thấy Tô Khâm im lặng ở đó, còn Từ Vãn Tình đang bận rộn trong bếp, không nghe được cuộc nói chuyện giữa hắn và Tô Khâm, liền bạo dạn một lúc. 

Tô Khâm nghe được Diệp Đông đi quá xa, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi đỏ bừng. Những lời nói ngày càng rõ ràng của Diệp Đông khiến Tô Tần biết rằng nếu Diệp Đông tiếp tục nói, Diệp Đông có thể tự nhủ rằng sữa là từ thứ gì đó cứng như sắt của anh, và nếu Diệp Đông thực sự nói những lời như vậy, cô sẽ thực sự xấu hổ về bản thân. 

Nghĩ đến đây, Tô Tần âm thầm hạ quyết tâm, tuyệt đối không được để Diệp Đông nói ra lời nói. Vì vậy, Tô Khâm đứng dậy nói: "Tiểu Dạ, thực xin lỗi, dì có thói quen đi ngủ sớm dậy sớm. Con xem, cũng muộn rồi, con đi nghỉ ngơi. Nếu con muốn chơi thì ở đây chơi một lát. Con, con đi nghỉ."

Khi cô nói, Tô Tần muốn cử động cơ thể để ngăn Diệp Đông nói những điều ngày càng quá đáng trước mặt cô, nhưng khi cơ thể Tô Tần vừa di chuyển, giọng nói của Diệp Đông vang lên: "Dì, cô cảm thấy rất dễ chịu khi uống ly sữa đó. Bạn có muốn tôi nói với chồng bạn về việc bạn uống ly sữa đó không?"

Nghe Diệp Đông nói như vậy, thân thể Tô Khâm hơi cứng đờ, thân thể đang chuẩn bị bước ra lại mềm nhũn ra, cô ngồi lại bên cạnh Diệp Đông. Thấy lời đe dọa của cô đã có tác dụng, trên mặt Diệp Đông lộ ra nụ cười có chút đắc ý. Sau khi Tô Khâm ngồi xuống, cô thấy Diệp Đông không lên tiếng mà chỉ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với nụ cười tự mãn. Cô không khỏi có chút kỳ quái: "Tiểu Dạ, ngươi vừa mới nói cái gì, ta hoàn toàn không hiểu."

Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Dì, không có gì đâu, dì thích uống sữa, đó là chuyện tốt. Con đã nói với chú là muốn chú ấy biết sở thích của dì, sau này để chú cho cô bú nhiều sữa như vậy. Cô có thích như thế này hơn không?"

Diệp Đông vừa nói vừa đặt tay lên lưng Tô Tần, nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. 

Cảm giác được Diệp Đông không những nói càng ngày càng quá đáng, còn động tác bạo dạn, Tô Khâm trong lòng thắt lại, thân thể căng thẳng, hoảng sợ nói: "Tiểu Dạ, ngươi có thể bỏ tay ra được không? Ta, ta là dì của ngươi, ngươi, ngươi đặt tay lên lưng to của ta như thế này, có phải là có chút thất lễ không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương

Nhìn thấy Tô Tần hoảng sợ, Diệp Đông cười tinh quái nói: "Dì, con biết làm như vậy có chút bất lịch sự, nhưng so với hành vi bất lịch sự của ngươi khi uống cốc sữa đó, ta chẳng là gì cả."

Vừa nói, Diệp Đông vừa nhanh chóng đưa tay về phía trước, thậm chí còn duỗi thẳng về phía cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang được quấn chặt trong chiếc quần giữa hai chân của Tô Tần. 

Sự chú ý của Tô Tần từ lâu đã đổ dồn vào bàn tay Diệp Đông vuốt ve chân ngọc của cô, luôn đề phòng những hành vi quá đáng của Diệp Đông, vì vậy khi tay Diệp Đông cử động, Tô Tần lập tức cảm nhận được ý đồ của Diệp Đông là gì, vì vậy, vừa đưa tay ra, anh đã nắm chặt tay Diệp Đông và nhẹ nhàng hét lên: "Xiaoye, em đang làm gì vậy? Dì không phải là người bình thường. Nếu em còn tái phạm, tôi, tôi phải nói với Vạn Thanh, xin hãy nắm lấy tay em." đi xa."

Diệp Đông không hề bị lời nói của Tô Tần đe dọa. Anh ta dùng sức khóa chặt tay Tô Tần phía trên cái miệng nhỏ nhắn đang nhếch lên như cái bánh bao giữa hai lần cô rút lui của Tô Tần. Anh cười nói: "Được rồi, dì, dì có thể kể cho Uyển Thanh nghe về con, nhưng con cũng có thể kể cho chú về việc dì uống sữa. Nhưng có một điều, cháu quên nói với dì, khi con và Uyển Thanh ở trong phòng, cháu đã nói muốn dì uống ly sữa. Coi như dì không xông vào, Vạn Thanh suýt chút nữa đã đồng ý. Nghĩ mà xem, nếu Uyển Thanh và chú cùng biết chuyện này, không biết trong chúng ta ai sẽ ở trong đó nhiều hơn." rắc rối."

Lời của Diệp Đông nửa thật nửa giả. Ở trong phòng, hắn ở trước mặt Từ Vãn Tình nói với Từ Vãn Tình rằng hắn muốn Tô Cầm uống sữa, nhưng Hứa Vãn Tình không đồng ý, chính là Tô Khâm cũng không biết chuyện này. Khi Diệp Đông nói ra lời này, trong lòng Tô Khâm không khỏi nhảy lên lần nữa, lực trong tay cũng trở nên mềm mại hơn một chút. Sau khi cảm nhận được bàn tay của Diệp Đông đã gần hơn hai phút với cái miệng đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần trắng giữa hai chân cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lại siết chặt tay mình hơn. 

"Tiểu Dạ, ngươi đang nói cái gì vậy? Uyển Thanh là con gái của ta, ta sao có thể không biết tính tình và tính tình của nàng? Làm sao nàng có thể đồng ý điều này?"

Mặc dù Tô Khâm buộc mình phải bình tĩnh nói ra những lời như vậy nhưng trong lòng cô cũng có phần tin tưởng vào lời nói của Diệp Đông. 

Đây không phải là vì Tô Tần tin tưởng Diệp Đông, mà là vì cách cư xử của hai người tại bàn ăn và trong phòng Từ Vãn Tình đã mang lại cho Tô Khâm cảm giác như vậy. 

Sau khi uống xong ly sữa, Tô Khâm với tư cách là người từng đến đây, cho dù phải rút lui, vẫn có thể tưởng tượng ra Diệp Đông và Từ Vãn Tình trốn trong phòng nấu ăn đang làm gì. Nếu họ không định làm những việc như vậy thì sữa trong cốc từ đâu ra? Họ không thể chuẩn bị nó từ lâu được. 

Và nghĩ rằng trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, cả Diệp Đông và Từ Vãn Tình đều yêu nhau trong phòng, Tô Khâm biết rằng con gái mình lẽ ra phải thừa hưởng bản tính phóng khoáng và phóng khoáng trong cơ thể bà. Sau khi bản chất cơ thể phát triển, Hứa Vạn Thanh khi biết Diệp Đông muốn cho cô uống ly sữa, có thể cô sẽ bối rối và mê đắm, cô cũng sẽ đồng ý.

Trên bàn ăn, Hứa Vạn Thanh nhìn thấy mình uống ly sữa xuất ra từ cơ thể bạn trai, cô cũng không hề phản đối mà còn giả vờ làm người tốt. Hành vi như vậy khiến Tô Khâm mơ hồ cảm thấy nếu hai người không lén lút thỏa thuận thì Từ Vãn Tình sẽ không như thế này.

Chính vì nghĩ đến những điều này, Tô Tần mới tin tưởng lời nói của Diệp Đông trong lòng. Nghĩ đến con gái thực sự sẽ đồng ý cho Diệp Đông uống cốc sữa cho mình, Tô Khâm không khỏi hận Từ Vãn Tình trong lòng. Nhưng cùng lúc đó, Tô Tần cảm giác được một loại kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Tô Cầm cảm thấy miệng có chút khô khốc.

"Dì, nói thật thì dì đáng lẽ phải biết loại sữa vừa rồi là gì, nhưng điều khiến con thắc mắc là, dì đã biết rõ loại sữa đó là gì, sao không nhổ ra mà vẫn uống từng ngụm lớn? Uống cũng được. Con vẫn nói là ngon, con vẫn muốn uống. Cái gì, dì, dì thật sự muốn nếm thử mùi vị của thứ đó à? Cốc tôi vừa đưa cho dì đã hơi nguội rồi, không, con sẽ cho dì một cốc nóng." cốc. Nó ngon hơn và có nhiều hương vị hơn."

Diệp Đông nghịch ngợm nói trong khi dùng một lực nhẹ trên tay. Dưới lực mạnh mẽ của Diệp Đông, Tô Tần cảm thấy tay mình dần dần không thể giữ được. Bàn tay của Diệp Đông càng ngày càng gần cái miệng đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần trắng giữa hai bước chân của anh. Làn da nhạy cảm giữa hai bước chân của anh dường như đã cảm nhận được hơi thở nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Diệp Đông.

Tô Khâm nghe được lời nói của Diệp Đông, càng trở nên phẫn nộ hơn. Đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi có chút tức giận, nhưng có lẽ ngay cả mỹ phụ trưởng thành cũng không cảm nhận được. Dưới sự tức giận đó còn có một tia hưng phấn mơ hồ. Sau khi cảm nhận được bàn tay của Diệp Đông càng ngày càng gần cái miệng đầy đặn và đầy đặn của mình giữa hai lần lui về, Tô Khâm phát ra một tiếng kêu như không chịu nổi, cuối cùng cũng buông tay ra.

Đột nhiên, Diệp Đông cảm thấy như tay mình bị nhúng vào một đại dương ấm áp, và nó thực sự chạm vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang được quấn chặt trong chiếc quần giữa hai chân cô. Dù giữa có một lớp quần áo nhưng Diệp Đông lại cảm thấy nó thật mềm mại, thật co giãn và có hơi thở ấm áp. Dưới sự kích thích này, Diệp Đông cảm thấy ngay cả xương cốt của mình cũng cảm thấy ngứa ngáy.

Sau khi Tô Khâm cảm giác được bàn tay của Diệp Đông đã chạm vào điểm mệt mỏi nhạy cảm và thần bí nhất trong cơ thể, trái tim cô không khỏi nhảy dựng lên. Nghĩ rằng đây là bàn tay của bạn trai con gái mình, người phụ nữ xinh đẹp thành thục không khỏi có chút cấm kỵ và vô đạo đức trong lòng. Dưới tình huống này, Tô Khâm nhanh chóng dùng sức đẩy lùi, đồng thời cũng dùng lực giơ tay lên, nhưng lực của cô không mạnh bằng Diệp Đông. Với lực nâng mạnh mẽ này, tay Diệp Đông không hề cử động chút nào, nhưng động tác đẩy lùi lại kẹp chặt tay Diệp Đông vào giữa hai bên cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương

"Dì, sao vậy? Dì thích tay con đến mức nắm chặt tay con à? Dì muốn giật tay con ra khỏi người sao?"

Sau khi Diệp Đông cảm nhận được động tác của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, anh ta từ từ di chuyển đôi tay của mình trên đôi chân đã bị kẹp chặt của Tô Tần, để mu bàn tay ở giữa hai chân của Tô Tần và co giật trên cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần, và nói xấu với Tô Tần. 

"Tiểu Dạ, đừng, đừng như vậy, ta, ta là Uyển Thanh mẹ, ngươi, xin ngươi đừng như vậy, được không."

Tô Khâm nghe Diệp Đông nói xong, nhanh chóng tách đôi chân đang bị kẹp của mình ra, sau đó nhìn Diệp Đông với đôi mắt to ngấn nước, hy vọng Diệp Đông sẽ để cô đi. 

Nhưng lúc này Diệp Đông đang hưng phấn, làm sao có thể để người phụ nữ xinh đẹp thành thục này đi? Đúng lúc đó, Diệp Đông đột nhiên ép mạnh vào hai bên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi khiến Tô Khâm rên rỉ, anh ta tiếp tục: "Dì ơi, tại sao con phải để dì đi? Con vẫn muốn đưa sữa cho dì, nhưng nếu dì không hợp tác thì làm sao tôi có thể cho dì sữa được?"

Tô Khâm cảm thấy tuy rằng không thích Diệp Đông trêu chọc mình như vậy, nhưng cảm giác hưng phấn lại khiến cô có chút hưng phấn. Cô lén nhìn vào bếp. Sau khi nhìn thấy Hứa Uyển Thanh đang bận rộn trong bếp, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ấy liền nghĩ tới việc bạn trai của con gái mình lại chơi đùa với cô ngay trước mặt con gái mình. Cảm giác cấm kỵ và phi đạo đức đó khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy một lượng lớn chất lỏng dường như chảy ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn đang được quấn chặt trong chiếc quần giữa hai chân của cô. 

Lúc này, hơi thở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trở nên nặng nề hơn một chút, cơ thể cô vặn vẹo cố ý hay vô ý, nhưng cô không biết sự vặn vẹo của mình là phục vụ Diệp Đông hay cầu xin Diệp Đông nhanh chóng rút tay ra. 

Nhìn thấy dáng vẻ trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ này, Diệp Đông càng hưng phấn hơn: "Dì, bây giờ con vắt sữa cho dì được không? Con có thể cam đoan nếu dì uống sữa mà con vắt ra, dì sẽ trẻ ra mười tuổi."

Lời nói của Diệp Đông khiến Tô Tần giật mình, cô nhanh chóng lắc đầu: "Diệp Đông, anh điên à? Anh không sợ Vạn Thanh phát hiện ra anh đang vắt sữa bò ở đây à?"

Diệp Đông nặng nề đào bới giữa hai đường lui của Tô Khâm: "Cô, ý cô là sao? Tôi nghe nói cô muốn uống sữa của tôi. Tôi chỉ cảm thấy ở nơi này không thích hợp mà thôi? Bằng không sao cô không nói cô không muốn uống sữa? Thả tôi ra. Ngược lại, cô chỉ nói sẽ để con gái cô phát hiện. Nói nhanh cho tôi biết có được không?"

Tô Khâm nghe thấy Diệp Đông nói muốn uống sữa anh vắt ra, trong tiềm thức cô chỉ nghĩ Từ Vãn Tình sẽ không phát hiện ra nên mới buột miệng nói ra những lời đó. Cô không nghĩ nhiều về phần còn lại. Bây giờ nghe Diệp Đông nói như vậy, mỹ nhân thành thục mới ý thức được mình vừa lỡ lời. Nghĩ rằng mình thực sự đã nói những lời như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp càng đỏ hơn, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

"Không, tôi không có ý đó. Ai muốn uống sữa của anh? Anh, xin hãy để tôi đi nhanh, nếu không, tên tôi sẽ là Uyển Thanh."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhanh chóng nổi bật. Vừa nói, như thể đang bày tỏ sự quyết tâm của mình, cô càng ngày càng nắm chặt tay Diệp Đông, cố gắng kéo tay Diệp Đông ra khỏi cái miệng đầy đặn và đầy đặn đang được quấn chặt trong chiếc quần giữa hai chân cô. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Diệp Đông không thể so sánh được với người phụ nữ có thân hình hơi yếu ớt này. Tô Khâm cảm thấy chỉ cần dùng sức thì tay Diệp Đông sẽ nhấc lên một chút. Tuy nhiên, trước khi tay Diệp Đông kịp rời khỏi cơ thể cô thì lực đã dùng hết nên tay Diệp Đông nặng nề rơi trở lại khoảng trống giữa hai lần rút lui của cô. 

Và cách làm này cũng tương đương với việc nắm tay Diệp Đông, khiến tay Diệp Đông cọ xát vào bộ phận đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần lui về của anh. Tô Tần thậm chí có thể cảm nhận được cơ thể nhạy cảm của mình đang bị trêu chọc như thế này, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ngày càng nhiều. 

Tô Khâm có thể cảm nhận được, Diệp Đông tự nhiên cũng có thể cảm nhận được. Phối hợp với hành động của Tô Tần, anh dùng mu bàn tay càng ngày càng cọ xát cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tần, nói với Tô Tần: "Dì, dưới đó hình như ướt. Có chuyện gì vậy? Con còn chưa vắt hết sữa ra, con đã rót đồ uống ra rồi, muốn uống cho con uống."

Nghe Ye Dong nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mới nhớ tới vừa rồi ở phòng khách, Diệp Đông và Từ Vạn Thanh đang tán tỉnh nhau và nói chuyện uống sữa. Cô đã hiểu uống sữa nghĩa là gì. Bây giờ khi nghe Diệp Đông nói điều này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chợt nhận ra đồ uống mà Diệp Đông nhắc đến chắc chắn là uống nước bọt từ miệng cô. 

"Làm sao có thể, chỗ đó bẩn như vậy, Diệp Đông sẽ đi Uyển Thanh, Uyển Thanh nói lời này tựa hồ rất hưng phấn. Chẳng lẽ cho nam nhân uống nước từ đó chảy ra sẽ kích thích như vậy sao? Tại sao mỗi lần muốn chồng hôn ở đó, anh ấy lại luôn bất đắc dĩ."

Tô Khâm đang suy nghĩ chuyện này trong đầu, lực trong tay dần dần nhỏ đi. 

"Dì, sao vậy? Dì không thể nắm tay con sao? Tại sao lại như vậy? Xem ra dì thật sự không làm được. Đã như vậy, tôi phải cho dì uống sữa của tôi. Sau khi uống sữa, cô chắc chắn sẽ cảm thấy sức lực của mình sẽ mạnh hơn, tôi có thể đảm bảo rằng đồ uống của cô sẽ càng ngày càng chảy."

Sau khi cảm nhận được những thay đổi của Tô Tần, Diệp Đông không quên trêu chọc Tô Khâm vài câu. 

"Diệp Đông, đừng, đừng như vậy, thả anh ra, em, nghe anh nói được không, đừng như vậy."

Tô Tần cảm nhận được sự kích thích khi nghe những lời trêu chọc của Diệp Đông khiến cô đỏ mặt. Cô còn cảm nhận được mu bàn tay của Diệp Đông đang xoa xoa cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp lót của cô giữa hai lần lui về. Cô cũng nghĩ đến sự kích thích mà Diệp Đông có thể nhận được khi uống nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 180 chương

Ham muốn và sự thôi thúc đã bị kìm nén bấy lâu nay dường như lại trở nên mạnh mẽ hơn, đó là lý do tại sao Tô Tần lại nói những lời cầu xin Diệp Đông như vậy. 

"Dì, dì có chuyện gì thì cứ nói đi. Sao dì phải đưa tay ra? Con cũng muốn đồ uống của dì chảy nhiều hơn. Nếu không sau này con sẽ uống như thế nào?"

Diệp Đông đã nghe thấy vẻ quyến rũ trong giọng nói cầu xin của Tô Tần. Nghe xong lời này, Diệp Đông càng cảm thấy tự tin hơn nên không rút tay ra khỏi chỗ rút lui của Tô Tần mà nói ra những lời đó. 

"Diệp Đông, đừng, à, đừng như vậy. Ta, để ta nói cho ngươi biết, Vạn Thanh, Vạn Thanh sẽ biết hai người chúng ta đang làm gì. Ngươi, nhanh buông ra. Ngươi, ngươi muốn uống một ly, đúng vậy, dì, dì hứa với ngươi, nhưng không phải bây giờ, sau này, về sau, nếu có cơ hội, chúng ta sẽ sớm nói chuyện. Làm ơn, xin ngươi nhanh chóng rút tay ra."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vừa nói vừa siết chặt chân mình lại càng chặt hơn. Khi bàn tay của Diệp Đông co giật ngày càng dữ dội giữa hai lần rút lui, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cảm thấy khoái cảm đang tích tụ trong cơ thể mình. Nếu Diệp Đông không đưa tay ra, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thực sự sợ mình sẽ bị Diệp Đông trêu chọc trước mặt Diệp Đông. 

Nghe được những lời như vậy phát ra từ miệng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, Diệp Đông không khỏi ngây ngất, sau khi co giật mạnh mẽ trên cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn ở giữa lưng Tô Tần, Diệp Đông nói: "Được rồi, dì, nếu dì bảo con thả dì đi, con sẽ để dì đi, nhưng dì phải cho con biết thời gian. Ngày mai xem có được không. Ngày mai tan làm về nhà dì nhé."

Bây giờ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ muốn yêu cầu Diệp Đông rút tay anh ra từ giữa hai chân cô, để không phải tự giễu cợt mình trước mặt bạn trai của con gái mình. Vì vậy sau khi nghe Diệp Đông nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ. Nhìn thấy mỹ nhân thành thục đồng ý yêu cầu của mình, Diệp Đông cười tinh quái, đột nhiên lấy điện thoại ra: "Dì, cháu sợ dì không đáng tin. Lại đây nói lại cho cháu nghe đi."

Vừa nói, Diệp Đông vừa đưa điện thoại vào miệng Tô Cầm. 

Tô Tần biết rằng nếu cô không làm theo yêu cầu của Diệp Đông, rất có thể Diệp Đông sẽ không để cô đi. Nhìn thấy Từ Vãn Tình đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc đi ra khỏi phòng bếp, Tô Khâm không khỏi ngượng ngùng, lo lắng nhưng cũng bất lực. Trong lúc tuyệt vọng, Tô Tần không còn cách nào khác ngoài nói lại vào điện thoại những gì cô vừa nói. 

Nói xong, Tô Tần biết rằng cô không thể thoát khỏi Diệp Đông sau khi Diệp Đông có trong tay bằng chứng như vậy. Nhưng kỳ quái, nghĩ tới điểm này, Tô Tần không khỏi không cam lòng mà trong lòng lại có chút hưng phấn. Đặc biệt là khi nghĩ đến cảm giác vui sướng mà Diệp Đông có thể mang lại cho cô khi uống nước bọt từ cái miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cảm thấy mình rất mong chờ. 

Khi Xu Wanqing bước ra khỏi bếp, Diệp Đông và Tô Tần lại trở lại tư thế cũ. Nhìn thấy Diệp Đông và Tô Khâm cùng nhau trò chuyện như không có chuyện gì xảy ra, Từ Vãn Tình không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi, do một tình huống kỳ lạ nào đó, mẹ cô lại uống sữa xuất ra từ sâu trong cơ thể bạn trai trước mặt mình, điều này khiến Từ Vãn Tình có chút có lỗi với mẹ. 

Nhưng bây giờ nhìn vẻ mặt bình tĩnh của mẹ, Từ Vãn Tình lại tưởng rằng Tô Cầm chưa nếm được mùi vị thực sự của sữa. Nghĩ đến sự việc đã trôi qua như vậy, Từ Vãn Tình không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng đồng thời, Từ Uyển Thanh cũng thầm nhắc nhở trong lòng mình, khi tìm được cơ hội, nên cảnh báo Diệp Đông, đừng để Diệp Đông vô tình tiết lộ chuyện hôm nay. Nếu như vậy thì mọi người sẽ xấu hổ. 

Nếu Hứa Vãn Tình biết, Tô Khâm không chỉ biết sữa đó là sữa xuất ra từ cơ thể bạn trai mà Diệp Đông còn dùng nó để uy hiếp trêu chọc mẹ cô, mẹ cô còn đồng ý cho Diệp Đông đến nhà cô hẹn hò vào ngày mai. Không biết nữ thư ký quyến rũ và quyến rũ này sẽ cảm thấy thế nào.

Ba người ngồi cùng nhau trò chuyện một lúc. Diệp Đông thấy trời đã muộn liền đứng dậy rời đi. Từ Vạn Thanh lấy cớ đuổi Diệp Đông ra ngoài. Trên đường đi, Hứa Vạn Thanh cảnh cáo Diệp Đông không được nói ra sự việc. Nhìn bộ dáng trịnh trọng của Từ Vãn Tình, Diệp Đông âm thầm buồn cười, nhưng lại đồng ý yêu cầu của Từ Vãn Tình. 

Ngày hôm sau đi làm, Diệp Đông trước tiên đi một vòng công ty. Sau khi xử lý xong một số việc trước mắt, hắn giao cho Hứa Uyển Thanh một nhiệm vụ. Từ Vãn Tình không biết Diệp Đông cố ý đuổi cô đi nên vui vẻ đồng ý. Sau khi Diệp Đông tiễn Từ Vãn Tình đi, anh lập tức lái xe đến nhà Tô Khâm. 

Sau khi chuông cửa reo hai lần, cánh cửa mở ra. Sau khi Tô Khâm nhìn thấy Diệp Đông Chính đứng ở cửa với nụ cười tự mãn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi có vẻ do dự trước cửa, Tô Khâm cắn môi, để Diệp Đông vào nhà. Sau đó, Tô Tần duỗi đầu ra và nhìn vào hành lang. Sau khi thấy hành lang không có ai, Tô Khâm đóng sầm cửa lại.

Đêm qua nằm trên giường, Tô Khâm ngủ không ngon giấc. Cô đang suy nghĩ về những gì có thể xảy ra vào ngày mai. Một mặt, Tô Tần cảm thấy mình đã có chồng và Diệp Đông là bạn trai của con gái cô. Nếu Diệp Đông thật sự cho phép uống tiền của cô, cô sẽ uống sữa của anh, chẳng phải cô sẽ trở thành một người phụ nữ vô liêm sỉ sao? Nghĩ tới đây, trong lòng Tô Tần chấn động. 

Nhưng nếu cô không làm điều này và từ chối Diệp Đông, nếu Diệp Đông thực sự nói với chồng cô về việc uống sữa trong cơn thịnh nộ, chồng cô sẽ nghĩ gì về cô? Chẳng lẽ sau này cô ấy thậm chí còn không thể ngẩng đầu lên trước mặt chồng mình sao? Hơn nữa, nếu cô ấy hứa với Diệp Đông ngày mai sẽ hẹn hò thì cô ấy đã ghi âm Diệp Đông rồi. Nếu chồng cô nghe được điều này, liệu anh ta có tin cô không? Nghĩ tới đây, Tô Tần cảm thấy có chút choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương

Nghĩ đến vẻ nghịch ngợm của Diệp Đông khi trêu chọc cơ thể cô, nghĩ đến cảm giác thích thú khi bàn tay Diệp Đông trêu chọc cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần áo bó sát giữa hai chân cô, nghĩ đến cảm giác của cô nếu Diệp Đông uống thứ đồ uống chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, lòng Tô Khâm lại nóng lên.

Lúc này, Tô Tần tựa hồ đã làm ra quyết định. Bởi vì bà cũng muốn nếm thử cảm giác hưng phấn, lại không muốn chồng mình biết, để không ngẩng đầu lên, nên bà chỉ có thể cảm thấy có lỗi với con gái mình. Hơn nữa, con gái cô cũng không phản đối khi nghe Diệp Đông nói muốn cho cô uống sữa, nên cô có thể hiểu Từ Vãn Tình có thể chấp nhận cô và Diệp Đông ở bên nhau.

Chính vì đưa ra quyết định như vậy, Tô Tần liền chìm vào giấc ngủ.

Hiện tại Diệp Đông đang đứng trước mặt cô, trái tim Tô Khâm không khỏi đập mạnh, cảm giác đó, cảm giác đó.

Giống như với mối tình đầu của mình, Diệp Đông nhìn Tô Tần đang đứng trước mặt mình, rõ ràng đã ăn mặc chỉnh tề, trong lòng sự thôi thúc trở nên không thể kiềm chế được. Anh đưa tay chạm vào đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Tô Tần đang được cô quấn chặt. 

Tô Khâm đương nhiên không ngờ rằng Diệp Đông lại nóng nảy như vậy, vừa nhìn thấy cô liền nóng lòng muốn động tay động chân. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng nghĩ đến việc mình đã già nhưng vẫn có thể thu hút sự chú ý của một thiếu niên, Tô Khâm không khỏi cảm thấy tự hào nữa.

Nhẹ nhàng vặn người, tránh khỏi bàn tay dâm đãng của Diệp Đông, Tô Khâm lẩm bẩm: "Ôi, tối qua ngủ không ngon, bây giờ vẫn còn sớm, tốt nhất tôi nên về phòng ngủ một giấc." 

Vừa nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không để ý đến Diệp Đông đang đứng đó với vẻ mặt thất vọng mà đi về phía phòng ngủ của mình. Diệp Đông tự nhiên hiểu được ý của Tô Tần. Sau khi cười tinh nghịch, Diệp Đông cũng theo Tô Tần vào phòng ngủ.

Trong căn phòng của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần, người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần nhìn Diệp Đông đang đi về phía cô bằng đôi mắt to như mùa xuân. Cô không khỏi tim đập thình thịch, giống như hươu va vào nhau. Đôi má trắng trẻo và thanh tú của cô ửng hồng rạng rỡ. Cô choáng váng nửa chừng bị ép vào vòng tay của Diệp Đông.

Diệp Đông nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần xấu hổ không dám nhìn thẳng, ngẩng đầu nhìn Diệp Đông đang có chút im lặng. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Diệp Đông đang mỉm cười và nhìn bộ dạng ngượng ngùng, quyến rũ của cô như thể anh đã biết hết mọi chuyện. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần bối rối trước cảnh tượng này. Trong chốc lát, hai đám mây đỏ ngượng ngùng lơ lửng trên má cô. Cô bối rối, toàn thân nóng bừng.

Lúc này, cô không còn là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp duyên dáng cao quý mà là một người phụ nữ dịu dàng, nồng nàn, khao khát tình yêu của một người đàn ông. 

Diệp Đông biết cô xấu hổ và xấu hổ nhưng anh không chịu để cô ra đi một cách dễ dàng. Anh siết chặt tay, ôm cô bằng cánh tay khỏe khoắn của mình, áp cơ thể ngọc mềm mại chạm vào cơ thể Diệp Đông.

Người phụ nữ trưởng thành thanh lịch, đoan trang, dịu dàng và xinh đẹp Tô Tần tan chảy dưới ánh mắt cháy bỏng và vòng tay nồng nàn của Diệp Đông. Cơ thể thanh tú của cô nhẹ nhàng tựa vào bộ ngực dày dặn của Diệp Đông, cảm nhận nhịp tim của nhau. Đôi mắt xinh đẹp của cô khép hờ, đôi mắt thường trong veo như gương trở nên ẩm ướt và quyến rũ. Lộn xộn, cơ thể bám vào dần dần nóng lên trong quá trình mài giũa, đôi má ngọc lên cơn sốt, lúm đồng tiền đỏ như hoa đào tháng ba. Toàn thân mềm mại ôm chặt trong lòng Diệp Đông, đôi tay yếu ớt vòng qua cổ Diệp Đông. Vẻ đẹp không thể chịu nổi đó thật cảm động hết mức có thể.

Khuôn mặt của Diệp Đông vùi vào chiếc cổ ngọc của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần, mùi hương cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh. Diệp Đông cố tình hít thở và liếm chiếc vòng cổ mảnh mai màu hồng duyên dáng như thiên nga cùng những hạt cườm nhỏ như ngọc bích của cô, dái tai của phụ nữ vốn đã nhạy cảm, dưới đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của Diệp Đông lại càng ngứa ngáy hơn. Sự kích thích khiến Tô Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, run rẩy. Cơ thể và tâm trí cô dần dần tan chảy trong tình cảm của Diệp Đông, trái tim cô rung động, khao khát sự phóng đãng của Diệp Đông.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này có tính cách nhút nhát và rụt rè nhưng lại rất phục tùng và để Diệp Đông làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Trong lòng Diệp Đông tràn ngập hưng phấn. Khí chất quyến rũ của đôi má ửng hồng vô cùng quyến rũ. 

Diệp Đông không muốn nuốt chửng món ngon quý hiếm này trong một ngụm, và tất nhiên anh sẽ không dễ dàng tha thứ cho nữ thần cao quý đang run rẩy nhẹ trong tay và với chiếc kẹp tóc trên tóc này. Diệp Đông đưa tay rút chiếc kẹp tóc ra, để mái tóc như mây bồng bềnh duyên dáng trên chiếc vòng cổ bằng ngọc trắng. Bộ váy trí thức duyên dáng, thanh lịch của cô lúc này càng quyến rũ và gợi cảm hơn.

Diệp Đông dùng hai tay vuốt ve mái tóc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, nhẹ nhàng hôn và mút dái tai thanh tú của cô bằng mặt dây chuyền kim cương bằng môi và răng. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Dì ngoan, dì có biết hôm qua con nói gì không, con muốn chơi với dì thế nào à?”

"Tôi không biết..."

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, biết rất rõ điều này, nhưng cô ấy gật đầu và ngượng ngùng lẩm bẩm.

Diệp Đông bị mê hoặc bởi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Diệp Đông đã nghĩ về cô ấy từ hôm qua đến giờ.

Diệp Đông thấp giọng cười khúc khích và trêu chọc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần. 

Nghe được câu hỏi đầy khiêu khích của Diệp Đông, Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vốn có chút bối rối, phát hiện ra rằng suy nghĩ của mình không thể thoát khỏi con mắt tò mò của Diệp Đông. Cô ngượng ngùng và bất an như một đứa trẻ làm chuyện xấu bị bắt ngay tại chỗ. Trong thâm tâm anh biết Diệp Đông cuối cùng cũng đã nhìn thấu cô không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. Anh biết mình đang bị mắc kẹt trong một cái kén, nhưng đáng ghét là Diệp Đông phải dùng thủ đoạn khiêu khích này để hủy hoại lòng tự trọng của anh và đích thân cầu xin tình yêu của anh.

Tuy nhiên, vào lúc này, mỹ nhân tuyệt sắc bị tê liệt trong vòng tay của Ailang đã mất đi ý chí phản kháng, không thể trái lời. Cô chỉ có thể thì thầm với giọng ngái ngủ: "Tôi... không biết..."

Sau khi Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thường ngày duyên dáng, đoan trang và đức hạnh nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ để mình bị thao túng, cô đột nhiên cảm thấy một nỗi buồn vô danh, và những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra. Cô vô cùng bối rối và ngượng ngùng. Trái tim cô giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, đôi môi hơi hé mở, run rẩy, nước mắt lăn dài. Mặc dù trong lòng nóng nảy nhưng cô không dám hành động ngông cuồng, ánh mắt cầu xin và lo lắng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. 

Diệp Đông không nói gì nữa, nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt pha lê trên mặt cô, ôm chặt cơ thể cao quý vô cùng xinh đẹp khó tả này. 

Cơ thể đầy đặn và mềm mại tràn đầy sức sống và bồng bềnh khiến người ta không thể đặt xuống. Điều ly kỳ hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp quý phái của cô ấy tràn đầy các loại cảm xúc đa tình, biểu cảm vô cùng quyến rũ. 

Diệp Đông không khỏi khen ngợi: "Em thật xinh đẹp, anh yêu em lắm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 cảm giác yêu thương

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành Tô Tần đang chảy nước, cô ấy ngượng ngùng và quyến rũ nhìn Diệp Đông. Diệp Đông nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần một cách trìu mến, ánh mắt họ chạm nhau, lông mày truyền tải tình cảm. Diệp Đông chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan năm ngón tay ngọc của cô vào nhau, giữ chặt chúng lại với nhau. Tay còn lại của Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng trẻo và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần.

Cô ấy thực sự trông giống như một người đẹp tuyết thuần khiết, với cánh tay ngọc trắng như tuyết như củ sen, nổi bật bởi một chiếc váy ngắn màu đen có dây đai spaghetti, vẻ đẹp của cô ấy rất ngon, làn da đầy đặn của cô ấy trắng như ngọc nguyên chất và đồ sứ tinh xảo, và dáng người rất mảnh khảnh và duyên dáng. Vẻ ngoài cao quý như vậy, thực sự có một khí chất xinh đẹp, cao quý và khác thường. Mọi thứ trông thật trang nghiêm và tao nhã, vẫn duyên dáng và sang trọng, khí chất tao nhã, thiên đường và xinh đẹp, phú quý và thần thánh, như cá và ngỗng, hoa e thẹn khi trăng khuyết. Nó đậm đà và êm dịu, và có nét quyến rũ quyến rũ.

Diệp Đông không khỏi tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đôi môi mềm mại đến mức làm người ta ấm lòng. Diệp Đông thèm khát mút, lưỡi anh tiến vào răng cô. Lúc đầu, hàm răng cô nghiến chặt, vẻ kiên cường và ngây thơ, nhưng chẳng bao lâu sau, đôi môi cô như một bờ kè sụp đổ. Cô không thể phản kháng, đành để kẻ đột nhập đẩy vào. Cô chỉ có thể thở hổn hển, để cho chiếc lưỡi của Diệp Đông chạy loạn trong miệng mình. Khuấy và liếm từng khóe miệng nhỏ nhắn của Cherry, không bao lâu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần dần mất đi sự dè dặt và nhút nhát, đắm chìm trong tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ. Chiếc lưỡi thơm tho không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra quấn lấy chiếc lưỡi của Diệp Đông. 

Tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần bắt đầu cảm thấy choáng váng. Cô cảm thấy cả thế giới dường như đã biến mất, chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, gửi niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của cô. 

Bộ ngực nhạy cảm áp sát vào khuôn ngực rắn chắc của Diệp Đông, lý trí của cô dần mờ nhạt. Mùi cơ thể nam nhân đặc trưng ập đến với cô từng đợt, mới lạ nhưng cũng đã chờ đợi từ lâu, là xấu hổ hay vui sướng cũng không còn rõ ràng nữa. Cảm giác đã lâu không có khiến toàn thân cô hưng phấn run lên, dục vọng cuồng nộ biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

Lúc này, cảm giác ngây ngất đã lâu không có lại ùa về trong lòng, nhưng lại quá xa lạ, không biết phải đáp lại thế nào, đành phải mặc cho Diệp Đông tiếp tục tùy hứng, muốn làm gì thì làm. 

Trong khi hôn nhau say đắm, Diệp Đông đã rảnh cả hai tay. Anh hạ tay phải xuống vuốt ve véo vào cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của cô qua váy; Anh giơ tay trái lên vuốt ve đôi má mịn màng thanh tú, chiếc cổ ngọc và đôi vai mịn màng thanh tú như sa tanh của cô. Thỉnh thoảng anh lại vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao ráo, mềm mại và xinh đẹp của cô. Con cặc to lớn vốn đã cương cứng và giơ cao của anh thỉnh thoảng lại chạm vào bụng dưới và đùi trong của cô. 

Dưới sự tấn công của Diệp Đông, người phụ nữ xinh đẹp được chờ đợi từ lâu run lên, vặn vẹo toàn thân, thở hổn hển, yếu ớt mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Diệp Đông một ánh mắt tức giận và phẫn nộ, trên mặt lộ ra vẻ bối rối và phóng đãng. 

Kiểu nhìn này có tác dụng hơn bất kỳ loại thuốc kích dục nào, Diệp Đông cũng bị kích thích đến mức ham muốn cháy bỏng, không thể dừng lại. 

Có lúc, dây đai váy của cô bị kéo sang hai bên. Tô Tần cảm thấy mình sắp khỏa thân, chỉ có thể liều mạng ôm lấy Diệp Đông để ngăn chiếc váy trượt xuống. Tuy nhiên, người phụ nữ yếu đuối không thể ngăn cản được ham muốn ngày càng dâng cao của người đàn ông. Diệp Đông dùng cả hai tay giữ lấy vai Tô Tần và đẩy cô ra, để cánh tay ngọc trắng như củ sen rũ xuống, chiếc váy quý phái rơi xuống đất. 

"A, Diệp Đông..." Tô Cầm xinh đẹp thành thục nữ nhân ngượng ngùng rụt rè, toàn thân đỏ bừng. 

Gần như toàn bộ thân hình cao quý với những đường cong thon thả không đồng đều của Diệp Đông đều hiện ra trước mắt Diệp Đông. Chỉ còn lại chiếc áo quây và quần lót lụa bí ẩn, che đi những ngọn đồi cao chót vót và thung lũng bí ẩn. 

Chiếc áo lót nửa cốc bán trong suốt ôm lấy bộ ngực đầy đặn, mơ hồ lộ ra hai đốm quả anh đào đỏ tươi. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết tạo thành những làn sóng quyến rũ do hơi thở nặng nhọc. Bộ ngực ngọc đầy đặn chưa từng lộ ra trong chiếc áo lót gợi cảm giờ đang kiêu hãnh đứng trước mọi ánh nhìn, Diệp Đông chuẩn bị để Diệp Đông muốn làm gì thì làm. Để vuốt ve và nhào nặn; Chiếc quần được cắt sát vào mông ngọc, phô bày trọn vẹn những đường cong lồi lõm quyến rũ nhất của khe núi, thung lũng, thiết kế khoét rỗng có thể hơi lộ ra một sợi cỏ thơm. Cánh cổng hiện đang mở cho bạn, và khu vườn bí mật này sẽ được hồi sinh và tràn đầy mùa xuân dưới sự canh tác và tưới nước của chính nó. 

Tay trái Diệp Đông ôm chặt lấy cơ thể trần trụi, kiệt sức và nóng bỏng của mỹ nữ trưởng thành Tô Tần, tay phải sốt ruột vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn qua chiếc áo lót mỏng và trơn. Bàn tay Diệp Đông vuốt ve, nhào nặn nhẹ nhàng không vội vàng, giữa lòng bàn tay truyền đến một loại cảm giác rắn chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến máu người dồn dập. 

Nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve đỉnh ngọc kiêu hãnh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần dưới áo ngực, xoa nhẹ theo vòng tròn, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào quả anh đào cương cứng và nồng nàn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, véo và nhào nặn một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của mình. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô ấy vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại và đôi mắt mờ đi. Cô thốt ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm mại và yếu đuối. Tất cả là nhờ cái ôm mạnh mẽ của Diệp Đông mà cô mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần thân dưới. Ham muốn khao khát từ lâu của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã bị trả thù một cách dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và thở hổn hển. Cô không còn có thể kìm nén ham muốn đang dâng cao của mình. Đôi mắt cô tràn ngập dục vọng cháy bỏng. Lúm đồng tiền đỏ thẫm, quyến rũ và e thẹn, cô thì thầm như trong mơ: “Diệp Đông, đưa cô ấy lên giường…”

Sự cám dỗ ngượng ngùng và quyến rũ trong lời nói đó khiến Diệp Đông vô cùng thích thú, nên anh ôm eo người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần như một cô dâu rồi đưa cô lên giường đôi của Simmons. 

Chiếc giường lớn êm ái dường như giúp họ tìm được bến bờ khác của cuộc đời. Diệp Đông nhẹ nhàng đặt người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần lên mép giường. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, một cơ thể ngọc mềm trong suốt như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chóng mặt, giống như một bông hồng hoàn hảo hay một bức tượng thần Vệ Nữ thánh thiện và cao quý. 

Thân hình người phụ nữ còn sống động hơn cả những đường nét của sao Kim, cộng với vẻ đẹp trong trẻo như tiên nữ thật quyến rũ, đặc biệt lúc này, lúm đồng tiền cao quý, thanh nhã tràn đầy tình xuân, cùng tư thế quyến rũ, nịnh nọt của sự mong chờ e thẹn. Nó chỉ khiến Diệp Đông cảm thấy chóng mặt và khô khan, phải một lúc sau anh mới tỉnh lại. 

Diệp Đông cởi bỏ hết trói buộc trên người, ngồi ở mép giường, đưa hai tay về phía trước, nhẹ giọng nói: "Dì, dì thật xinh đẹp, con càng vui mừng được lấy thêm dì."

Diệp Đông nghiêng người hôn lên vầng trán trắng nõn mịn màng cùng chiếc mũi cao thẳng của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần. Anh ta xoa tay dọc theo bên ngoài cơ thể như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như thể muốn in sâu vào tâm trí những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc vị thần này thông qua thao tác của đôi tay. 

Với đôi tay hơi run, cô dần dần đến gần ngọn đồi cao chót vót, tìm thấy chiếc móc ở giữa áo ngực, kéo và thả ra, cúp áo ngực bật ra hai bên, với một cặp bầu vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra từ giữa. 

Dù biết rằng giây phút này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vẫn ngượng ngùng rên rỉ. Như một phản ứng tiềm thức, cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và hướng vào trong. Hai tay cô vô tình che lại bộ ngực căng mọng trắng như tuyết đang run rẩy của mình, chặn ánh mắt săn mồi của Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 183 chương Vô đạo đức

Cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc tròn hơi cong tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Đôi mắt của Diệp Đông như sắp bốc cháy khi nhìn thấy nó. Anh ta dùng ngón trỏ dùng sức xoay cơ thể xinh đẹp làm bằng ngọc trắng mập mạp không có vết hoa hồng này vào trong rồi đặt nó nằm ngửa. Cùng lúc đó, trong lúc mỹ nhân trưởng thành Tô Khâm dùng tay che ngực, không kịp suy nghĩ, liền cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên thân dưới của mỹ nhân. Mỹ nhân cuối cùng cũng khỏa thân, khỏa thân nằm trước mặt Diệp Đông. Thân thể vốn như bạch ngọc của nàng bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ mỏng do ngượng ngùng và xúc động, khiến nó trở nên đặc biệt quyến rũ và quyến rũ. 

Vùng kín đáng xấu hổ bị phơi bày trước mặt Diệp Đông. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hoảng loạn Tô Tần chỉ có thể siết chặt đôi chân tròn và thon của mình, thà che giấu sự hoảng loạn vào lúc này còn hơn không. Cô không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía trên mà phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt, nhắm chặt mắt lại, sợ hãi nhưng bất lực. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và khắc kỷ một thời đã bắt đầu có cảm xúc tình dục trước sự trêu chọc của Diệp Đông. 

Nhìn thấy Tô Tần, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thường ngày duyên dáng, đoan trang và đức hạnh, cuối cùng cũng trần trụi và yếu đuối như một chú mèo con ngoan ngoãn, nằm trước mặt Diệp Đông, chờ đợi tình yêu và tình cảm của Diệp Đông, trong lòng Diệp Đông cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng Diệp Đông lại không muốn làm điều đó sớm như vậy. Chỉ cần nuốt món ngon này, Diệp Đông muốn làm cho cô lo lắng và xấu hổ, để cô cởi bỏ lớp ngụy trang dưới chiếc mặt nạ cao quý, hôn lên miệng cô và yêu cầu anh tàn phá và xâm chiếm cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô, sau đó dùng con cặc to dưới háng anh để thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy đã chờ đợi từ lâu của cô. 

Diệp Đông tiếp tục dùng đôi mắt hung hãn và nóng bỏng của mình để cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng và duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần. Tuy nhiên, anh thấy làn da mềm mại vẫn bị những cú đánh đánh gãy. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, màu trắng và đỏ dường như chảy ra ánh sáng; bộ ngực cao chót vót thẳng tắp không hề xẹp xuống, tôn lên những đường cong vô cùng đẹp đẽ và uyển chuyển; hai quả anh đào màu đỏ giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói. Một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi lót trên bộ ngực ngọc trắng. Nó trông thậm chí còn đẹp hơn và rực rỡ hơn dưới sự hỗ trợ. Chiếc bụng phẳng và trắng nõn được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn duyên dáng. Dưới bụng cỏ đen dày đặc giống như rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ của tâm hồn, chỉ có thể nhìn thấy một thung lũng mềm mại hơi lồi lõm. Đôi chân thon dài và cân đối, trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú, toàn thân vẫn đầy đặn và tròn trịa. Mọi nơi đều đẹp. Đó thực sự là một kiệt tác hiếm có của Chúa.

Cảm nhận được ánh mắt tham lam như thiêu đốt của Diệp Đông, vô tư xâm chiếm khắp nơi thân thể trần trụi của cô, mỹ nhân thành thục Tô Khâm sắc mặt nóng bừng, toàn thân nóng bừng, trong lòng vừa lo lắng vừa xấu hổ. Diệp Đông biết cô khao khát sự phóng đãng của anh, nhưng anh lại muốn thỏa mãn cơn nghiện của cô như mèo vờn chuột, khiến cô đủ buồn và xấu hổ.

Nhưng bây giờ, tuy lo lắng nhưng lại bất lực, chỉ có thể hơi nịnh nọt nói: "Diệp Đông, ngươi nhìn còn chưa đủ sao?"

Nghe vẻ quyến rũ trưởng thành của Tô Tần có vẻ thiếu kiên nhẫn, Diệp Đông cảm thấy vô cùng tự hào, nhưng anh vẫn chọn cách rảnh rỗi một chút. Lúc này, Diệp Đông giống như sư tử dùng hai chân trước ép con mồi, chuẩn bị moi tinh trùng và mỡ ra.

Sau khi ngắm nhìn vẻ đẹp của mình, anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần. Thời gian không để lại dấu vết nào trên người đẹp rạng ngời tuổi tứ tuần này. Có lẽ chính vì luyện tập lâu dài nên Diệp Đông không khỏi nhẹ nhàng xoa bóp, say mê trước đường nét mềm mại thanh tú của mỹ nữ trưởng thành Tô Tần, đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ cơ thể mỹ nhân trưởng thành Tô Tần. 

Bàn tay to lớn của Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Thân hình mỹ nhân trưởng thành Tô Khâm khẽ run lên, nhưng cô gần như không thể khống chế được bản thân, xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, im lặng tận hưởng sự xoa bóp của Diệp Đông. 

Đúng lúc cô không thể chịu nổi khoái cảm khó tả, Diệp Đông cúi đầu hôn lên mắt cá chân cô, há miệng đón lấy những ngón chân thanh tú của bàn chân cô, dùng lưỡi mút rồi cắn từng ngón một.

"Ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần cau mày, cắn chặt môi bằng răng và phát ra âm thanh giống như tiếng khóc. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân, bắp chân thon thả, đầu gối tròn và bắp đùi đầy đặn, cho đến tận khe núi. 

Trong giây lát, Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm thấy thủy triều đang dâng trào trong thung lũng. Thung lũng dường như tràn ngập sức nóng, cỏ um tùm lập tức ướt đẫm. 

Khi lưỡi của Diệp Đông liếm từ chân lên, mọi dây thần kinh trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần Vũ bắt đầu hưng phấn.

Khi chiếc lưỡi như rắn của Diệp Đông chạm tới đùi trong, mỹ nhân trưởng thành Tô Tần gần như khóc lên như sắp ngã xuống. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn môi cho đến khi chúng chuyển sang màu tím. 

Diệp Đông dùng tay ôm eo cô, không thương tiếc đưa lưỡi dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân gặp nhau. 

"A... Diệp Đông..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

Ngay lúc cô gái xinh đẹp Tô Khâm căng thẳng đến mức toàn thân sôi sục thì lưỡi của Diệp Đông bất ngờ vượt qua thung lũng nóng ẩm của cô, tiến đến vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của cô. Nó vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô rồi liếm tận bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần với cánh tay trắng như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc và những đường cong thon thả và thanh lịch. 

Bắt mắt nhất là cặp đỉnh núi cao chót vót trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Hai quả anh đào đỏ tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy nhịp tim và cơn khát của mình. 

Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần không ngừng run rẩy, lưỡi của Diệp Đông tiến đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi cọ xát mép dưới của bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, khiến toàn bộ bộ ngực trắng nõn và đầy đặn khẽ run lên. 

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có bộ ngực tròn và thẳng, dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng mở rộng, núm vú đã căng cứng và căng cứng. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Diệp Đông không kìm được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết xinh đẹp trưởng thành của Tô Tần vào miệng, điên cuồng liếm mút; đồng thời, trên tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết xinh đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve. 

Đôi mắt nhắm nghiền trước đây của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô ngay lập tức trở nên gấp gáp, thở hổn hển và rít lên. Dưới sự nhào nặn không ngừng của Diệp Đông, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; hai quả anh đào màu đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh; trong thung lũng và khe núi đầy đặn, nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

"À..."

Cú sốc bất ngờ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào phát tiết ra chấn động mạnh, chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân thể tròn trịa. 

Một sự khiêu khích khó có được như vậy chắc chắn là tàn nhẫn đối với một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói. 

Chỉ trong vòng vài giây, khoái cảm ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần hoàn toàn thức tỉnh, mang theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần cảm thấy bộ ngực cương cứng hơn sau khi bị tê và tắc nghẽn. Cô run rẩy, lắc đầu từ trái sang phải, rên rỉ.

Và ngay khi người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần sắp phát điên, lưỡi của Diệp Đông đột nhiên rời khỏi ngực cô, bất ngờ trượt từ bụng dưới xuống phần thân dưới của cô với tốc độ rất nhanh, đi tới khe núi giữa hai chân cô. 

Cả cơ thể như bị ném lên không trung, cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành Tô Tần căng cứng. 

Khi đầu lưỡi của Diệp Đông chạm tới cỏ và cánh hoa, âm thanh nức nở của mỹ nữ trưởng thành Tô Khâm trong giây lát dừng lại, thay vào đó là toàn thân co giật dữ dội. 

Chiếc lưỡi của Diệp Đông trêu đùa, trêu chọc những cánh hoa mỏng manh và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần.

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần không ngờ rằng Diệp Đông lại sẵn sàng liếm thung lũng cánh hoa cho cô, điều mà cô cho là bẩn thỉu. Cô vô cùng hài lòng và cảm động. Cô không khỏi siết chặt phần thân dưới và chủ động dang rộng hai chân hết mức có thể, để lưỡi của Diệp Đông thâm nhập dễ dàng và sâu hơn. 

Khi Ye Dong đùa giỡn và nhào nặn cặp mông tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần, dùng lưỡi mở những cánh hoa mỏng manh và mềm mại để tìm viên ngọc trên cánh hoa của cô, dùng lưỡi quấn quanh viên ngọc, người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần co giật cơ thể thanh tú của mình co giật trên giường như một con rắn, cảm giác tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. 

"A... Diệp Đông..."

Giữa những tiếng rên rỉ quyến rũ và cảm xúc của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, một dòng chất lỏng pha lê nóng và mịn phun ra từ hành lang thung lũng đỏ tươi của cô và bắn tung tóe trên bãi cỏ dày. Toàn thân cô trỗi dậy dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Diệp Đông cảm giác được một dòng nước nóng hổi, ​​béo ngậy phun ra từ người cô, lập tức khiến lưỡi anh trơn trượt. Hóa ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã đạt đến đỉnh cao tuyệt vời mà không cần đến sự nam tính của Diệp Đông...

"Dì ơi, con yêu dì. Đừng gọi con là Diệp Đông nữa. Hãy gọi con là chồng. Con hiểu không?"

Diệp Đông vuốt ve đôi má trắng trẻo và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần và hôn khắp người cô. Cô nhấc cái miệng gỗ đàn hương lên nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như xanh. Diệp Đông không ngần ngại đặt môi mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Lưỡi của họ nhẹ nhàng quấn lấy nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Lưỡi của Diệp Đông luồn vào trong miệng cô gái xinh đẹp Tô Tần, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô gái trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, rồi mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng cùng nước bọt ngọt ngào của cô. 

Diệp Đông liếc nhìn lên xuống cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô, như thể đang chiêm ngưỡng một kho báu vô giá. Bàn tay của Diệp Đông trèo lên bộ ngực tròn trịa, mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần, anh không khỏi nắm lấy bộ ngực bên phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc mà xoa xoa thật mạnh. Anh kẹp quả anh đào nhỏ và hơi cong giữa ngón trỏ và ngón cái, nhào nặn và xoay nó, đồng thời cúi đầu gặm quả anh đào còn lại, mút mạnh như trẻ con đòi ăn. 

Quả anh đào thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần được Diệp Đông mút nhẹ nhàng và hạnh phúc. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với làn sóng khoái cảm dâng trào, cô ấy ngâm nga một hơi thở nặng nề và thật quyến rũ. Dưới sự kích thích của sự đùa giỡn và trêu chọc của Diệp Đông, vòng eo không xương của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần bất giác vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập đủ loại cảm xúc, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải Diệp Đông bất đắc dĩ rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất cứ góc nào, trượt trên cái bụng đầy đặn mịn màng, hướng thẳng đến đất đào tươi tốt. 

Bàn tay của Diệp Đông xâm chiếm thung lũng cánh hoa màu đỏ tươi và mềm mại như con sò giữa đôi chân ngọc trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp Tô Tần. Một móng vuốt của Lushan vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tròn trịa của cô. Một bàn tay đầy dục vọng trượt xuống giữa đôi chân thon dài trắng như tuyết và tròn như ngọc của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần, trêu chọc và trêu chọc thung lũng cánh hoa mỏng manh của cô. 

Lòng bàn tay dày bao phủ gò má mềm mại và thiêng liêng nhất của mỹ nữ trưởng thành Tô Tần, không chịu lùi ra dù chỉ nửa bước, ngón tay điêu luyện di chuyển trên những cánh hoa mềm mại. 

Dòng suối chảy ra từ khe rãnh làm ướt những ngón tay kẻ xâm lược. Ngón giữa của Diệp Đông chậm rãi bóc ra hai cánh hoa khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. Vừa đưa vào, mỹ nhân trưởng thành Tô Tần liền ngã xuống. Cô lắc đầu vặn vẹo người đáp lại, trong miệng Sakura phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế: "A...ồ...chồng của Diệp Đông..."

Khi những ngón tay của Diệp Đông thọc vào cái lỗ đẹp đẽ và ẩm ướt, làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn bộ cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Những cánh hoa vốn khép kín ban đầu mở ra như khao khát, để lộ những cánh hoa hồng tươi dịu dàng bên trong. Một làn sóng nhiệt từ phần dưới cơ thể truyền đến, dục vọng không thể kìm nén trong cơ thể cuối cùng cũng bộc phát. Cùng với tiếng rên rỉ không ngừng, những dòng nước suối tuôn ra từ cái hố dịu dàng đầy quyến rũ, thấm đẫm tấm ga trải giường trắng xóa. 

Những làn sóng cảm giác ngứa ran khiến toàn bộ ý thức của cô gái trưởng thành xinh đẹp Tô Khâm bay lên không trung, cô lơ lửng đến mức không biết bây giờ là đêm nào. Sự ngứa ran và đam mê quá mức khiến cô không thể chịu đựng được nữa, ngọn lửa dục vọng trên thảo nguyên đã đốt cháy sự kiềm chế và lý trí của cô. 

Ham muốn tình dục ban đầu đã được khơi dậy hoàn toàn, miệng thở hổn hển một cách tinh tế. Thỉnh thoảng, anh thè chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi hơi hé mở, húp xì xụp như phụ nữ đói khát, làn da đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi trong suốt, vòng eo thon thả đung đưa như rắn, vô thức phục vụ cho sự vuốt ve của Diệp Đông. 

Niềm khoái cảm vô tận đánh vào lý trí của cô hết lần này đến lần khác, cuối cùng phần thân dưới của cô vô thức vặn vẹo và cương cứng. Trong đầu cô chỉ có dục vọng nguyên thủy, sự trống rỗng không thể chịu nổi khiến cô từ bỏ mọi kiềm chế. Đôi mắt cô quyến rũ như lụa, cô rên rỉ khe khẽ thì thầm: "A... ôi... Chồng Diệp Đông... tha cho em... làm ơn... đừng trêu em nữa... em khó chịu quá..."

Khi nghe tin người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần cuối cùng cũng bị kích động bởi tình cảm khắp nơi của Diệp Đông, cô không chịu nổi dục vọng dâng cao và yêu cầu anh nhanh chóng lên ngựa và tàn phá cơ thể trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của cô. Diệp Đông cảm thấy niềm vui chinh phục như một vị hoàng đế. Anh nằm đè lên khuôn mặt hồng hào của cô gái xinh đẹp thành thục Tô Khâm, nhẹ nhàng cười: "Dì tốt của anh, em thật sự muốn anh sao?"

Cô gái trưởng thành xinh đẹp Tô Khâm ngượng ngùng mở đôi mắt xinh đẹp tràn ngập yêu thương, trong mắt tràn đầy mong đợi, cô khẽ gật đầu với vẻ trìu mến sâu sắc, sau đó nhắm mắt lại, điệu đà nói: “Anh là đồ biến thái, còn muốn trêu chọc người khác, tôi không muốn làm gì khác ngoài anh.”

Nghe được lời nói quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, Diệp Đông cảm thấy một luồng hơi nóng lan ra từ bụng dưới. Anh không thể chịu đựng được nữa. Đầu tiên anh ta di chuyển cơ thể nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần vào giữa giường, sau đó ném mình lên cơ thể vô song. Thân hình ngọc bích như pha lê, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi quyến rũ và hơi thở say đắm khiến Diệp Đông như đang bốc cháy. Con cặc to mà anh giơ cao sưng tấy và đau đớn.

Diệp Đông nhẹ nhàng dùng đầu gối đẩy đôi chân trắng như tuyết của cô gái trưởng thành xinh đẹp Tô Tần ra. Thân thể mảnh khảnh nằm ngửa hơi vặn vẹo, bộ ngực cao chót vót lên xuống đột ngột, toàn thân toát ra một loại cảm giác mùa xuân khó tả. Diệp Đông duỗi thẳng thân hình to lớn của cô, nhắm vào âm hộ gợi cảm và quyến rũ của cô, đầu tiên anh nhẹ nhàng xoa qua lại bên ngoài cánh hoa, sau đó chạm vào và trêu chọc viên ngọc trai đỏ. Âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần không chịu nổi sự kích thích, dòng nước suối đáng xấu hổ không ngừng chảy ra.

"Vợ ngoan, anh vào đây."

Con cặc dày đặc của Diệp Đông đầu tiên tiến vào từng chút một, sau đó anh đâm thẳng vào đầu dương vật. Mặc dù khe hẹp và lỗ rất kín nhưng nó chứa đầy hơi ẩm và nhiệt. Cái lỗ xinh đẹp mềm mại và đàn hồi vẫn nuốt chửng hoàn toàn con cặc to lớn của Diệp Đông, tất cả đều bị nuốt chửng trong một lượt.

"Thật trơn tru." 

Khi Ye Dong đi vào sâu trong đường hầm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, cổ họng Diệp Đông không khỏi gầm lên "Ồ..."

Thật thoải mái.

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần rên rỉ ngọt ngào, như thể cô ấy không thể chịu đựng được cuộc xâm lược hung dữ bất ngờ. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhíu lại và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Cô ấy mỏng manh như một cây liễu mỏng trong gió. Diệp Đông vốn muốn hung bạo tấn công cô, không khỏi cảm thấy vô cùng dịu dàng. Diệp Đông vội vàng cúi xuống, nhẹ nhàng chải lại mái tóc rối bời vì xoắn vặn, nhẹ giọng nói: “Vợ ngoan, anh làm em đau đấy.” 

Diệp Đông nhẹ nhàng dùng tay lau đi những giọt nước mắt trên má của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, hôn lên đôi môi ngượng ngùng của cô, cắn chiếc mũi thẳng của cô và nhẹ nhàng chăm sóc cho mỹ nhân tuyệt sắc đang hoảng sợ lúc này. 

Con cặc to cứng cáp vẫn đang nằm trong thung lũng ẩm ướt, ấm áp và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Nó ngừng cử động và ngừng co giật, chờ cô dần dần thích nghi.

Dưới tình yêu dịu dàng của Diệp Đông, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần cảm thấy nỗi đau nhẹ dần biến mất. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, con cặc to lớn, nóng bỏng, cứng rắn và mạnh mẽ của người đàn ông ở phần dưới cơ thể cô làm nảy sinh cảm giác sung mãn và tê dại, đôi mắt đẫm lệ như sương mù của cô từ từ biến thành thuốc lắc, khơi dậy ham muốn tình dục trong cô. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần lại yêu. Cô thở hổn hển và rên rỉ, và vô thức vặn vẹo cơ thể. Vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô đung đưa, tận hưởng khoái cảm ngứa ran do ma sát giữa con cặc lớn và lỗ mật ong của cô mang lại.

Lúc này, cô giống như một đóa hoa mỏng manh, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của cơn mưa ngọt ngào.

Tất nhiên, Diệp Đông có thể hiểu được phản ứng và nhu cầu hiện tại của cô. Anh thầm tự hào, cố ý hỏi: “Vợ ngoan, còn đau không?”

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nghe thấy điều này đã rất ngại ngùng. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: “Không thể… được nữa… nhưng… bên trong có thứ gì đó… ngứa ngáy…”

Diệp Đông nhẹ nhàng cắn vào vành tai thanh tú của mỹ nữ trưởng thành Tô Khâm, nhẹ giọng nói: "Vợ ngoan, anh phải làm sao đây?"

"Anh bạn tốt... giúp tôi với... Chồng Diệp Đông... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần chỉ cảm thấy thứ to lớn đang xâm chiếm sâu trong cơ thể mình. Nó nóng, dày, cứng và hùng vĩ. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân thon dài trắng trẻo của mình lên và quấn chặt quanh eo và hông của Diệp Đông.

Đầu rồng khám phá của Diệp Đông đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp, nó chịu đựng được sự mài, xoay và ma sát, khiến trái tim của bông hoa rung lên và cộng hưởng, liếm và hút lẫn nhau với đầu rồng Diệp Đông. 

Diệp Đông có vô số thê thiếp, anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần vốn đã sừng sỏ, đam mê và đam mê. Cô ấy cần Diệp Đông vén tấm màn trang nghiêm và quyến rũ của mình lên, đồng thời sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng trong vui vẻ. 

Diệp Đông cúi đầu, ngậm bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần vào miệng, đang run rẩy vặn vẹo mút. Vừa mút vừa cắn, hắn vừa kéo mạnh cơ thể vừa tấn công dữ dội vào bình ngọc nước suối nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp thành thục Tô Tần. 

Diệp Đông dần dần và từ từ đâm vào trong cô, áp bộ ngực dày dặn của anh vào cặp vú săn chắc, sưng tấy, mềm mại và kiêu hãnh của cô, bóp và xoa bóp khiến cô cảm thấy thật thoải mái.

Cơ thể phụ nữ trưởng thành không thỏa mãn dục vọng, dục vọng sôi sục như lửa. 

Dưới sự khiêu khích của Diệp Đông xoa qua lại và đẩy chậm, núm vú thanh tú dựng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, phát ra âm thanh say đắm, vòng eo nhỏ nhắn lắc lư một cách ám ảnh để phục vụ cho con cặc to lớn đang thâm nhập vào cơ thể.

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đang cưỡi bên dưới mình, cô ấy bị dục vọng nuốt chửng và liên tục đưa ra những lời nhận xét dâm ô. Diệp Đông biết anh đã đưa cô vào trong cơn cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Động tác của hắn sâu có nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào trong động tiên của nàng, cho đến khi thiếu nữ xinh đẹp thành thục Tô Tần bị đập chết.

Nhìn thấy vẻ dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, Diệp Đông tăng tốc độ và sức mạnh ra vào của mình. Hàng loạt cú đâm bạo lực xuyên sâu vào lỗ thịt và đánh thẳng vào trái tim nhạy cảm. Nước suối trong âm hộ tràn ra như lũ vỡ bờ, phần bụng dưới rắn chắc không ngừng đập vào gò mu trắng nõn phát ra tiếng răng rắc.

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại khi đến từ thung lũng. Cô thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... chồng em thật tuyệt vời... à..."

Diệp Đông nâng thân trên lên và cưỡi trên thân hình xinh đẹp và quý phái của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần bị con cặc to của Diệp Đông quất dưới háng Diệp Đông.

Niềm vui tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần rên rỉ vô cớ. Cô thỉnh thoảng hơi cau mày, thở hổn hển và rên rỉ: "Diệp Đông... chồng tốt... nhẹ nhàng hơn... à... mạnh hơn... ồ... à... ngon quá... chồng... em thấy sướng quá... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... ừm... thoải mái quá... à... à... thoải mái quá... à... à... chồng... à... …đẹp quá...ah...đẹp quá...ah...chồng...chậm lại...ah...em không thể làm được." nó…ồ…ồ…ồ…ồ…ừm…ừm…tuyệt quá…con lớn…chết tiệt…Tôi cảm thấy thật tuyệt…ah…nhanh…nhanh…ừm…ừm…ồ…ồ…ồ…tốt quá…ah…ah…ah…ah…chồng…ah…tôi không thể…ah…nó tới rồi…”

Diệp Đông chứng kiến ​​người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và trang nhã thường ngày Tô Tần trở nên ham muốn sau khi ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô bị khơi dậy. Cô đẩy dương vật khổng lồ mạnh mẽ hơn nữa. Khu vườn vẫn rất chật chội. Từng cú đẩy siết chặt và quấn lấy con cặc to lớn của Diệp Đông rất thoải mái. Tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót khơi dậy sự phấn khích vô song của Diệp Đông.

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Diệp Đông, thân hình ngọc trắng như ngọc của mỹ nhân Tô Tần trở nên nóng bỏng, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như nhung, miệng không ngừng ngân nga, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác nam nữ yêu đương, mỹ nữ Tô Tần đầy dục vọng, đói khát ôm đầu. kết hợp với vòng eo đâm mạnh của Diệp Đông, hoàn toàn bất giác chìm vào làn sóng khoái cảm.

Trên người Simmons đang run rẩy dữ dội, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần hét lên và hét lên một cách buông thả, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đến kinh ngạc và ngây ngất. 

Diệp Đông tràn đầy sinh lực không còn hài lòng với tư thế nằm ngửa bình thường trên giường nữa, ôm lấy thân trên đầy đặn trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần. Tô Tần, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đang sa đọa, đột nhiên nhìn thấy mình và Diệp Đông trần truồng, mặt đối mặt, thân dưới của họ vẫn quấn chặt vào nhau. Ánh sáng lập tức đốt cháy đôi má cô, đôi mắt quyến rũ nồng nàn nhắm chặt, cô không dám cử động.

Diệp Đông kéo cơ thể trần trụi mỏng manh và yếu đuối của cô vào lòng, đứng dậy khỏi Simmons đang run rẩy, con cặc to lớn, nóng bỏng của anh đẩy lên xuống trong thung lũng chật hẹp của cô.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần sợ bị trượt chân, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể cường tráng của Diệp Đông như một con bạch tuộc. Quả anh đào xinh đẹp và săn chắc không ngừng xoa bóp cơ ngực trần của Diệp Đông khiến Diệp Đông co giật dữ dội. Con cặc lớn đâm vào thung lũng dịu dàng của cô ngày càng dữ dội. Niềm vui khó cưỡng chiếm trọn trái tim cô. Cô cứ điên cuồng phục vụ cô, trong miệng rên rỉ một cách tục tĩu, xen lẫn với âm thanh ngây ngất và thở hổn hển, "A... chồng... à... …Đẹp quá…ah…đẹp quá…ah…chồng…chậm lại…ah…Em không thể làm được nữa…ồ…ồ…ồ…ồ…ừm…ừm…ngon quá…con lớn…chết tiệt…Em cảm thấy thế này tốt…ah…nhanh…nhanh…ừm…ừm…ồ…ồ…ồ…ồ…tốt quá…ah…ah…ah…ah…chồng…ah…tôi không thể…tôi sắp bay mất rồi…”

Nhìn thấy sự xuất hiện của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, Diệp Đông kéo con cặc to hơn và đâm thật mạnh vào một khoảng cách dài. 

"A...chồng...hôn chồng em đi...em không làm được nữa...em sắp rỉ ra ngoài mất..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần Giao thở hổn hển, rên rỉ và hét lên đầy dục vọng. 

Con cặc to của Diệp Đông di chuyển ra vào thung lũng của cô không ngừng nghỉ, được bao phủ bởi làn nước suối trong vắt và không ngừng phát ra những âm thanh "ríu rít, ríu rít" tục tĩu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần chỉ cảm thấy trái tim của thung lũng đang bị xuyên thấu nóng bỏng đến mức trong mắt cô đầy sao và linh hồn cô đã không còn nữa. Cô đang lên xuống trong những làn sóng ham muốn hoang dã hết lần này đến lần khác.

Cực độ khoái cảm chảy khắp tứ chi và xương cốt, cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần cúi xuống vòng eo thon thả, mũi phát ra tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Lỗ thịt cô co giật, dòng nước suối ấm áp mịn màng phun ra như một công tắc nước. Nó làm nóng chiếc vòi khổng lồ nằm sâu trong tâm bông hoa. Diệp Đông cảm thấy thoải mái đến mức không muốn điều khiển con ngựa hoang đó nữa. Với ham muốn tình dục như vậy, sau khi con cặc lớn run lên một lúc, tinh dịch được mở ra, một lượng lớn dung nham nóng bỏng phun mạnh vào tử cung mềm mại và nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Tần. Trời nóng đến mức người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần lại có một cơn cực khoái co giật khác. Một dòng nước suối ấm áp và nhớp nháp trộn lẫn nam nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm khớp nối giữa cơ thể cô và Diệp Đông. 

Hai người họ ngã xuống Simmons đang run rẩy với tứ chi đan chặt vào nhau, thở hổn hển.

Sau khi bị lộ, toàn bộ cơ thể thanh tú của mỹ nhân Tô Tần mềm nhũn, nhưng tứ chi vẫn quấn chặt lấy Diệp Đông như cá dưa, để con cặc to lớn của Diệp Đông ở lại trong thung lũng sâu của cô. 

"Vợ ngoan, em thấy thoải mái không?"

Diệp Đông ôm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần và nhẹ nhàng nói. 

"Hmm...bạn thật tuyệt vời...bạn đã cho tôi nếm trải cảm giác trở thành một người phụ nữ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần Tiểu Niểu cuộn tròn âu yếm trong vòng tay nồng nàn của Diệp Đông, đôi mắt đầy sao hơi mở ra, khóe miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ. Giọng điệu của cô tràn đầy sự thỏa mãn và quyến rũ vô hạn, cô đắm chìm sâu trong dư vị cực khoái của dư vị cực khoái không thể so sánh được. 

"Vợ ngoan, có được em là anh mãn nguyện nhất rồi. Anh yêu em."

Diệp Đông trong lòng ấm áp thơm ngát ngọc, nói lời yêu chân thành. 

"Ừ, anh cũng yêu em."

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhẹ nhàng nói trong vòng tay Diệp Đông. 

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đoan trang và đức hạnh Tô Tần, vuốt ve thân hình tròn trịa đầy đặn của cô, Diệp Đông không khỏi cảm thấy dục vọng lại dâng lên, trêu chọc nói: "Vợ ngoan. Chúng ta cùng nhau đi tắm vịt quan nhé, được không? Cho anh xem vẻ đẹp mùa xuân tuyệt đẹp trong bồn tắm của em, được không?"

"Chồng tồi, anh còn ức hiếp em."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đang gầm gừ, nhưng cơ thể cô ấy lại nép vào vòng tay Diệp Đông và cô ấy đã buông nó ra. 

"Sao có thể là bắt nạt được? Anh yêu em." Diệp Đông mỉm cười. 

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nghe xong liền đỏ mặt và xấu hổ cúi đầu. Cô không dám nói có cũng không nói không mà có vẻ mặt ngượng ngùng, phục tùng. 

Nhìn thấy dáng vẻ thanh tú của mỹ nhân trong lòng mình, Diệp Đông không khỏi có chút cảm động, nghĩ rằng dù một người phụ nữ có cao quý đến đâu, khi có được thể xác và tâm trí của cô ấy, cô ấy sẽ bỏ lại kiêu ngạo và trở thành một con chim đáng yêu. 

Vì vậy, không đợi câu trả lời của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, anh đã đưa tay bế cô lên và sải bước về phía phòng tắm. 

Diệp Đông ôm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần trong tay và nhìn quanh phòng tắm. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần xấu hổ đến mức đỏ mặt không dám nói. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng tắm, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần có thân hình cao quý với khuôn mặt tuyệt đẹp, đường nét cơ thể duyên dáng và làn da trong trẻo và mềm mại. Cô đứng khỏa thân và duyên dáng trong phòng tắm. Đột nhiên, có mùa xuân vô tận và hương thơm của thịt tràn ngập.

Diệp Đông ngưỡng mộ vẻ đẹp e thẹn và quyến rũ của cô, rồi đưa tay bật vòi nước. Nước bắn tung tóe bao phủ cơ thể trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, khuôn mặt đỏ bừng trở nên sũng nước. Quả đào được mưa rửa sạch ngọt ngào và hấp dẫn. Những giọt nước như ngọc trai nhỏ xuống từ bộ ngực trơn tuột, trượt đến cái rốn xinh đẹp, chảy qua cái bụng phẳng lì, cuối cùng nuôi dưỡng ngọn cỏ xuân đen óng ả. Cảnh đẹp tựa như một thước phim hoạt hình hấp dẫn. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần để những giọt nước lăn tự do lang thang trên mọi bộ phận trên cơ thể. Giống như hình ảnh một người đẹp đang tắm. Thân hình xinh đẹp và đầy đặn của cô lại xuất hiện trước mặt Diệp Đông. Một cặp ngực săn chắc và đầy đặn vẫn đứng cao, hai quả anh đào vẫn đứng cứng cáp và lồi lõm trên quầng vú. Ngực cô vẫn rung lên theo chuyển động vặn vẹo của cơ thể. Sau khi được rửa tội bằng làn nước trong vắt, thảm cỏ bên dưới cô càng trở nên đen bóng và bóng loáng hơn, toàn bộ thung lũng nhô ra phía ngoài. Thân hình tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành Tô Tần đang tắm trong sương mù, cột nước rơi xuống trên người cô.

Mái tóc dài của cô được xõa trên vai với màu đen mượt và sáng bóng. Cách cô ấy hành động khi tắm thực sự có một sức quyến rũ vô tận và một sức quyến rũ khó cưỡng. 

Tay phải của Diệp Đông đột nhiên ở dưới nách cô, ngón giữa chọc chọc cù cô. 

"A... ngứa quá... Tôi không muốn... haha... Chịu không nổi nữa..."

Tô Tần cứ cười mãi mà ngã vào vòng tay Diệp Đông, vặn vẹo cơ thể để tránh khỏi tay Diệp Đông. 

Diệp Đông ôm cô, để cô nằm trên vai Diệp Đông: “Anh bây giờ không có thời gian nghĩ đến hòn đảo của em.”

Diệp Đông ôm lấy một bên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô từ phía sau, dùng một tay vuốt ve, xoa xoa. Sau đó, anh đưa tay kia vào giữa hai chân cô và xoa xoa viên ngọc nhô ra bằng ngón giữa. 

"A... đừng... đừng làm ở đó... Tôi... tôi sẽ... tôi không chịu nổi... à..."

Tô Tần miễn cưỡng đẩy Diệp Đông ra, không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt mùa xuân. 

"Vợ ngoan, để anh giúp em thoa sữa tắm."

Diệp Đông cười tà ác và dán mắt vào cô, tỏ ra vô cùng chăm chú. 

Không đợi cô phản ứng, Diệp Đông cẩn thận lau người đẹp ngượng ngùng. Tô Tần xấu hổ vì hành động bất ngờ này đến nỗi tai cô đỏ bừng. Cô chỉ có thể cúi đầu tiếp nhận sự xoa dịu vô lương tâm của Diệp Đông. 

Tại sao Diệp Đông luôn có nhiều lời ngọt ngào trêu chọc trái tim cô, luôn có nhiều hành động ngông cuồng, phóng túng để thu hút sự chú ý của cô, nhiều thủ đoạn kỳ lạ, và tại sao cô lại luôn sẵn sàng để anh điều khiển cô? Có lẽ chính sự quyến rũ và tính cách độc đáo của Diệp Đông đã thu hút sâu sắc trái tim luôn kiêu hãnh và dè dặt của cô, khiến cô không thể cưỡng lại, nhượng bộ từng bước, dần sa ngã và cuối cùng trở thành tù nhân trong tình yêu của anh. 

Có lẽ cô đã là của anh từ lâu, hoặc có thể cô đã yêu Diệp Đông ngay lần đầu gặp nhau. Tình yêu đó vượt qua thời gian và không gian, hình thành dấu vết không thể xóa nhòa trong suốt cuộc đời Tô Cầm. 

Diệp Đông nhân cơ hội thoa sữa tắm lên người cô không thể bỏ xuống, vuốt ve làn da tuyết ngọc mịn màng và thanh tú của Tô Tần quyến rũ. Diệp Đông trêu chọc bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại cùng những quả anh đào đỏ tươi nhỏ nhắn và dễ thương. , vuốt ve chiếc eo thon của cô bằng những đường nét mềm mại, lướt qua chiếc bụng mềm mại trắng nõn mịn màng của cô, đùa giỡn với cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn của cô, xoay người, thậm chí không buông tấm lưng thẳng tắp, tao nhã, mịn màng của cô. 

Diệp Đông trêu chọc, trêu chọc cô khắp nơi, trêu chọc Tô Tần nhút nhát và duyên dáng trong tay anh cho đến khi cô thở dốc và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cuối cùng, sau khi thoa sữa tắm cho cô, biết cô ngượng ngùng không bảo cô thoa cho Diệp Đông, Diệp Đông nhanh chóng lau tùy ý, nâng cái đầu cúi thấp ngượng ngùng trong tay anh, ấn thật sâu cái miệng to vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Tô Tần, hôn cô đến mức Tô Tần đỏ mặt, tim đập thình thịch, toàn thân yếu ớt, gần như tắt thở. 

Sợ vô tình trượt chân trong phòng tắm trơn trượt, cô chỉ có thể vòng tay ôm lấy vòng eo rắn chắc và rắn chắc của Diệp Đông. Hai cơ thể trần trụi, bôi đầy sữa tắm, dính chặt vào nhau. Với tác dụng bôi trơn của sữa tắm, cơ thể xinh đẹp của họ càng trở nên mềm mại và mịn màng hơn. 

Đôi chân được ôm chặt xoắn lại, xoa xoa xà phòng tắm cho nhau từ ngực này sang ngực khác, từ đùi này sang đùi khác. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa từng có trước đây. Nó kích thích cặp núm vú đỏ mọng mềm mại đáng yêu của Tô Cầm trở nên to và đỏ tươi, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Con cặc to, dày và cứng của Diệp Đông cương cứng uy nghiêm, áp sát vào cái bụng mềm mại mịn màng của cô, sẵn sàng thử. Từng làn sóng kích thích mới lạ và ngây ngất cứ liên tục ập đến. Mối tình mùa xuân đã định sẵn ban đầu lại bị khuấy động dưới sự khiêu khích có chủ ý của Diệp Đông. Tô Tần sừng sững không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra những tiếng rên rỉ lắp bắp, háo hức leo lên một đỉnh cao ham muốn khác. 

Nhìn thấy vẻ mặt tán tỉnh và ngượng ngùng của Tô Tần, Diệp Đông Thiên vội vàng mở vòi lần nữa, nước phun ra, đổ thẳng xuống người hai người. Dòng nước liên tục cuốn trôi lớp bọt trên cơ thể họ, đồng thời cũng làm nguội đi phần nào ham muốn đang sôi sục. 

Diệp Đông ôm cô, để cô nằm trong bồn tắm massage chứa đầy nước nóng. Súp phong lan đang gợn sóng trong bồn tắm lớn. Cơ thể đỏ bừng và bộ ngực ngọc bích đầy đặn và mềm mại của cô bồng bềnh và hỗn loạn dưới tác động của nước. Họ thật quyến rũ và quyến rũ. Diệp Đông không khỏi quỳ xuống sàn nhà quyến rũ. Ở hai bên cơ thể, anh đưa tay ra và nhào nặn từng cái một. Cảm giác mềm mại nhưng chắc chắn vô cùng thoải mái. Diệp Đông không khỏi ngưỡng mộ: "Em yêu, ngực em to tròn, mềm mại, đầy đặn và đàn hồi, thực sự rất thoải mái."

Diệp Đông tâm tình cực kỳ hưng phấn, bộ ngực đỏ bừng vừa được tắm rửa sạch sẽ của Tô Khâm lại trắng nõn mềm mại khó tả. Diệp Đông mút và hôn bộ ngực săn chắc quyến rũ của cô, tận hưởng thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô. 

Con cặc dày và cương cứng không ngừng chạm vào cái bụng mềm mại và gợi cảm của Tô Tần khi cô quỳ xuống nghiêng người, kích thích cơ thể thon gọn và xinh đẹp của cô. 

Dù mới trải qua niềm đam mê và niềm vui nhưng đây là lần đầu tiên cô được chơi trong bồn tắm và nhìn thấy nhau khỏa thân. Cô ấy tươi tắn và tò mò với sự nhút nhát và bối rối. Cô thở hổn hển và rên rỉ, cơ thể mềm mại, chỉ có thể chịu sự chiêu trò của Diệp Đông.

“Chồng ơi, anh sao thế?” Tô Tần nói một cách quyến rũ với mùa xuân trong mắt cô. 

"Nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu họ."

Diệp Đông cười xấu nói, đột nhiên dùng ngón giữa mở môi cô, đưa toàn bộ chiều dài vào ra vào, trong khi tay phải của anh chơi đùa với núm vú của cô, khiến toàn thân Tô Khâm run lên. 

Tô Khâm đẩy bàn tay đang ôm ngực mình ra, vặn vẹo thân trên, hai tay ôm chặt Diệp Đồng, nhưng mông cô đang ngồi trên bồn tắm, thân dưới không thể cử động để né tránh, đành phải để Diệp Đồng khám phá đào bới. 

Chẳng bao lâu, đôi chân cong của cô không khỏi mở rộng hơn, rộng hơn, để ngón tay của Diệp Đông tiến vào sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Tô Khâm tiếng rên rỉ càng ngày càng mãnh liệt, bộ ngực đầy đặn của cô không ngừng cọ vào người Diệp Đông: "A... Chồng... nghỉ đi... nghỉ đi... Em cứ làm vậy thì chịu không nổi... à..."

Trong cơn đam mê, cô vô thức đẩy bàn tay nhỏ bé của mình về phía Diệp Đông, nhưng Diệp Đông đã nắm lấy bàn tay ngọc của cô và ấn vào háng Diệp Đông. Khi chạm vào đứa bé của Diệp Đông, cô cảm thấy hơi ngượng ngùng, sau đó cô nắm lấy Diệp Đông bằng năm ngón tay, giúp Diệp Đông làm điều đó với vẻ xa lạ và nhiệt tình. 

Nhìn thấy đứa con của Diệp Đông ngày càng sưng tấy, cương cứng và cứng ngắc, Diệp Đông thì thầm điều gì đó bên tai cô. 

Tô Tần trong vòng tay của Diệp Đông ngẩng đầu lên như một con mèo con và nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt ngấn nước. Với vẻ mặt đáng thương, cô lẩm bẩm với giọng ngượng ngùng và run rẩy: “Em chưa bao giờ... chưa bao giờ như vậy... em sẽ nói chuyện đó sau... được rồi... chồng... em... từ từ quen đi... Giờ em thỏa mãn anh như thế này... à..."

Diệp Đông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, biết rằng Tô Tần xinh đẹp đoan trang và đức hạnh trưởng thành vẫn cần phải rèn luyện từ từ. Diệp Đông từ từ rút ngón tay ra, Tô Tần thở phào nhẹ nhõm. 

“Xin mời ngồi xuống?” Diệp Đông vuốt tóc cô thì thầm. 

Tô Tần lịch sự từ chối yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng của Diệp Đông trong lúc này. Cô không nỡ làm Diệp Đông thất vọng lần nữa nên ngượng ngùng gật đầu đồng ý. Diệp Đông đỡ cô xoay người, hai người ngồi đối mặt: "Nào vợ, để anh ôm em."

Tô Khâm ngoan ngoãn ngồi vào lòng Diệp Đông, ngoan ngoãn bò lên ngực Diệp Đông, sau đó nâng mông lên để bảo bối của Diệp Đông có thể áp vào lỗ ngọt ngào của cô, nhẹ nhàng nói: "Chồng... đưa cho em..."

Diệp Đông nhìn thấy hai má cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp cũng đã sáng lên vẻ khát khao. Anh biết cô đã bị anh kích thích nên nắm lấy con cặc to lớn của mình, nghiền nát cánh hoa một lúc rồi mới từ từ tiến vào trong cô. Bình nước suối bằng ngọc đã ùng ục, ướt át và đục ngầu. 

Tô Tần ôm chặt Diệp Đông và hạ mông xuống cho đến khi chạm vào nhị hoa. Cô dừng lại một lúc rồi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, rồi ấn mạnh mông xuống. 

"A... sâu quá..."

Cô khẽ hét lên, nhưng hông vẫn không ngừng chìm xuống, cổ tử cung sâu trong cung hoa lập tức bị đầu rồng khổng lồ từ từ mở ra. 

Đầu rồng của Diệp Đông lại chìm sâu. 

Diệp Đông cảm giác được đầu mình bị một cái miệng nhỏ hút mạnh, trong lòng chấn động. Không ngờ, Tô Khâm đột nhiên dùng sức ngồi xuống, sau đó trong miệng phát ra một tiếng "A". 

Con quái vật đã được đưa vào hoàn toàn. Tô Tần chỉ cảm thấy thung lũng và tử cung sưng lên đến mức căng tức. Nhưng đồng thời, ngoại trừ cảm giác hơi đau khi con cặc to đưa vào cổ tử cung thì tình trạng cũng đỡ hơn. Tuy nhiên, Tô Tần lần đầu tiên trải qua cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy bởi một điều lớn lao. Nó còn tuyệt vời hơn cả việc làm tình trên giường vừa rồi. 

"Nó có đau không?" Diệp Đông không khỏi lo lắng hỏi khi nhìn thấy Tô Tần cau mày, vội vàng rút lui. 

"Không, tôi thấy rất thoải mái."

Nhìn thấy sự quan tâm của Ailang, Tô Tần vui vẻ hôn Diệp Đông, thở hổn hển và thì thầm: "Em thật tốt bụng, chồng tôi sẽ đưa nó cho em ngay bây giờ, được không?"

Diệp Đông nhìn Tô Tần, người thường ngày dịu dàng, duyên dáng và không có nhan sắc. Trong phút chốc, cô ấy đã thay đổi 180 độ. Hành vi và lời nói của cô trở nên quyến rũ và quyến rũ, thực sự đã quyến rũ dòng máu của Diệp Đông. 

Diệp Đông đặt đôi bàn tay to lớn của mình quanh vòng eo thon thả của Tô Tần, từ từ nâng cơ thể yếu ớt và không xương của cô lên, điều chỉnh góc độ, rồi nhẹ nhàng hạ âm hộ ẩm ướt với những cánh hoa hơi hé mở của cô về phía con cặc to vốn đã cương cứng và đau đớn của anh. 

“A” con cặc lớn lại xông vào cửa, Tô Khâm liều mạng phát ra một tiếng rên lớn, không biết là đau hay khoái cảm.

Đây là lần đầu tiên cô bị điều khiển trong tư thế nam-nữ-trên-trên như vậy. Cô ngượng ngùng cảm thấy con cặc to dường như tiến sâu hơn và chạm vào một số bộ phận nhạy cảm mà các tư thế giao hợp thông thường không thể chạm vào. Tô Tần, người bối rối, yếu đuối và bất lực, đã sợ hãi và choáng ngợp trước tư thế giao hợp hoàn toàn xa lạ này. Như đang theo đuổi điều gì đó đáng tin cậy, cô cúi xuống muốn ôm lấy Diệp Đông. Dựa vào bộ ngực dày dặn của Diệp Đông, Diệp Đông từ chối. Anh nắm lấy cánh tay cô và đẩy cô lên, để cô ngồi trên lưng anh. Anh xoay tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại ấm áp, không ngừng nắm lấy bóp chặt. Không để ý đến sự xấu hổ và bất lực của cô, anh thì thầm: "Vợ ơi, đừng ngại ngùng. Hãy tự mình vận động, tìm ra góc độ và sức mạnh mình yêu thích, đồng thời tận hưởng niềm vui tình yêu."

Cả phần trên và phần dưới của cô đều bị kích thích cùng một lúc. Cơ thể mềm mại của Tô Tần không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lư hông và vặn lên xuống. Cặp mông đầy đặn của cô liên tục chạm vào mông Diệp Đông, con cặc to lớn không ngừng thọc vào cái lỗ xinh đẹp thần bí và thánh thiện của cô. Với kiểu cưỡi ngựa xoắn lên xuống này, từng cú vuốt của con vật khổng lồ dày và cứng cáp đều xuyên qua phần sâu nhất và nhạy cảm nhất của thung lũng. Lần nào cô cũng mang đến khoái cảm chưa từng có, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong không khí, thỉnh thoảng nhỏ giọt vài giọt nước trong vắt. Tô Tần tự do điều chỉnh các góc độ và sức mạnh khác nhau, đôi khi rên rỉ và thở hổn hển, đôi khi la hét đầy dục vọng, tất cả những hạn chế đều được giải phóng, và cô dành hết tâm huyết cho việc theo đuổi những ham muốn xác thịt nguyên thủy. 

Khuôn mặt vốn xinh đẹp và thanh tú giờ đây tràn ngập sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to trong trẻo ngày xưa đang rực cháy ham muốn cuồng nộ. 

Tiếng nước chảy róc rách, tiếng nam nữ đánh nhau, tiếng thở dốc the thé của sóng hoang dã đều vang lên, hòa quyện thành một chuyển động du dương. Diệp Đông dùng tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn không xương của Tô Tần, con cặc to lớn của anh bắt đầu chuyển động lên xuống cùng với nó, run rẩy một cách tuyệt vọng. 

Dưới động tác mãnh liệt của Diệp Đông, Tô Khâm sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, vặn vẹo dâm đãng, miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, buồn ngủ! 

Vứt bỏ mọi ức chế trong quá khứ, phục vụ Diệp Đông một cách điên cuồng, tiếp tục phục vụ Diệp Đông một cách điên cuồng, tận hưởng khoái cảm và tận hưởng niềm vui và sự thỏa mãn do đam mê ban đầu mang lại. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, đầu óc Tô Cầm trở nên trống rỗng. Ngoài việc trải nghiệm khoái cảm chua chát và chóng mặt, cô không thể nghĩ đến điều gì khác. 

Con cặc to đâm vào thung lũng nhỏ chật hẹp của cô ngày càng hung bạo, tim cô như bay lên trời. Đột nhiên, hai chân cô kẹp chặt vào người Diệp Đông, toàn thân run lên dữ dội, cô hét lên muốn vỡ phổi. Một dòng nước suối phun ra như nước suối, đạt đến đỉnh cao sung sướng khi một nam một nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Sau khi bị đục thủy tinh thể, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Tô Tần ngã vào vòng tay của Diệp Đông, để Diệp Đông thoải mái ôm cô trong khi họ cùng nhau ngâm mình trong nước hồ ấm áp. 

Đôi má của cô sau khi đạt cực khoái trông thật thanh tú, và đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn bão. Tô Khâm nhẹ nhàng mở môi, nhẹ nhàng thở ra: "Cực khoái giữa nam và nữ thật thoải mái và tuyệt vời. Em chưa từng trải qua. Chồng ơi, sao anh không cho em gặp anh sớm hơn?"

Những lời yêu thương trìu mến và quyến rũ như vậy có sức thuyết phục hơn cả những loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Ham muốn không được thỏa mãn của Diệp Đông dâng trào dữ dội. Anh ôm cô và đâm mạnh lần nữa. Sau đó, Tô Tần mới nhận ra rằng con cặc to được nhét vào âm hộ xinh đẹp của cô vẫn cứng và sưng tấy đến cùng cực. Cô không khỏi tái mặt, cầu xin sự thương xót: "Ôi... Chồng ơi... anh tha cho em... Em thật sự không thể làm được nữa... em không chịu nổi... em không chịu nổi..."

Nhìn thấy Tô Tần vốn luôn duyên dáng và sang trọng sau khi được thả ra lại không thể chịu đựng được sự kích thích nhạy cảm nữa, cô trở nên yếu đuối và cầu xin sự thương xót. Diệp Đông sửng sốt một chút, đứng vững người, âu yếm hôn lên trán và chóp mũi cô, tận hưởng một loại ấm áp và vẻ đẹp khác.

Nước ấm xoa bóp cơ thể đang yếu ớt của Tô Tần sau khi ân ái mãnh liệt. Thoải mái đến nỗi người ta chỉ muốn nằm trong bồn tắm và tận hưởng cảm giác ấm áp và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 184 chương

Một lúc lâu sau, Tô Khâm mới thở dài nhẹ nhõm, như thể vừa trở về sau cơn xuất thần mà Diệp Đông mang đến cho cô. Nghĩ đến niềm hạnh phúc mà Diệp Đông vừa mang đến cho mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mới nhận ra quyết định tối qua của mình là đúng đắn biết bao. Nếu không, cô sẽ không bao giờ nhận ra rằng là phụ nữ, cô lại có thể hạnh phúc đến thế. 

Đột nhiên, như nghĩ tới điều gì, Tô Tần nhàn nhạt thở dài. Diệp Đông đang nhớ lại cảm giác phấn khích khi lao vào cơ thể Tô Cầm. Nghe được Tô Khâm thở dài, hắn không khỏi quay đầu lại. Anh tiến tới, dùng sức hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu phụ xinh đẹp: "Em yêu, sao vậy? Tại sao em lại thở dài? Em cho rằng kích thích vừa rồi còn chưa đủ sao? Em còn muốn chồng em yêu em lần nữa à?"

Tô Khâm liếc nhìn Diệp Đông, đưa tay ra, âu yếm chạm vào mặt Diệp Đông: "Xiaoye, không, tôi còn tưởng cậu là bạn của con gái tôi, nhưng hiện tại chúng ta đang nằm trên cùng một giường. Nếu như Vạn Thanh mà biết được chuyện này, Tiểu Ni Tử còn chưa biết, không biết con bé sẽ nghĩ thế nào. Tôi, với tư cách là một người mẹ, làm như vậy phải không, có quá trái đạo đức không?"

Tô Tần, người trở về từ thế giới hạnh phúc, nhận ra rằng mình hiện đang ở bên bạn trai của con gái mình, nên trong lòng cô cảm thấy có gì đó và thở dài như thế. Diệp Đông không ngờ rằng Tô Tần chỉ đề cập đến vấn đề này khi anh và Tô Tần ở trên giường. Trong lòng cô thầm vui mừng, nhưng không lộ ra ngoài: “Em yêu, có chuyện gì vậy? Theo đuổi hạnh phúc là quyền của mỗi người phụ nữ. Em có quyền của mình, Vạn Thanh cũng có quyền của Uyển Thanh. Chỉ là hai người cùng yêu em mà thôi.”

Tô Khâm trợn mắt nhìn Diệp Đông: "Ta đồng thời yêu ngươi, ngươi có thể tưởng tượng được đẹp đến nhường nào. Nếu ngươi, một tên vô lại, không dùng cách uy hiếp ta như vậy, ta sẽ không ở bên cạnh ngươi như thế này."

Tô Khâm nói đến đây, cô chợt nhớ đến lúc cô và Diệp Đông ở cùng nhau, cô quay người lại không ngừng nói muốn nhiều hơn, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi đỏ mặt, không thể nói tiếp những lời tiếp theo. 

"Đúng vậy, nếu ta không dùng thủ đoạn đó đối phó với ngươi, chẳng phải ngươi sẽ không nếm được hương vị thơm ngon như vậy sao? Nếu ta không dùng thủ đoạn đó đối phó ngươi, ngươi có uống được sữa ngon như vậy không? Ta làm sao có thể uống ngon như vậy đồ uống? Ngươi nghĩ sao?"

Diệp Đông nói với Tô Tần trong khi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể ngọc bích mịn màng của Tô Tần. 

Nghe những gì Diệp Đông nói, Tô Tần không khỏi nghĩ đến khoảng thời gian cô và Diệp Đông ở bên nhau. Cô ấn mạnh đầu xuống, cố gắng để đầu Diệp Đông tiến sâu hơn vào khoảng không giữa cô. Nghĩ tới đây, Tô Khâm toàn thân hơi cứng đờ, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. 

Trước tình huống này, Tô Tần đã đưa tay chạm vào thanh sắt của Diệp Đông dưới chăn khiến cô thiệt mạng. Sau khi nhẹ nhàng bóp, cô nói với Diệp Đông một cách nịnh nọt: "Xiaodong, anh đang làm gì vậy? Tôi đang nói chuyện công việc với anh. Tại sao anh luôn trêu chọc tôi? Thực sự, nếu đã như vậy, sau này tôi sẽ không cho anh đến chỗ tôi."

"Đừng, xin em đừng làm như vậy. Vợ ơi, chỗ của em thật chật chội và mọng nước. Anh đụ em một lần và anh sẽ không bao giờ quên. Nếu em không cho anh đến đây, sau này anh sẽ làm gì? Được rồi, anh sẽ không đùa với em được không? Nói cho anh biết, em đang lo lắng điều gì? Anh chỉ nghe thôi."

Trong lúc Diệp Đông đáp lại lời Tô Khâm, anh liền lén hít một hơi, tập trung toàn bộ máu trong cơ thể. Chẳng bao lâu, con rồng đang ngủ vốn dĩ đang ngủ lại bắt đầu duỗi ra. 

Cảm nhận được thân thể Diệp Đông lại có phản ứng, Tô Khâm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ khó tin: "Tiểu Dạ, ngươi sao có thể đáng thương như vậy? Vừa rồi ngươi vừa mới xuất tinh hai lần, sao bây giờ lại sắp xuất tinh, ngươi, ngươi là sắt sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ nghĩ rằng cơ thể của Diệp Đông đã hồi phục trong thời gian ngắn như vậy. Trong lúc vừa ngạc nhiên vừa tò mò, cô đã hỏi câu hỏi như vậy và gác vấn đề nghiêm túc muốn nói với Diệp Đông sang một bên. 

"Đó là tự nhiên, ngươi đừng nghĩ nữa, thân thể của ngươi mềm mại thơm ngát, tràn đầy cám dỗ. Nhìn đỉnh ngọc của ngươi, cái miệng nhỏ nhắn của ngươi, nhìn đôi chân ngọc của ngươi, cặp mông xinh đẹp của ngươi, bộ phận nào khiến ta không thể bỏ xuống, còn ngươi thì quyến rũ như vậy, mỹ nữ tuyệt thế như vậy, ta làm sao không đành lòng phản ứng? Với một người vợ tốt như ngươi, cho dù ta chơi với ngươi ba ngày ba đêm, ta cũng không nghĩ là quá đáng. Đây mới chỉ là lần thứ ba." lúc này tôi đang khó tính, vậy thì có sao đâu?

Khi Su Qin nghe thấy sự say mê sâu sắc đối với cơ thể mình được bộc lộ trong giọng điệu của Diệp Đông, trái tim cô không khỏi ngọt ngào. Cô vặn người, nhẹ nhàng nhéo vào người Diệp Đông rồi nhẹ nhàng nói: "Xiaoye, anh biết nói lời hay ý đẹp. Tôi đã bốn mươi rồi, làm sao tôi còn hấp dẫn trong mắt anh được? Đừng dùng những lời này để làm tôi vui."

Nhìn thấy vẻ quyến rũ trong đôi mắt to ngấn nước của Tô Tần, Diệp Đông không khỏi cười thầm tinh nghịch: "Bà xã, tại sao em lại không tin tưởng về mình như vậy? Làm sao anh có thể lừa dối em? Nếu không có gì khác thì hãy lấy con gái của anh làm ví dụ. So với anh, con gái của anh trưởng thành hơn, vững vàng hơn, trên giường cũng biết rõ hơn. Hơn nữa, tuy ánh mắt có chút trẻ trung nhưng không có người phụ nữ trưởng thành nào như em có thể khiến người ta có dư vị vô tận. Nói thật, vợ anh, mỗi khi nghĩ đến mọi chuyện đều tốt hơn." chi tiết khi ở bên em, đặc biệt là khi nghĩ đến việc em trông lăng nhăng như thế nào trên giường, anh thực sự có cảm giác muốn bỏ cơ thể mình vào trong cái miệng nhỏ bé của em thật lâu."

Vừa nói, Diệp Đông vừa lén lút thi triển Ma Pháp Keo, một bộ phận nào đó trên cơ thể bắt đầu sưng lên nhanh hơn trong bàn tay nhỏ bé của Tô Cầm. Sự thay đổi khiến Tô Tần kinh ngạc, anh vội vàng buông tay ra, nhưng hơi thở vừa nóng vừa khó lại khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có chút lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 chịu không nổi

Dưới tình huống này, Tô Khâm lại đưa tay vỗ vỗ trên người Diệp Đông, vui vẻ nói: "Em trai, đừng làm phiền nữa. Vừa rồi em đã cho anh uống sữa hai lần, nếu uống lần thứ ba, em sẽ không chịu nổi. Sau này nếu có cơ hội, anh có thể uống sữa của em nữa không?"

Nhìn thấy bộ dáng đùa giỡn của Tô Tần, trong lòng Diệp Đông không khỏi nóng lên: "Em yêu, lát nữa sao em không uống đi? Anh ấy hiện tại muốn vắt sữa em. Uống lại thì sao."

Tô Khâm nghe Diệp Đông nói vậy, đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi sáng lên, nhưng sau đó lại mờ đi ngay lập tức: "Xiaoye, tôi biết em đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng tôi không thể làm được nữa. Tôi, tôi cảm thấy phía dưới vẫn còn có chút đau đớn. Tôi, tôi không thể làm vậy với em được nữa, em, em phải cho tôi nghỉ ngơi một chút, nếu như em phá hủy cái miệng nhỏ của tôi, dù có muốn uống sữa tôi cũng không uống được phải không?" nghĩ vậy đi, Tiểu Dạ.”

Diệp Đông tự nhiên biết mỹ nữ này đã bị hắn hai cú đâm mạnh mẽ đánh bại. Đến bây giờ, đôi môi đầy đặn đó vẫn còn hơi sưng tấy. Nếu anh thật sự muốn làm tình với cô lần thứ ba, có lẽ cô gái xinh đẹp thành thục này thật sự không chịu nổi, nhưng cô gái xinh đẹp thành thục lại cầu xin Ye như thế này. Dong, nhưng Diệp Đông không có ý định để cô đi. Diệp Đông cười ác độc nói: "Vợ ơi, em không thể nói như vậy, anh không muốn cái miệng nhỏ nhắn của em ở dưới đó, nhưng sao vừa rồi em lại véo anh như vậy? Nhìn xem, bây giờ nó đã cứng lại rồi. Em, nếu không để nó dịu đi, chẳng phải anh sẽ khó chịu mà chết sao?"

Vừa nói, Diệp Đông vừa nghiêng người sang một bên như đang chơi khăm, dùng sự cương cứng của mình xoa bóp cặp đùi mịn màng như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Tim Tô Khâm đập thình thịch, cô nhanh chóng co rúm lại, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay. Vẻ mặt có chút cầu xin: "Tiểu Dạ, ta không được, ta không thể làm được nữa. Ta, ta thật sự không chịu nổi. Ngươi, tiểu tử lưu manh này, lại có thể làm ra tổn hại như vậy. Xem ra, xem ra, một mình ta cũng không thể thỏa mãn ngươi. Ta nên làm sao bây giờ? Ta nên làm như thế nào đây?"

Tô Khâm tuy né được Diệp Đông, nhưng một cái chăn cũng chỉ lớn như vậy, làm sao cô có thể trốn được? Vì vậy, độ cứng của Diệp Đông đánh vào đôi chân ngọc của Tô Tần một cách chính xác, cảm giác mềm mại và đàn hồi phát ra từ cơ thể cô. Sự phấn khích khiến Diệp Đông thở dốc. Diệp Đông, người vốn muốn cưỡi lên cơ thể của Tô Tần một lần nữa và hát "chinh phục" bằng mọi giá, nghe thấy Tô Tần nói điều này, nhưng trong lòng anh không khỏi khẽ động, và một ý tưởng tuyệt vời nảy ra trong đầu anh.

"Vợ ơi, anh còn có thể làm gì nữa? Nghĩ xem, một mình em không thể thỏa mãn được, vậy tại sao hai người không hợp tác để thỏa mãn anh? Bây giờ, không phải đã có người sẵn sàng giúp em chia sẻ phần nào gánh nặng, em nghĩ thế nào?"

Diệp Đông ôm Tô Tần và hôn thật mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, rồi bộc lộ tham vọng sói của mình.

Người sẵn sàng là ai? Tô Tần không phải là một kẻ ngốc. Sau khi nghe Diệp Đông nói, cô lập tức hiểu Diệp Đông có ý gì đó. Nghe Diệp Đông nói xong, Tô Khâm đột nhiên vươn tay nhéo mạnh mặt Diệp Đông: "Tiểu Dạ, ngươi là có ý gì? Cái gì, cái gì đã có sẵn, ngươi còn muốn chúng ta hai mẹ con cùng nhau hầu hạ sao? Nói cho ngươi biết, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, chuyện của chúng ta nhất định phải giấu kín với Vạn Thanh, nhưng ngươi lại muốn chúng ta cùng nhau hầu hạ ngươi, nói cho ngươi biết, chuyện này không thể làm được."

"Anh yêu, đừng nói gì quá tuyệt đối, điều đó không tốt cho anh. Anh phải biết bây giờ anh là bạn trai của con gái anh. Nếu anh không đồng ý thì cũng đừng hối hận."

Diệp Đông không ngờ rằng Tô Tần đã từ chối lời nói của anh mà không hề suy nghĩ. Trong lòng có chút tức giận, Diệp Đông đe dọa Tô Tần.

"Chồng, không, tôi, tôi cũng không tuyệt đối, nhưng, nhưng tôi, tôi thực sự không thể để anh đi cùng con gái tôi. Nghĩ mà xem, chúng ta là mẹ con. Nếu như, nếu như chúng ta đều nằm trên giường mà để anh làm, thì tôi, tôi sẽ không bao giờ để anh đi. Còn anh, cơ thể của anh, có khi xuyên thấu vào con gái tôi, có khi xuyên thấu vào con gái tôi. Tôi, chỉ nghĩ thôi cũng thấy ngượng ngùng. Hơn nữa, Vạn Thanh sẽ nghĩ thế nào? Cô ấy không biết chuyện của chúng ta." Còn nếu cô ấy biết, liệu cô ấy có trách tôi vô liêm sỉ vì cướp bạn trai của cô ấy không?”

Tô Tần nhìn thấy Diệp Đông đang đe dọa cô, nghĩ rằng nếu sau này Diệp Đông thực sự giữ lời và phớt lờ cô thì sau này cô sẽ không thể trải qua cảm giác hạnh phúc ngất ngây. Sau những gì vừa xảy ra, Tô Tần biết rằng sau này cô sẽ không bao giờ có thể rời xa Diệp Đông nên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã mềm lòng và nói với Diệp Đông những lo lắng của mình. 

"Sợ cái gì, vợ tốt, đừng suy nghĩ nữa, bây giờ cô đã lên giường với tôi, cái miệng nhỏ của cô đã uống sữa của tôi. Vậy thì sự thật là cô và con gái cô đã cướp bạn trai của cô. Cô vừa nói, Vạn Thanh sau khi biết chuyện sẽ nghĩ thế nào? Nếu sợ cô ta mắng cô, sao chúng ta không kéo cô ta lên tàu cướp biển này trong khi cô ta không biết chuyện đó? Như vậy, cô ấy sẽ không trách cô cướp bạn trai của cô ấy. Và sau khi chuyện này thành công, cậu không cần phải bí mật ở bên tôi nữa phải không?"

Thấy Tô Tần mềm lòng, Diệp Đông nhanh chóng bắt đầu làm công việc của Tô Tần bằng cái lưỡi sắc bén của mình. 

Tô Khâm nghe được lời Diệp Đông nói, trong đôi mắt to ngấn nước của cô có gợn sóng, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc sau, Tô Khâm khẽ thở dài: "Tiểu xấu, tiểu xấu, ta thật không biết đầu óc của ngươi như thế nào lớn lên, ngươi dám nghĩ đến chuyện như vậy, nhưng ta thừa nhận ngươi nói có lý, nhưng ta vẫn không thể buông tha mình. Điều này có tốt không? Để ta suy nghĩ lại một lần nữa được không?"

Diệp Đông biết lời nói của anh đã khiến Tô Tần cảm động, nếu không cô cũng sẽ không nói ra và suy nghĩ lại. Diệp Đông cũng biết rằng anh không thể ép buộc người phụ nữ xinh đẹp thành thục này quá mức trong vấn đề này, nếu không, nếu Tô Tần chán ghét, mong muốn có một cặp mẹ con của anh sẽ trở nên vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Đừng ép buộc bản thân

"Vợ ơi, em hãy suy nghĩ kỹ nhé. Nếu em không muốn làm như vậy, anh cũng không ép em. Nhưng có một điều anh muốn nói với em là nếu đã như vậy, có thể anh sẽ không tiện đến chỗ em. Khi đó, em không thể trách anh được. Em sợ Vạn Thanh sẽ biết mối quan hệ giữa chúng ta. Anh cũng sợ nhiều chuyện. Nếu em bằng lòng làm theo lời anh nói, anh có thể chấp nhận một chút rủi ro và bí mật ở bên em, nhưng nếu em không làm như vậy sẵn lòng, tôi không cần phải mạo hiểm như vậy, bởi vì trong trường hợp đó, có thể cuối cùng tôi sẽ không lấy được cả hai người."

Diệp Đông không ép buộc Tô Tần nữa. Nói xong những lời này, hắn xoay người nằm ở đó nghỉ ngơi. 

Diệp Đông vốn tưởng rằng sau khi anh tỏ ra thái độ như vậy, Tô Khâm sẽ nửa vời đồng ý với anh, cố gắng chấp nhận kế hoạch hai mẹ con chung một chồng mà anh đề ra. Tuy nhiên, sau khi Diệp Đông quay lại, Tô Tần cũng im lặng. Diệp Đông có thể nghe thấy Tô Tần khẽ thở dài và quay lại. Rõ ràng, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đang phải đấu tranh tư tưởng gay gắt ở đó. 

Cho đến khi Diệp Đông mặc quần áo và rời khỏi nhà Tô Tần, Tô Tần vẫn không nói rõ ràng về yêu cầu của Diệp Đông, điều này khiến Diệp Đông cảm thấy tức giận. Khi xem cốt truyện về hai mẹ con sống thử trên trang web, thân hình nam chính run rẩy, hai mẹ con sẵn sàng đi theo anh ta, giở trò vô tận trên giường. Nhưng trong cuộc sống thực tại sao lại khó khăn đến vậy? 

Nhưng đồng thời, Diệp Đông cũng biết Tô Tần dù sao cũng là một bà nội trợ truyền thống. Việc cô quan hệ với anh vốn đã hiếm rồi, bây giờ anh muốn cô cùng anh chinh phục Từ Uyển Thanh để thực hiện mong muốn hai mẹ con có chồng của mình. Tất cả những điều này đã xảy ra cho đến nay, thậm chí chưa đến hai mươi bốn giờ trôi qua. Tốc độ quá nhanh, hắn lại quá thiếu kiên nhẫn. 

Chính vì những suy nghĩ này mà Diệp Đông đã quyết định cho Tô Tần nghỉ ngơi thoải mái. Anh ấy sẽ quay lại với Tô Tần ít nhất một tuần sau. Anh nhất định phải dùng hành động như vậy để cho người phụ nữ xinh đẹp thành thục này biết rằng vì cô không đồng ý yêu cầu của anh nên lúc này anh rất tức giận. Hãy để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này từ từ suy nghĩ về điều đó. 

Diệp Đông tin rằng sau hai trận chiến ngày hôm nay, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này hẳn đã bị ám ảnh bởi cảm giác hưng phấn mà anh mang lại cho cô. Chỉ cần anh phớt lờ cô một thời gian, có thể cô sẽ đồng ý yêu cầu của anh vì dục vọng trong cơ thể cô không thể kiểm soát được. Nghĩ đến đây, khóe miệng Diệp Đông lại hiện lên một nụ cười tà ác. 

Sau khi về nhà, Diệp Đông lên mạng, mở máy tính, mở QQ. Diệp Đông nhìn thấy một hình ảnh quen thuộc lóe lên ở đó. Nhìn hình đại diện nhấp nháy, Diệp Đông tự hào búng ngón tay, lập tức mở hộp thoại ra, bắt đầu trò chuyện ở đó: "Chị Qingya, chị có nhớ em không? Tại sao chị gửi cho em nhiều tin nhắn như vậy? Chị có nóng lòng muốn trò chuyện với em không?"

"Tiểu Đông, ngươi đi đâu vậy? Hôm nay ta buồn bực, muốn cùng ngươi nói chuyện một lát, không biết ngươi đợi đã lâu vẫn chưa trở về, ngươi không có ở văn phòng."

Chỉ một lúc sau khi tin nhắn của Diệp Đông được gửi đi, ảnh hồ sơ lại lóe lên và Đường Thanh Á đã trả lời. 

Sau khi ăn tối với Đường Thanh Á lần thứ hai vào ngày hôm đó, Đường Thanh Á đã cho Diệp Đông biết thông tin liên lạc của cô. Sau khi Diệp Đông lấy được số, khi về đến nhà, anh ấy đã thêm Đường Thanh Á và cả hai đã thiết lập thông tin liên lạc trên mạng. Qua trò chuyện, Diệp Đông biết rằng sau sự việc đó, Đường Thanh Á đã ly hôn với Từ Trường Văn. 

Qua trò chuyện, mối quan hệ giữa hai người trở nên thân thiết hơn. Ngoài ra, Diệp Đông còn có tham vọng với cô gái trẻ quyến rũ này nên khi liên lạc với Đường Thanh Á, anh ấy thỉnh thoảng sẽ nói những lời mơ hồ để trêu chọc Đường Thanh Á. Lúc đầu, Đường Thanh Á có vẻ không quen với việc này, vì vậy sau khi Diệp Đông nói những lời như vậy, Đường Thanh Á thường sẽ phớt lờ tin nhắn của Diệp Đông trong nửa giờ, thậm chí cả ngày. 

Nhưng khi sự tiếp xúc giữa hai người ngày càng dài, thái độ của Đường Thanh Á dần thay đổi, cô không còn chống cự những lời mơ hồ mà Diệp Đông nói nữa. Đó là lý do tại sao Diệp Đông dám hỏi Đường Thanh Á liệu cô có nhớ anh không. 

Lúc này nhìn thấy dòng chữ Đường Thanh Á đánh máy nhấp nháy trong hộp thoại, Diệp Đông cảm động, nhanh chóng gõ: "Chị Qingya, xin lỗi, tôi vừa đi đón các cô gái về, đã để chị đợi lâu rồi."

"Anh đi đón gái, thật sự là quá đáng. Tôi đợi anh trên mạng lâu như vậy mà anh lại đi cùng một người phụ nữ khác."

Cùng với dòng này còn có một biểu tượng cảm xúc đang khóc. 

"Haha, tại sao chị Qingya lại từ chối mọi lời mời hẹn hò của tôi? Không còn lựa chọn nào khác, tôi phải tìm một người phụ nữ để giết thời gian cô đơn của mình."

Diệp Đông gõ dòng này với vẻ mặt đầy tự hào. 

"Thật sao, em đang hẹn hò với ai vậy? Em có đẹp bằng anh không? Nếu không đẹp bằng anh, chứng tỏ em không có gu thẩm mỹ."

Câu trả lời của Đường Thanh Á ngay lập tức lại hiện lên. Nhìn thấy câu trả lời, Diệp Đông gõ thêm một dòng nữa: "Tất nhiên là không còn nữa. Chị Qingya là nữ thần trong tâm trí tôi. Tôi sợ rằng trên đời này không có người phụ nữ nào có thể đại diện cho hình ảnh chị Qingya trong lòng tôi."

"Thật sự là ta rất vinh hạnh, ngươi đã cho rằng ta là nữ thần trong lòng ngươi, vì sao lại đi tìm người phụ nữ khác? Chẳng phải ngươi đang mâu thuẫn với chính mình sao?"

"Không phải mâu thuẫn, bởi vì không nhìn thấy chị Thanh Nha, nên tôi đi tìm người khác. Chỉ là không ngờ rằng dù tìm được người như thế nào, trong lòng cũng sẽ so sánh với chị. Càng so sánh, tôi càng cảm thấy chị Qingya của tôi là tốt nhất. Đáng tiếc chị Qingya không hẹn hò với tôi, tôi lo lắng chết mất."

Diệp Đông gõ nhanh dòng chữ này, đồng thời thêm vẻ mặt cau mày bên cạnh dòng chữ. 

"Xiaodong, không phải là tôi không hẹn hò với em, nhưng chị Qingya là người vô danh, chị ấy vừa ly hôn với chồng. Tôi không muốn mang vận xui của mình đến cho em. Mong em có thể hiểu cho chị Qingya của em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Trò chuyện

"Qingya, cô là người lạ à? Tôi không nhìn thấy cô. Tại sao tôi lại may mắn như vậy khi ở bên cô? Nhìn xem, từ khi tôi gặp cô, công ty của cô ngay lập tức kiếm được ba tháng lãi đầu tư. Và bây giờ, tôi lại trở thành bạn với cô, cô Qingya. Đây đều là những điều tốt đẹp đối với tôi."

Diệp Đông biết rằng Đường Thanh Á đã có tâm trạng không tốt sau khi ly hôn với Từ Trường Văn, nên lúc này anh đã ngoại lệ và không trêu chọc Đường Thanh Á mà ở đó an ủi Đường Thanh Á. 

"Haha. Trò chuyện với cậu rất vui. Lúc đầu tâm trạng tôi không tốt, nhưng bây giờ nghe cậu nói vậy, tôi lại thấy dễ chịu hơn. Cảm ơn cậu, Tiểu Đông."

"Cảm ơn chị Qingya. Ai trong chúng ta đang theo dõi người kia? Chị còn nhớ những gì tôi đã nói với chị ngày hôm đó không?"

"Lời gì."

"Như tôi đã nói, em là nữ thần trong lòng anh, anh thích em, trước đây anh không dám nói gì, nhưng bây giờ em đã ly hôn với chồng rồi, em có thể suy nghĩ lại được không?" Diệp Đông gõ dòng này một cách trôi chảy, sau khi gửi đi, anh chờ đợi câu trả lời của Đường Thanh Á. 

Đường Thanh Á đang ngồi cạnh máy tính, nhìn dòng chữ hiển thị trong hộp thoại, tim cô đập rất nhanh. Đường Thanh Á không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô có một tình cảm không thể giải thích được với người đàn ông trẻ hơn mình bảy tám tuổi này. Mỗi lần trò chuyện với anh, cô đều cảm thấy đặc biệt vui vẻ, nhưng mỗi lần Diệp Đông chiêu đãi cô khi có lời mời, Đường Thanh Nha đều từ chối. Từ sâu trong thâm tâm, Đường Thanh Nhai vẫn nguyện ý ở bên Diệp Đông, nhưng cô cũng bằng lòng ở bên Diệp Đông, nhưng cô không hẹn hò với Diệp Đông. Có lẽ Đường Thanh Á mơ hồ nhận ra rằng nếu mối quan hệ giữa cô và Diệp Đông tiếp tục phát triển, chắc chắn giữa hai người sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Bây giờ nhìn thấy Diệp Đông lại nói những lời như vậy, trực tiếp bày tỏ ý tứ của mình với chính mình, Đường Thanh Nhai trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng cũng có chút sợ hãi. Đúng vậy, nỗi đau của cuộc hôn nhân đã khiến Đường Thanh Á có tình cảm sâu sắc với đàn ông. Mặc dù Đường Thanh Á có thể nhận ra từ cách cư xử của Diệp Đông rằng Diệp Đông và chồng cô không phải là cùng một loại người, nhưng điều này chỉ là tạm thời thôi. Sau này lớn lên, Diệp Đông chán ghét thân thể của mình, cô phải làm sao? 

Ngồi đó im lặng hồi lâu, Đường Thanh Nha cảm thấy mình nên cự tuyệt Diệp Đông: "Tiểu Đông, ta đã hiểu ý của ngươi, nhưng ta đã ba mươi rồi, chúng ta thật sự không thích hợp."

"Chị Qingya, chị không thể nói những điều như thế này. Làm sao có thể không phù hợp được?"

Câu trả lời của Diệp Đông lập tức sáng lên. 

"Thật sự không thích hợp, hiện tại ngươi có thể cho rằng ta là ngươi yêu thích, nhưng sau thời gian thử thách, ngươi có thể cảm thấy ta nói hôm nay đều là tuổi trẻ xung động. Được rồi, Tiểu Đông, chúng ta không thảo luận vấn đề này được không? Chúng ta nói chuyện gì vui vẻ đi."

Diệp Đông nhìn dòng chữ hiện lên trên màn hình và biết Đường Thanh Á là người giữ lời. Nếu anh ta tiếp tục loay hoay với vấn đề này, có lẽ Đường Thanh Á sẽ thực sự offline. Vì vậy, Diệp Đông không tiếp tục trò chuyện với Đường Thanh Á về vấn đề này: "Được rồi, chị Qingya, chúng ta làm việc này đi. Tôi sẽ chơi một số câu đố để bạn đoán. Bạn nghĩ sao?"

"Được, ngươi nói đi."

“Có một cái mương cách mặt đất ba thước, nước chảy quanh năm. Không có trâu bò nào đến ăn cỏ, chỉ có các nhà sư đến gội đầu và đánh đập bộ phận cơ thể phụ nữ.”

Nhìn tin nhắn Diệp Đông gửi, Đường Thanh Á rơi vào suy nghĩ sâu sắc. Cách mặt đất ba thước, vẫn là một con mương, nước chảy quanh năm. Đây là cái gì vậy, một cái miệng à? Trong miệng có nước miếng, có thể hiểu là nước chảy quanh năm, nhưng cách mặt đất hơn ba trượng. Đó không phải là một cái miệng, vậy nó là gì?

Sau khi suy nghĩ một lúc, Đường Thanh Á thậm chí còn không nhớ nó. Dưới tình huống này, Đường Thanh Nhai không khỏi tò mò: "Tiểu Đông, là cái gì, ta đoán không ra."

"Thanh Nha tỷ, cái này kỳ thật rất dễ đoán, ngươi chỉ cần nghĩ đến ngươi cách mặt đất ba thước là cái gì, liền biết."

Diệp Đông nhìn câu trả lời của Đường Thanh Á nhấp nháy trên màn hình và nhếch mép gõ dòng này. 

"Ba feet trên mặt đất là gì?"

Đường Thanh Á lẩm bẩm những lời trên màn hình trong khi nhìn vào cơ thể mình. Cách mặt đất ba feet, đó có lẽ là gốc âm đạo của cô ấy. Có rãnh ở gốc âm đạo của cô ấy không? Đó là cái gì vậy? Đôi mắt của Đường Thanh Á hướng về phía gốc âm đạo của cô, nhìn vào âm đạo mịn màng lộ ra của cô. Đột nhiên, mỹ nhân tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi có chút đỏ mặt. 

Nơi cách mặt đất ba thước là gốc mông của cô ấy, vậy ở gốc mông của cô ấy có cái gì? Lúc này, Đường Thanh Á nghĩ đến cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn ở dưới mông được quấn chặt trong lớp quần lót. Cái miệng nhỏ của cô ấy trông giống như một cái mương. Nói như vậy sẽ dễ hiểu tại sao không có bò, cừu đến ăn cỏ mà chỉ có các nhà sư đến gội đầu. 

Nếu lời giải đáp cho bí ẩn thực sự nằm ở bộ phận cơ thể đó của anh ta thì cho dù cỏ ở đó có khốn khổ đi chăng nữa thì tuyệt đối không thể nào có động vật gặm cỏ ở đó. Và nhà sư đến gội đầu. Đường Thanh Á không khỏi nghĩ tới chuyện của người đàn ông này. Thứ trên đó để trần và trông rất giống đầu của nhà sư. Chà, khi tôi đang làm điều đó, nước bọt từ miệng tôi chảy xuống thứ đó. Chẳng phải tôi đang gội đầu cho nhà sư sao? Tất cả những bí ẩn đã được đáp ứng. Thứ đó chính là cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân tôi được quấn chặt trong lớp quần lót.

Nghĩ đến Diệp Đông nghĩ ra một câu đố như vậy để cô đoán, Đường Thanh Nhai không khỏi cảm thấy ngứa ngáy căm hận. Cô ước gì có thể tắt máy tính ngay để dạy cho Diệp Đông một bài học. Nhưng cùng lúc đó, người vợ xinh đẹp lại cảm thấy trong lòng có một sự kích thích kỳ lạ. 

Đã hơn nửa tháng kể từ khi cô và Từ Trường Văn ly hôn, Đường Thanh Á đã ở cái tuổi như sói và hổ. Trước đây, Đường Thanh Á gần như sẽ làm tình với Từ Trường Văn mỗi đêm. Mặc dù Hứa Trường Văn không thể hoàn toàn thỏa mãn bản thân, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc mỗi đêm ở một mình trong phòng trống. Trong mười ngày qua, Đường Thanh Á cảm thấy rằng mỗi đêm, tôi sẽ bị hành hạ bởi sự cô đơn xuyên thấu xương tủy, khiến tôi khó ngủ. Ngay cả khi tôi ngủ quên, tôi cũng sẽ có những giấc mơ kỳ lạ. Trong giấc mơ, đôi khi tôi bị cưỡng hiếp, đôi khi tôi ở bên người đàn ông mình yêu và đôi khi tôi bị nhìn trộm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Giấc mơ

Trong giấc mơ, mặc dù không thể nhìn rõ khuôn mặt của người đàn ông có thể mang đến cho cô cảm giác kích thích và thơm tho nhưng Đường Thanh Nha biết rằng mỗi lần trong giấc mơ, cô đều sẽ có được niềm hạnh phúc lớn lao về thể xác và tinh thần. Và mỗi buổi sáng khi thức dậy, cô ấy sẽ nhìn tấm ga trải giường đang làm ướt khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mình được quấn chặt trong lớp quần lót khi cô ấy lùi lại, và khuôn mặt cô ấy sẽ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mặc dù cô nhận được sự thỏa mãn rất lớn trong giấc ngủ, nhưng Đường Thanh Á cảm thấy ham muốn trong cơ thể cô không hề giảm bớt vì sự thỏa mãn đó. Ngược lại, nó trở nên rõ ràng hơn. Những ngày này, người vợ tuyệt vời luôn cảm thấy dường như có một ngọn lửa đang ẩn giấu trong lòng mình. Bằng cách này, cô không có nơi nào để trút giận. Bây giờ cô mới thấy Diệp Đông đã nghĩ ra một câu đố như vậy để cô đoán. Trong khi Đường Thanh Á thầm ghét Diệp Đông vì hành vi tục tĩu, cô lại cảm thấy có chút kích thích. Dưới sự kích thích này, Đường Thanh Á cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình dường như không còn ấm áp nữa. 

Chính vì cảm nhận được sự thay đổi trong lòng nên người vợ tuyệt vời mới từ bỏ ý định tắt máy tính. Thay vào đó, đôi tay run rẩy, cô gõ một dòng khác: "Xiaodong, đồ xấu xa, sao anh lại nghĩ ra những câu đố tục tĩu như vậy để người khác đoán? Nếu anh còn làm vậy nữa thì tôi sẽ tức giận và đăng xuất. Cái này không tính. Anh nghĩ ra câu khác đi."

"Giống nhau là dài dài, một bên có lông, bên kia nhạt màu. Khi nhét vào thì kêu xèo xèo, khi rút ra thì rỉ ra, rỉ ra."

Sau khi Diệp Đông nói ra câu đố, trong lòng hắn không có bao nhiêu tự tin. Anh sợ người vợ tuyệt vời sau khi biết câu trả lời sẽ tức giận offline, khiến anh không còn vui vẻ nữa. Chắc chắn rồi, sau khi anh ấy gợi ý, Đường Thanh Á đã im lặng một lúc lâu. Diệp Đông biết rằng với trí thông minh của Đường Thanh Á và gợi ý của chính mình, Đường Thanh Á đáng lẽ phải đoán được đáp án của câu đố là cái miệng đầy đặn và đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân. 

Vậy Đường Thanh Á sẽ có phản ứng gì sau khi biết câu trả lời cho câu đố của mình? Liệu nó sẽ giống như những gì cô ấy tưởng tượng, và cô ấy sẽ đăng xuất trong cơn tức giận và phớt lờ bản thân, hay cô ấy sẽ không coi trọng câu đố này và chơi trò đoán mò này với chính mình một lần nữa? Ngay khi Diệp Đông có chút bất an thì tin nhắn của Đường Thanh Á lại truyền đến. Nhìn thấy tin nhắn của Đường Thanh Á, Diệp Đông biết rằng Đường Thanh Á không trách anh nên anh lại gõ ra một câu đố như vậy. 

Nhìn dòng chữ hiện lên trên màn hình, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Nha càng hồng hào hơn. Một cái gì đó dài và dài, có một sợi tóc và một sợi tóc. Nhìn thấy hai dòng chữ này, Đường Thanh Nha trong tiềm thức nghĩ tới một bộ phận nào đó trên cơ thể chồng mình. Sau khi đồ vật trở nên hưng phấn, chẳng phải nó dài và dày sao? Không chỉ vậy, mái tóc đen và phần trên mượt càng phù hợp với sự bí ẩn.

Chèn nó vào và kêu xèo xèo, đó là gì? Đường Thanh Á nhớ lại lần cô và chồng cùng nhau làm chuyện đó, bởi vì thứ đó từ từ tiến vào và ép vào hai đôi môi dày của cô, nước bọt bên trong phát ra tiếng xèo xèo vì bị bóp. Khi người chồng rút vật đó ra, dòng nước bọt vốn bị cơ thể chồng chặn sâu trong cơ thể cô cuối cùng cũng phun ra cùng với tinh hoa sự sống của chồng. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Thanh Nha làm sao không đỏ mặt? Một cảm giác phấn khích kỳ lạ dâng lên trong lòng người vợ tuyệt vời, khiến người vợ tuyệt vời cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong lớp quần lót của cô trở nên hơi ngứa ngáy. 

"Đúng vậy, ta đã lâu không lấy chồng, em gái của ta thật sự rất khó khăn. Khi còn trẻ, em phải ở một mình trong phòng trống, muốn ăn một cây xúc xích lớn nhưng không thể. Nhưng em gái yên tâm, cả đời em sẽ không khổ nữa. Anh tin em nhất định sẽ tìm được một cây xúc xích thật sự yêu em để thỏa mãn em. Đến lúc đó, anh sợ em sẽ không muốn ăn nữa."

Điều kỳ lạ là sau khi biết được đáp án của câu đố, Đường Thanh Nhai không những mất đi cơn tức giận lần đầu mà trong lòng còn có cảm giác như vậy. Đồng thời, như muốn an ủi em gái mình, cô còn đưa tay ra ấn nhẹ vào giữa hai chân cô. Cảm giác ngứa ngáy như bị điện giật ập đến, người vợ tuyệt vời không khỏi phát ra một tiếng rè rè cảm động từ trong miệng. 

Sau tiếng hét này, Đường Thanh Á chợt nhận ra rằng cô hiện đang chơi trò đoán mò với Diệp Đông. Nghĩ rằng Diệp Đông đã phớt lờ lời cảnh báo của cô và lại hỏi câu đố tục tĩu như vậy, cơn giận của Đường Thanh Á lại nổi lên: "Xiaodong, tôi cảnh cáo bạn lần nữa. Nếu điều này xảy ra lần nữa, tôi sẽ thực sự ngoại tuyến. Lúc đó đừng hối hận."

Ngay khi tin nhắn này được gửi đi, Đường Thanh Á đã hối hận. Lúc này, người vợ tuyệt vời chợt nghĩ rằng bây giờ cô và Diệp Đông đang trò chuyện trên máy tính nhưng không ai nhìn thấy nhau. Hơn nữa, những câu đố tục tĩu của Diệp Đông còn khiến cô cảm thấy bị kích thích rất lớn, từ từ khơi dậy dục vọng trong cô. Nếu Diệp Đông thực sự nghe lời cô và ngừng kể những câu đố đó, chẳng phải cô sẽ rất thất vọng sao? 

Diệp Đông nhìn dòng chữ lóe lên trên màn hình, không khỏi nở nụ cười tà ác: "Chị Qingya, sao em dám không nghe lời chị nói? Tại sao tôi lại xúc phạm chị?"

"Anh còn chưa chọc tức tôi, chẳng phải tôi đã bảo anh đừng dùng những câu đố tục tĩu như vậy nữa để đoán cho tôi sao? Sao anh không nghe tôi nói?"

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự có lỗi với ta, sao câu đố của ta lại tục tĩu như vậy?"

Nhìn thấy Diệp Đông không chịu thừa nhận, người vợ xinh đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô thực sự muốn tắt máy tính và phớt lờ Diệp Đông. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, Đường Thanh Á quyết định làm cho Diệp Đông hiểu. Nếu không, Diệp Đông sẽ cho rằng cô đang gây rắc rối một cách vô lý. 

Nghĩ đến đây, Đường Thanh Á đỏ mặt, gõ một dòng trên máy tính: "Bạn vẫn không thể nói nó tục tĩu. Câu đố bạn nghĩ ra là cùng một thứ, dài và dài, có một đầu tóc và một đầu có tóc. Nếu bạn nhét nó vào và kêu xèo xèo, và kéo nó ra, nước sẽ chảy và mái chèo sẽ chảy. Có đúng không? Nói cho tôi biết, điều này chỉ xảy ra khi bạn làm điều đó. Bạn còn muốn nói rằng bạn không tục tĩu à?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương

Sau khi gõ dòng này, Đường Thanh Á ngay lập tức nhận ra rằng là một phụ nữ trẻ đã có gia đình, cô ấy thực sự đã nói đủ thứ chuyện trên giường với một chàng trai. Chẳng phải cô ấy đang tự chuốc lấy rắc rối sao? Nghĩ đến đây, Đường Thanh Á cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của mình đã trở nên hơi nóng. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng Đường Thanh Nha biết khuôn mặt xinh đẹp của cô nhất định đỏ đến mức gần như chảy máu. 

Nhưng cùng lúc đó, Đường Thanh Á cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Nhìn dòng chữ lóe lên, mỹ nhân cảm thấy cái miệng đầy đặn căng mọng giữa hai chân mình được quấn chặt trong lớp quần lót đột nhiên co rút, một lượng lớn nước bọt trào ra, khiến tận gốc chân cô có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự có lỗi với ta, thật không ngờ ngươi lại đoán được như vậy. Câu đố này chỉ là một câu đố bình thường mà thôi, đáp án chính là bàn chải đánh răng."

Diệp Đông nhìn tin nhắn mà Đường Thanh Á vừa gửi trên màn hình, biết rằng người vợ tuyệt vời này đã bị anh lừa. Anh nén một nụ cười, gõ ra câu trả lời thực sự và gửi cho Đường Thanh Á. 

"Bàn chải đánh răng, đúng vậy, không phải là bàn chải đánh răng sao? Bàn chải đánh răng không phải rất dài, hai đầu đều hói sao? Khi tôi đánh răng, không phải phát ra tiếng xèo xèo sao? Và khi tôi lấy bàn chải đánh răng ra, không phải có nước súc miệng chảy ra sao?"

Nhìn dòng chữ trên màn hình, cơ thể Đường Thanh Á hơi cứng đờ. Cô tưởng Diệp Đông lại trêu chọc cô, nhưng không ngờ mình đã nghĩ sai. Đường Thanh Á không nói nên lời. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Đông, ta sai rồi, ta thực sự có lỗi với ngươi."

Đường Thanh Á là một người độc thân nên sau khi biết mình đã hiểu lầm ý định của Diệp Đông, cô đã lập tức xin lỗi Diệp Đông. 

"Không sao đâu, chị Qingya, tôi chỉ không ngờ chị lại nghĩ như vậy. Chị đã ly hôn chồng nên mới có ý nghĩ như vậy? Ôi, chị Qingya, tôi thực sự không biết chị nghĩ gì, bỏ một người đàn ông tốt như tôi ở đây, trong khi chị đang suy nghĩ. Nếu không được, tôi vẫn sẵn lòng phục vụ chị."

"Tiểu Đông, ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao ngươi lại đi quá xa? Tại sao ngươi lại phục vụ ta? Ngươi cho rằng đại tỷ ngươi là một nữ nhân dâm đãng, không thể sống thiếu đàn ông sao?"

Đường Thanh Á lắc đôi bàn tay thanh tú của cô và gõ một dòng chữ khác, nhưng người vợ tuyệt vời không nhận ra rằng theo ý định của Diệp Đông, cô cũng bắt đầu sử dụng từ "xảo quyệt". 

"Làm sao có thể được? Tâm trí chị Qingya luôn trong sáng và trong sáng. Làm sao chị ấy có thể nịnh nọt được? Tôi chỉ cảm thấy chị Qingya không đáng. Chị Qingya, hãy nghĩ xem. Sau khi Từ Trường Văn ly hôn với chị, anh ấy chắc chắn vẫn sống và uống rượu, nhưng chị, vì cuộc hôn nhân của mình bị tổn thương nên chị thậm chí không dám hẹn hò với tôi. Tôi thực sự cảm thấy mình vô giá trị."

"Chị Qingya, chị còn nhớ lần đầu tiên chúng ta ăn tối cùng nhau ngày hôm đó không?"

Thấy tin nhắn của mình đã gửi được một lúc nhưng vẫn không có phản hồi từ Đường Thanh Nha, Diệp Đông không khỏi chuyển chủ đề lần nữa. Lần này, tin nhắn của Diệp Đông vừa được gửi đi, Đường Thanh Nhai lập tức trả lời: "Nhớ kỹ, có chuyện gì vậy?"

"Ngươi còn nhớ lần đó ngươi vô ý xòe quần áo, đỉnh ngọc lộ ra trước mặt ta không?"

Diệp Đông thấy Đường Thanh Á đã trở lại là chính mình, tinh thần phấn chấn hơn, anh nhanh chóng gõ một dòng như vậy. 

Mỗi lần anh và Đường Thanh Á ăn cùng nhau vào ngày hôm đó, Diệp Đông lại viện cớ giật lấy chai rượu mà Đường Thanh Á đang ôm chặt trước ngực, nhân cơ hội chạm vào đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trên người cô. 

Và chính vì điều này mà tay Diệp Đông đã di chuyển quần áo của Đường Thanh Á, khiến đỉnh ngọc của Đường Thanh Á lộ ra một nửa trước mặt Diệp Đông. Khi đó, Diệp Đông cũng nhẹ nhàng và ân cần nhắc nhở Đường Thanh Á. Chính vì lúc đó mà Đường Thanh Á bắt đầu có ấn tượng tốt với Diệp Đông. Bây giờ Diệp Đông đột nhiên hỏi một câu hỏi như vậy, Đường Thanh Á đã trả lời trong tiềm thức. 

"Thanh Nha tỷ, đừng trách ta. Nói thật, cảnh tượng ngày đó vẫn luôn ở trong đầu ta. Ta cũng biết, nghĩ về ngọc phong của Thanh Nha tỷ như thế này là trái đạo đức, cho nên ta ép mình không nghĩ tới, nhưng ta thực sự không làm được. Cho đến bây giờ, ta vẫn cảm thấy đỉnh ngọc của Thanh Nha tỷ trước mặt ta nhìn thật quyến rũ."

Nhìn thấy Diệp Đông càng ngày càng nói quá đáng, Đường Thanh Nha trong lòng không khỏi đập thình thịch. Cơ thể cô vốn đã hơi yếu. Đường Thanh Á mặc dù cảm nhận được Diệp Đông càng ngày càng rõ ràng trêu chọc, nhưng nàng cũng không có ý định tắt máy tính: "Tiểu tiểu ác nhân, ta biết ngươi không có ý gì tốt, ngươi luôn nghĩ tới chuyện của người khác."

"Thanh Nha tỷ, ta không khỏi nghĩ tới, ta thật không ngờ sau khi kết hôn, một người phụ nữ lại có thể duy trì tốt như vậy sức khỏe. Ta sẽ luôn nhớ tới cảnh tượng kinh ngạc đó. Da trắng đến mức ta tưởng như đang nhìn thấy tuyết. Đỉnh ngọc bích tròn trịa và đầy đàn hồi, khiến ta không khỏi nghĩ đến đỉnh Everest."

Diệp Đông thấy rằng Đường Thanh Á lần này không cảnh báo anh như hai lần trước mà thay vào đó phục vụ anh. Anh ta cười thầm trong lòng và càng ngày càng công khai trêu chọc Đường Thanh Nha. Khi nghĩ rằng anh và Đường Thanh Á, một phụ nữ đã có gia đình, đang nói về cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô trên máy tính, Diệp Đông cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Diệp Đông cảm thấy cơ thể mình lại sẵn sàng cử động. 

"Tiểu hỗn đản, không như ngươi nói tốt như vậy, ta, ta đã già không còn trẻ nữa, đừng làm ta vui nữa."

Nghĩ rằng Diệp Đông đã để lại hình ảnh bộ ngực nửa hở của mình in sâu vào tâm trí, người phụ nữ đã có chồng cảm thấy ngượng ngùng và kích thích một lúc. Dưới sự kích thích của cảm giác này, Đường Thanh Á cảm thấy những quả nho trên đỉnh núi của cô dường như trở nên hơi cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 tán tỉnh

"Thanh Nha tỷ, ai nói vậy? Tuy rằng ta chưa từng thấy qua nữ nhân ngọc phong, nhưng ta cảm thấy Thanh Nha tỷ ngọc phong đặc biệt đẹp đẽ, gợi tình. Nghĩ tới đây, thân thể không khỏi cứng lại."

Dưới sự kích thích này, Diệp Đông trở nên can đảm hơn. Lúc này, anh không quan tâm lời nói của mình có xúc phạm đến người vợ tuyệt vời hay không mà mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình. 

Đường Thanh Á thấy lời nói của Diệp Đông ngày càng quá đáng, trong đôi mắt to ngấn nước của cô cuối cùng cũng xuất hiện một tia dục vọng. Tuy cô nghĩ rằng mình không thể tiếp tục trò chuyện với Diệp Đông như thế này, nhưng đôi tay của cô dường như không thể kiểm soát được cơ thể: "Thật sao? Anh thích Ngự Phong của tôi đến vậy sao? Thật đáng tiếc. Nếu biết là như thế này, ngày đó đáng lẽ nên để anh nhìn lâu hơn một chút."

Sau khi viết xong những dòng này, Đường Thanh Á tỉnh táo trở lại với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó cô mới nhận ra mình đã nói những lời như vậy với Diệp Đông. Nếu những lời này nhìn vào mắt Diệp Đông, Diệp Đông có thể không biết anh sẽ nghĩ gì. Anh muốn lấy lại chúng, nhưng điều đó là không thể. Những dòng chữ đó đã xuất hiện trong hộp thoại và Diệp Đông rõ ràng đã nhìn thấy chúng.

"Thanh Nha tỷ, nơi của ngươi thật sự rất đẹp, hiện tại ta hối hận hai việc, thứ nhất là ta hối hận vì sao ngày đó ta lại hành động như sói đuôi to, nhắc nhở ngươi mặc quần áo. Thứ hai là ta hối hận, hôm đó ngươi uống quá nhiều, làm sao có thể chủ động đưa ngươi về nhà? Nếu như cảnh tượng lúc đó lại xảy ra, ta sẽ không đưa ngươi về nhà."

Đường Thanh Á cắn môi và nhìn tin nhắn của Diệp Đông nhấp nháy trên màn hình. Biểu cảm quyến rũ trong đôi mắt to long lanh của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Nhưng lần này, Đường Thanh Á tự nhắc nhở mình rằng cô không thể tiếp tục trò chuyện với Diệp Đông như thế này. Nếu cô ấy tiếp tục trò chuyện như thế này, cô ấy có thể sẽ nói điều gì đó khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng mặc dù người vợ tuyệt vời đã quyết định không tiếp tục trò chuyện với Diệp Đông nhưng cô ấy cũng không tắt máy tính. Có lẽ người vợ tuyệt vời cũng thích cảm giác hưng phấn này trong lòng, bởi vì cô cảm thấy dưới sự trêu chọc ngày càng rõ ràng của Diệp Đông, mặc dù cô đã kẹp chặt cánh tay của mình. Anh rút lui, nhưng nước bọt từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót lại lần lượt chảy ra. Đến bây giờ, quần lót của anh đã ướt đẫm, cảm giác thú vị và thơm tho này còn chân thực hơn trong giấc mơ của anh rất nhiều. 

Thấy Đường Thanh Á không nói nhưng cũng không tắt máy tính, Diệp Đông càng can đảm hơn: "Nếu anh không đưa em về nhà, anh sẽ đưa em về nhà, bởi vì lúc đó em đã uống quá nhiều và bất tỉnh. Dù anh không dám xâm phạm chị Qingya, nhưng em có thể lợi dụng giấc ngủ của chị Qingya để trân trọng cơ thể của chị, chị Qingya."

"Anh đỡ em lên sofa, để em nằm đó, bắt đầu ngắm nhìn khuôn mặt của em. Dù mắt em nhắm nhưng lông mi dài thật đáng yêu. Cái miệng nhỏ nhắn của em vẫn tỏa ra mùi thơm quyến rũ, quyến rũ anh ở đó. Cái miệng nhỏ của em thật gợi cảm và đỏ mọng, anh rất muốn tiến lên hôn em."

Những ngón tay của Diệp Đông Vân đang bay, trong khi tưởng tượng rằng Đường Thanh Á lúc này đang nằm trên ghế sofa, nơi anh đang chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng và quyến rũ của Đường Thanh Á, một người vợ xinh đẹp, trong khi gõ bàn phím, gõ mọi thứ trong đầu anh trên màn hình máy tính, và một sự kích thích kỳ lạ dâng lên trong lòng anh, khiến hơi thở của Diệp Đông trở nên nặng nề hơn. 

Đường Thanh Á nhìn dòng chữ nhấp nháy trên màn hình, không khỏi liếm đôi môi khô khốc của mình. Mỗi chữ hiện lên trong mắt cô, người vợ tuyệt vời dường như đã rơi vào trạng thái. Lúc này, cô như quay lại cái đêm uống quá nhiều. 

"Cổ em trắng nõn kiêu hãnh như thiên nga. Em nằm đó, thân thẳng, nhưng đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc của em không hề rũ xuống mà nằm thẳng trên ngực vì trọng lực. Chúng vẫn rắn chắc và đầy đặn như vậy. Và giữa những rãnh sâu, hình như có một mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ đó, xộc thẳng vào mũi tôi."

"Mùi hương đó thật sự rất thơm, có lẽ là mùi thơm ngon nhất mà tôi từng ngửi trên thế giới này. Thật đấy, chị Qingya, đừng trách tôi. Tôi dường như không thể chịu được sự kích thích mà đỉnh ngọc của chị mang đến cho tôi. Tôi từ từ, từ từ tựa đầu vào ngực chị. Tôi, tôi muốn đưa vú của chị vào miệng và an ủi cô ấy, bởi vì từ vẻ ngoài mạnh mẽ và quyến rũ của cô ấy, tôi có thể thấy cô ấy, vào lúc này, hy vọng có thể chữa lành vết thương cô đơn của mình đến mức nào."

Đường Thanh Á nhìn dòng chữ trên màn hình và đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. Lúc này, dường như Diệp Đông đang đứng bên cạnh cô, một đôi mắt dường như đang phát ra ánh mắt rực lửa, nhìn chằm chằm vào cặp vú đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong áo của cô. Yufeng đầy tính đàn hồi và Đường Thanh Á dường như có thể cảm nhận được điều đó. Nếu ánh mắt Diệp Đông thật sự có thể cử động, có lẽ cô ấy có thể cởi bỏ quần áo của mình, vạch trần Ngọc Phong mà cô đã nuôi nấng nhiều năm mà chỉ có Hứa Trường Văn mới có thể hôn vuốt ve. 

Vô tình, Đường Thanh Á nhấc cơ thể cô lên. Bằng cách này, cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được phần trên quấn chặt của cô trở nên nổi bật hơn. Hình dáng bụ bẫm và cảm giác căng thẳng khiến biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đường Thanh Á càng lộ rõ ​​hơn. 

"Xiaodong, em thích chị Qingya như thế này phải không? Nếu em thích thì lại đây. Chỗ của chị Qingya đã chuẩn bị sẵn cho em rồi. Đến hôn chị ấy đi. Em có thấy chị ấy nhiệt tình và quyến rũ như vậy không? Chị ấy chỉ thích em hôn và chạm vào chị ấy thôi. Thằng nhãi ranh này, đừng sợ. Chị Qingya sẽ không trách em đâu. Lại đây và chạm vào chị ấy đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Mất tích

"Chị Qingya, khi đầu tôi đến gần ngọn ngọc của chị, tôi cảm thấy đỉnh ngọc của chị thật rắn chắc và đầy đàn hồi. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là hình dáng đầy đặn và đàn hồi của đỉnh ngọc của chị quấn trong áo chị. Thật quyến rũ, thật thơm và mềm mại. Chị Qingya, tôi ở đây, tôi thực sự ở đây. Tôi thực sự muốn vùi đầu vào giữa ngực chị như thế này, cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi ở đó."

Nhìn dòng chữ nhấp nháy trên màn hình, thân thể Đường Thanh Nha càng ngày càng cao, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy cũng lộ ra vẻ mặt có chút nóng nảy. Có vẻ như Diệp Đông chỉ nói suông chứ không hề thực hiện đã khiến cơ thể nhạy cảm của người vợ tuyệt vời này cảm thấy trống rỗng. 

"Nhưng tôi không dám làm điều đó, tôi tự nhủ, chị Qingya rất trong sáng và trong sáng. Sao chị có thể, sao chị có thể xúc phạm chị Qingya khi chị ấy uống quá nhiều. Chị chỉ nhìn cô ấy thôi, nhưng nếu bạn thực sự đưa tay ra và chạm vào cô ấy, thì chẳng phải chị sẽ rất tiếc cho sự tin tưởng của chị Qingya dành cho mình sao?"

Bộ ngực vốn đã cao của cô ấy giống như một quả bóng cao su xì hơi sau khi nhìn thấy dòng chữ Diệp Đông viết trên màn hình. Người vợ tuyệt vời cuối cùng cũng không khỏi mất mát to lớn trong lòng, nặng nề dựa lưng vào ghế, thở dốc. Như vậy, giống như lúc này Diệp Đông thật sự ở trước mặt Diệu Vợ, Diệu Vợ sẽ không khỏi đột nhiên ôm lấy Diệp Đông, đưa cho Diệp Đông một đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi quấn chặt trên người nàng để nếm thử. 

"Tôi không dám đưa tay chạm vào đỉnh ngọc của chị Qingya, nhưng tôi dám nhìn. Đỉnh ngọc của chị Qingya thật tròn trịa và mạnh mẽ như vậy. Đó là ngọn núi đẹp nhất thế giới và là nơi hoài cổ nhất trên thế giới. Tôi sẽ giữ mãi cảnh tượng này trong lòng và để cảnh tượng này đồng hành cùng tôi suốt cuộc đời. Mỗi lần nghe thấy cảnh tượng này, tôi sẽ tự hào nói rằng đỉnh ngọc của chị Qingya là đẹp nhất thế giới."

Đường Thanh Á đang thở dốc, đôi chân ngọc thon dài khỏe khoắn của cô càng bị kẹp chặt hơn. Nước bọt chảy ra từ giữa hai lần rút lui đã làm ướt chiếc quần lót ôm chặt khuôn miệng đầy đặn của cô. Lúc này, người vợ xinh đẹp không khỏi vặn người trên ghế, như đang trút giận điều gì đó. 

"Sau khi nhìn đỉnh ngọc của chị Qingya một lúc lâu, cuối cùng tôi không thể không cử động cơ thể. Không có bộ phận nào trên cơ thể chị Qingya là không đẹp. Tôi không thể nán lại trên đỉnh ngọc của chị Qingya quá lâu, bởi vì nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ không có thời gian để thưởng thức những bộ phận khác trên cơ thể chị Qingya. Vì vậy, tôi từ từ di chuyển đầu và cuối cùng đã đến được gốc dương vật to của chị Qingya."

"Chân của chị Qingya thực sự trắng trẻo. Tôi không chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn của Qingya mà còn có thể nhìn thấy những lỗ chân lông se khít trên da chân. Chị Qingya, chị thật sự đã giết chết tôi. Đôi chân của chị thật là sốc và hấp dẫn. Qingyajie, tôi nghĩ, nếu tôi là chồng của chị, tôi sẽ ôm đôi chân như vậy trong tay. Dù có chơi với chúng ba ngày ba đêm, tôi cũng không bao giờ thấy chán."

"Nhìn đôi chân ngọc của anh, tôi chợt ghen tị với chồng anh. Tại sao cô ấy có thể chạm vào đôi chân ngọc của anh, khiến anh rên rỉ khe khẽ, thưởng thức cơ thể ngọc xinh đẹp và chuyển động của anh? Còn tôi, tôi chỉ có thể nhìn vào cơ thể ngọc của anh, trong lòng chỉ có thể kìm nén sự xung động trong lòng vì sợ xúc phạm đến anh. Nghĩ đến đây, tôi cuối cùng không nhịn được, đưa đôi tay run rẩy của mình ra, chạm vào đôi chân ngọc của anh."

Đường Thanh Á thậm chí còn không nghĩ rằng hôm nay cô ấy muốn trò chuyện trực tuyến với Diệp Đông chỉ vì cảm thấy cô đơn. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc từng bước của Diệp Đông, ham muốn trong cơ thể cô giờ đây có chút không thể kiểm soát được. Cảm giác nhột nhột giữa hai lần tĩnh tâm khiến người vợ xinh đẹp này cảm thấy trống rỗng và cô đơn vô cùng, khiến cơ thể cô càng vặn vẹo hơn.

Lúc này, người vợ tuyệt vời có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông xinh đẹp của mình đã ướt đẫm. Nước dãi chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô, không chỉ làm ướt quần lót mà còn chảy dọc theo hông xuống ghế, khiến ghế ướt đến tận bây giờ. 

"Sẽ thật tuyệt nếu bây giờ Diệp Đông ở bên cạnh tôi. Tôi, tôi nhất định sẽ cho anh ấy tất cả. Tôi không muốn phẩm giá của một người phụ nữ, và dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi chỉ muốn Diệp Đông nhập vào cơ thể tôi, an ủi trái tim cô đơn và trống rỗng của tôi, để tôi mãi mãi đầu hàng cô ấy."

Trong khi Đường Thanh Á đang vặn vẹo cơ thể và tận hưởng những làn sóng hạnh phúc, một ý nghĩ như vậy chợt nảy ra trong đầu cô. 

Lúc này, Đường Thanh Á đã đi xem những gì Diệp Đông viết trên màn hình. Tất cả những gì cô biết là cô càng ngày càng kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay cũng lộ ra chút nghiến răng. Xem ra lúc này nếu Diệp Đông thật sự dám tiến sâu vào trong cơ thể cô, anh sẽ dùng hai tay ép nước ra khỏi cơ thể cô. 

Điều mà Đường Thanh Á tưởng tượng trong lòng là Diệp Đông ở bên cạnh cô, đôi tay anh vuốt ve khắp cơ thể cô, đôi khi thô bạo, đôi khi lại vô cùng dịu dàng. Vừa tận hưởng cơ thể mình một cách trọn vẹn nhất, nó cũng mang lại cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến. Dưới sự thích thú này, Đường Thanh Á chỉ cảm thấy từng làn sóng hạnh phúc dâng lên trong cơ thể, kích thích thần kinh của cô. 

Lúc này, tay của Đường Thanh Á không biết từ lúc nào, cô đặt tay lên đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được quấn chặt trong áo của mình, nhẹ nhàng vuốt ve chúng ở đó. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô cũng lộ ra chút biểu cảm thích thú, trong mũi còn phát ra tiếng rên rỉ như mơ khiến người ta sôi máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 bồn chồn

Trong khi Đường Thanh Á đang bồn chồn ở đây thì Diệp Đông ở bên kia máy tính cũng đã đến mức không thể dừng lại. Nhưng thật không may, Diệp Đông luôn cảm thấy thiếu thứ gì đó, điều này khiến cho sự thôi thúc của anh dường như đã đạt đến điểm cực hạn, nhưng dường như chỉ có một lượng kích thích nhỏ như vậy đã ngăn cản anh đến được thiên đường hạnh phúc trong giấc mơ. 

Đột nhiên, Diệp Đông dường như nhớ ra điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh đưa tay ra, lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bật màn hình lên. Đột nhiên, một cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn xuất hiện bên trong. Nhìn thấy cặp mông này, Diệp Đông cuối cùng không khỏi hít một hơi thật sâu, cởi quần áo ra khỏi cơ thể và bắt đầu thực hiện các bài tập mà nam giới sẽ làm. 

Ngày hôm đó khi dùng bữa ở khách sạn, Từ Trường Văn muốn lợi dụng vẻ đẹp của Đường Thanh Á để Diệp Đông chuyển khoản đầu tư 50 triệu cho mình một cách suôn sẻ nên sau khi Diệp Đông đến, anh ta lấy cớ bỏ đi và để lại vợ mình cho Diệp Đông. Đối mặt với mỹ nhân như vậy, Diệp Đông đương nhiên sẽ không ngồi yên, thế nên Diệp Đông gần như ngay lập tức nảy ra ý định chinh phục người vợ tuyệt vời này. 

Nhưng lúc đó, tình cờ anh lại có mặt ở đại sảnh. Diệp Đông có lòng ác độc nhưng lại không có dũng khí. Vì vậy, Diệp Đông không dám làm gì mà chỉ dùng khóe mắt thưởng thức sự kích thích mà cặp mông đầy đặn và rắn chắc của người vợ tuyệt vời này quấn chặt trong chiếc váy ngắn mang đến cho anh. 

Sau khi vào thang máy, Diệp Đông đã lợi dụng việc anh và Đường Thanh Á là hai người duy nhất trong thang máy. Cuối cùng anh không nhịn được lấy điện thoại di động ra. Khi người vợ xinh đẹp không để ý, anh ta đã chụp lại chiếc váy của cô và giữ làm kỷ niệm. Diệp Đông không ngờ rằng ý tưởng chơi khăm tạm thời ngày đó của anh lại có ích vào ngày hôm nay.

Nhìn hình ảnh trên màn hình, hơi thở của Diệp Đông trở nên nặng nề hơn. Cuối cùng, sau khi gầm lên một tiếng, thân thể Diệp Đông căng thẳng, như ngầm hiểu ra, cô vợ xinh đẹp bên kia máy tính cũng siết chặt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay là vẻ mặt hài lòng.

Một lúc lâu sau, Đường Thanh Á im lặng đứng dậy và tắt máy tính. Vừa bước đi, người vợ tuyệt vời cảm thấy giữa mình và Diệp Đông ớn lạnh. Nghĩ rằng mình sẽ đạt đến trạng thái xuất thần khi trò chuyện với Diệp Đông, Đường Thanh Á không khỏi đỏ mặt, nhưng trong lòng cô dường như càng gắn bó với Diệp Đông hơn.

Sau khi tắm xong, Đường Thanh Á nằm trên giường suy nghĩ về những điều khó tin đã xảy ra ngày hôm nay. Nghĩ rằng mình sẽ đạt đến trạng thái hạnh phúc trong tình huống đó, trái tim của Đường Thanh Á dường như đột nhiên mở rộng ra. Đúng, tại sao cô ấy phải chịu đựng điều đó? Bị tổn thương bởi cuộc hôn nhân không may mắn, cô mất niềm tin vào đàn ông. Tại sao cô không thể cho Diệp Đông một cơ hội, đồng thời cho chính mình một cơ hội? Sau khi cởi bỏ nút thắt trái tim, tâm trí của Đường Thanh Á đột nhiên mở rộng, và cuối cùng cô ngủ thiếp đi trong bàng hoàng.

Thời gian trong ngày của Diệp Đông.

Sau vài lần trút giận, Diệp Đông cuối cùng không khỏi chìm vào giấc ngủ. Trong giấc ngủ, Diệp Đông cảm thấy mình đã đến phòng ngủ của Đường Thanh Á vì lý do nào đó. Anh nhẹ nhàng mở cánh cửa hé mở. Mắt Diệp Đông sáng lên, suýt nữa thì chảy máu mũi. 

Đường Thanh Á đang mặc một chiếc váy không tay cổ cao màu đen, với một vòng vải đen quanh chiếc cổ trắng hồng, kéo dài xuống dọc theo hình ngực của cô. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen lên cao, phía trên có hai chỗ nhô ra rõ ràng. Hai dây vải căng lên ngực để thắt một chiếc nơ xinh xắn sau gáy. Tấm ngọc mịn màng Tấm lưng và bờ vai rộng nhưng tròn trịa của cô lộ ra, cùng với cánh tay mềm mại như liễu. Khe váy đã kéo dài đến vòng eo thon thả của cô, để lộ cặp đùi trắng nõn thon thả. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn của cô nghiêng lên một góc khó tin, tạo thành một đường cong quyến rũ với vòng eo thon thả như liễu. Tôi thấy mắt cô ấy sắp bốc cháy.

"Thế nào, tôi có đẹp không?"

Đường Thanh Á tao nhã đứng trên giường, bắt chéo đôi chân thon dài, đôi môi hồng hào hơi nhếch lên.

"Thật đẹp, thật sang trọng."

Diệp Đông nhìn thẳng vào sinh vật xinh đẹp này.

"Miễn là bạn thích nó." Đường Thanh Á mỉm cười vui vẻ, lúm đồng tiền trên môi thật đẹp. 

Đôi mắt của Diệp Đông luôn nhìn chằm chằm vào bộ váy sang trọng và gợi cảm của Đường Thanh Á, đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Dưới đường cong mềm mại của chiếc cổ trắng như tuyết là bộ ngực đầy đặn và săn chắc cao chót vót. Khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp và đôi môi anh đào mỏng có màu đỏ trắng, đặc biệt hấp dẫn. Cánh tay sen trắng nõn mềm mại uốn cong, bộ ngực đầy đặn săn chắc khẽ run lên.

"Qingya, em thật quyến rũ." Diệp Đông bước tới gần cô và trêu chọc. Đường Thanh Á hơi mở đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới ẩm ướt bằng hàm răng trắng nõn, vẻ mặt nghịch ngợm: "Em gợi cảm đến mức nào?"

Diệp Đông kề miệng vào tai cô thổi nhẹ. 

Động tác của Diệp Đông khiến Đường Thanh Á thở gấp, bộ ngực lớn lên xuống đột ngột, cô xấu hổ cúi đầu xuống.

Đường Thanh Á không ngờ Diệp Đông lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Cô ngượng ngùng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để tránh sự phù phiếm của Diệp Đông. Diệp Đông vươn đầu hôn thật chặt môi cô. Lưỡi anh khuấy động cái lưỡi màu hoa cà của cái miệng hơi căng ra của cô. Đường Thanh Á cảm động và run rẩy toàn thân, thở hổn hển vì xấu hổ. 

Diệp Đông liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp dưới mái tóc xoăn sáng màu của cô. Đôi má trắng trẻo của cô ửng hồng, bộ ngực to săn chắc khẽ run lên trong tay Diệp Đông. Diệp Đông đứng phía sau Đường Thanh Á, áp sát vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, tận hưởng cảm giác đàn hồi. 

Cặp mông tròn trịa vừa áp vào con cặc đang cương cứng của Diệp Đông. Diệp Đông cọ xát con cặc của mình vào khe hở giữa mông của Đường Thanh Á qua lớp quần áo mỏng, cảm nhận được da thịt nóng bỏng của cặp mông tròn trịa. 

Diệp Đông tăng sức dang rộng hai chân tiến về phía trước kẹp lấy cặp đùi thon thả của Đường Thanh Á. Anh còn ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc của anh siết chặt và cọ xát vào mông. Diệp Đông trải miếng thịt mềm lên mông của Đường Thanh Á từ mông sang trái và phải.

Cô chủ động đẩy mông ra sau, Diệp Đông nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô mà vuốt ve. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Diệp Đông nắm lấy chiếc váy đen và nhấc nó lên từng inch. Anh kéo chiếc váy phía sau theo khe hở, nâng lên đến vòng eo thon thả của cô, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại chỉ mặc chiếc quần lót ren màu đen. Anh đưa tay chạm vào làn da mịn màng ở mông cô một cách trêu ghẹo, cố ý quấy rối cơ chân và cặp mông trắng nõn đầy đặn.

Cặp mông tròn trịa mịn màng được Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn, nhéo và lan ra ngoài rồi ép vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của Đường Thanh Á đỏ bừng và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Diệp Đông một tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô, tay kia vuốt ve bộ ngực mềm mại qua chiếc quần lót ren đen.

Vùng nhạy cảm trên và dưới của Đường Thanh Á được Diệp Đông đồng thời xoa bóp. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô được xoa bóp cho đến khi cương cứng, và lỗ mật ong của cô bị nóng lên khi vuốt ve. Một ít tinh dịch trong suốt chảy ra và làm ướt chiếc quần lót ren màu đen của cô. Nút tay của Diệp Đông đâm vào cặp mông tròn trịa của Đường Thanh Á. Cô vặn vẹo mông, trên mặt đầy cảm xúc. Vẻ mặt thích thú khiến Diệp Đông sôi máu. Anh đặt tay lên vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của Đường Thanh Á, đưa tay xuống mép quần lót thì phát hiện nó đã ngập nước. Ngón tay anh đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên, chạm vào khe hở bí mật của cô, xoay chuyển du dương. Chất lỏng trơn trượt chảy ra từ lỗ mật của cô khiến tay Diệp Đông ướt đẫm.

"Thanh Nha." Diệp Đông thở ra một hơi thật sâu, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: “Hôm nay anh muốn yêu em thật tốt.” 

“Đồ khốn nạn,” Đường Thanh Nhai quay đầu lại, nhàn nhạt nhìn Diệp Đông.

"Anh cũng nhớ em, em thật tao nhã. Để anh chạm vào mông em. Nó rất đàn hồi, dựa vào anh thật thoải mái."

Diệp Đông thì thầm vào tai Đường Thanh Á, Đường Thanh Á liên tục dùng tay Diệp Đông vặn nhẹ mông. 

Diệp Đông dùng các ngón tay của bàn tay trái khuấy phần thịt mật ong nóng hổi trong lỗ mật ong của cô càng nhiều càng tốt theo chiều kim đồng hồ. Tay phải của anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô, ngón giữa nhéo vào hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... ồ... đừng làm ở đó... ồ..."

Đường Thanh Á nói rằng cô đang nâng mông lên, nhưng cô càng ngày càng siết chặt bàn tay đang ôm Julei của Diệp Đông.

Diệp Đông hạ chiếc quần lót ren đen xuống đầu gối và dùng tay búng nhẹ âm vật. Cơ thể thanh tú với khuôn mặt hồng hào và đỏ thẫm của Đường Thanh Á không ngừng né tránh, cái miệng nhỏ nhắn thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ. Cô chật vật kẹp đôi chân thon dài của mình, nắm lấy tay phải của Diệp Đông để ngăn cản Diệp Đông tiến sâu hơn vào hậu môn, đồng thời lẩm bẩm cầu xin: "Anh không được... làm ơn rút tay ra... Tôi... tôi còn chưa dùng đến chỗ đó..."

"Không sao đâu, nó rất tao nhã. Tôi sẽ dịu dàng hơn."

Thay vào đó, Diệp Đông đưa ngón tay vào sâu hơn.

“Vậy thì hãy nhẹ nhàng nhé, người chồng tốt.” Phần thịt mềm nóng hổi ở hậu môn của Đường Thanh Á co lại thật chặt và vặn vẹo quanh ngón tay của Diệp Đông.

"Đừng lo lắng." Diệp Đông thọc ngón giữa của bàn tay trái vào sâu trong hố mật và khuấy đều.

"Vâng." Đường Thanh Á bối rối và bị mê hoặc bởi sự tấn công của Diệp Đông từ cả hai phía, nhưng quan niệm truyền thống về tình dục vẫn khiến cô ngượng ngùng từ chối sự phát triển của Cư Lôi của Diệp Đông. 

"Thư giãn một chút, nó thật tao nhã."

Đường Thanh Á dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục khéo léo của Diệp Đông. Niềm khoái cảm mãnh liệt dần dần dâng lên nhưng trong lòng cô vẫn còn một chút dè dặt. 

Diệp Đông kéo khóa quần xuống, rút ​​dương vật ra rồi đứng thẳng lên.

Khuôn mặt hồng hào của Đường Thanh Á càng đỏ hơn, cô ngượng ngùng cầm con cặc trong tay và xoa nhẹ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô hé đôi môi nhỏ ra, thè cái lưỡi ngọt ngào hôn lên miệng Diệp Đông. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Diệp Đông biết rằng Đường Thanh Á trưởng thành và xinh đẹp đang trong trạng thái phấn khích nên anh ôm cơ thể thanh tú của cô vào lòng và đặt cô lên giường.

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Đường Thanh Á phập phồng lên xuống. Diệp Đông cởi quần áo, lao vào cơ thể Đường Thanh Á, kéo hai chiếc thắt lưng vải che bộ ngực cao và tròn của cô xuống bụng dưới. Đường Thanh Á khẽ thở hổn hển, thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô nằm bên dưới Diệp Đông. Cô ngượng ngùng ngọ nguậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa để lộ những làn sóng ngực quyến rũ, bầu ngực tròn trịa vắt ra khe sâu quyến rũ. Diệp Đông hôn lên đôi môi mềm mại của cô, nghiêng người áp vào bộ ngực cao chót vót của cô. Bộ ngực săn chắc của cô đầy đàn hồi và bị ngực Diệp Đông ép thành những đĩa thịt dày.

Trái tim mùa xuân của Đường Thanh Á gợn sóng, toàn thân cô run rẩy và cô hét lên. Diệp Đông giơ tay lên và nhìn xuống vẻ đẹp xinh đẹp bên dưới mình. Thân hình trắng trẻo gợi cảm và quyến rũ của Đường Thanh Á có những đường cong duyên dáng, làn da thanh tú và mịn màng, bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông tròn và to mịn màng, thanh tú và thon gọn. Đôi chân ngọc dài mềm mại và đều đặn, lông mu dày, bóng mượt và thon gọn, hoàn toàn bao quanh lỗ mật mộng mơ. Khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở, đầy cám dỗ như cái miệng anh đào trên khuôn mặt. 

Diệp Đông vén chiếc váy đen dài lên và khoác lên chiếc eo thon của cô. Cô kéo chiếc quần sịp ren đen hẹp xuống đầu gối và dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn. Anh cúi đầu hôn lên lỗ mật ong thơm mùi thịt trưởng thành. Anh dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của cô và dùng răng cắn vào âm vật của cô như hạt gạo. 

"A... khó chịu quá... em tệ quá..." Đường Thanh Nhai bị Diệp Đông liếm đến mức vặn hông và đẩy hông lên trên. Cô dùng tay ôm chặt đầu Diệp Đông, thở dốc vui sướng: "A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...thật thoải mái quá..."

Diệp Đông mút và cắn phần thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật ong của cô. Cô co chân lại và nâng cặp mông mềm mại tròn trịa lên cao hơn khiến lỗ mật của cô càng lồi lõm hơn. “Anh thật tệ,” cô hét lên một cách ngọt ngào và quyến rũ. Đường Thanh Á bị Diệp Đông kích thích và ham muốn của cô ấy rất cao. Diệp Đông quyết định đụ cô thật mạnh trước và an ủi cô trước nên anh cầm con cặc trong tay và mài quy đầu trên miệng lỗ mật. 

Việc mài khiến Đường Thanh Á ngứa ngáy không chịu nổi, cô ngượng ngùng kêu lên: "Đừng mài nữa... ngứa quá... nhét nó vào nhanh lên... làm ơn... làm ơn nhanh lên..." Diệp Đông cảm thấy thực sự thoải mái khi nhìn vẻ mặt dâm đãng, thèm khát, đói khát của cô. 

Đường Thanh Nhai nhìn thấy Diệp Đông bất động, ham muốn hét lên: "Ta ngứa quá... ngươi còn trêu ta... nhét vào... nhanh lên..."

Nhìn thấy sự cầu xin khoái cảm dâm đãng của cô, Diệp Đông cầm lấy con cặc của mình và kéo nó xuống dưới xương mu, nhắm vào lối vào của lỗ mật tràn đầy. Anh giật mông về phía trước phát ra tiếng “xèo xèo”, sau đó nhét cặc vào lỗ mật rồi đẩy hết cỡ xuống đáy. 

Đường Thanh Nha thở hổn hển, cẩn thận nhìn Diệp Đông: "A... Đau quá... Ngươi thật độc ác... Ngươi thật lớn... Ngươi sẽ một lần đi hết... Ta không quan tâm ta có thể chịu đựng được... Đã lâu không làm như vậy... nhẹ nhàng một chút..."

Diệp Đông nhẹ nhàng nói: “Một lát nữa sẽ ổn thôi. Anh sẽ yêu em rất nhiều.”

Nhìn thấy Diệp Đông ân cần như vậy, Đường Thanh Nhai không khỏi cười nịnh nọt: "Anh... nhẹ nhàng một chút... đừng dùng sức quá nhiều... Em sợ mình không chịu nổi..." Khóe miệng hiện lên một nụ cười, khiến cô trông càng thêm quyến rũ. 

Diệp Đông nhẹ nhàng bơm và từ từ xâm nhập vào lỗ mật chật hẹp của người đẹp Đường Thanh Á. Đường Thanh Á vặn cái mông trắng mịn màng của mình để hợp tác. 

"Vậy thì... em chịu được không... Nếu không anh sẽ rút nó ra..." Diệp Đông cố ý trêu chọc cô. 

"Không... đừng rút nó ra... Tôi muốn..." Đường Thanh Nha cảm nhận được con cặc đang lấp đầy lỗ mật, đầy đặn và tê dại. Cô nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng Diệp Đông, giơ chân lên móc chân vào eo Diệp Đông, kẻo Diệp Đông thật sự sẽ rút cặc anh ra.

Kể từ khi Diệp Đông đến Tây Tạng, cô đã phải chịu đựng nỗi cô đơn. Bây giờ Diệp Đông đã đụ cô đến mức lỗ mật ong của cô mềm mại đến tê dại, làm sao cô có thể không quên đi cảm xúc của mình và theo đuổi niềm vui tình dục? 

"Thật thanh lịch. Có thoải mái không?" Diệp Đông hỏi. 

"A... thật... thoải mái quá..." Đường Thanh Nhai hung hăng đáp lại Diệp Đông. 

“Vậy cậu có thích bị tôi đụ không?” Diệp Đông hỏi lại. 

"Anh... anh thật dày vò... Tôi sẽ không nói cho anh biết..." Đường Thanh Nha xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

“Nếu em không thích thì anh sẽ không làm.”

Diệp Đông ngừng bơm. 

"Ồ... anh thật tệ... chết tiệt... tôi thích... tôi thích anh đụ tôi... anh làm cho tôi cảm thấy thật tuyệt... cố lên..." Đường Qingya đang yêu, vặn cái mông tròn trịa của mình và đẩy chúng lên thường xuyên, dùng tay ấn vào mông Diệp Đông và ấn mạnh xuống. 

"Ồ... thật... thoải mái..." Đường Thanh Nha ôm chặt Diệp Đông Lãng và hét lên. Tinh dịch nóng hổi ùa ra ngoài, quy đầu bị tinh dịch đốt cháy. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. Diệp Đông bắt đầu đẩy mạnh, mài quy đầu.

Cơ thể trắng như ngọc của Đường Thanh Á nhấp nhô theo nhịp đập của con gà trống, và âm thanh “phun ra” khi con gà trống ra vào không ngừng vang lên. 

Đường Thanh Á ôm chặt lấy Diệp Đông, vặn vẹo hông, hét lên vì sung sướng: "Ôi... ôi, em đẹp quá... Tôi... à... chết tiệt với tôi... Tôi không thể làm được nữa... ồ... Tôi sắp mất nó rồi... à... chồng... chồng... tôi không thể làm được nữa... à... Nó sắp tan chảy rồi...ah...ah...ah...nó đang đến...ah...ah...nó đang đến...ah...xin hãy cứu tôi...thoải mái...vậy nên tốt...thú vị...tốt quá...anh yêu em nhiều lắm...ah...ah...ồ...yo...đẹp quá..."

Làn da mềm mại của Đường Thanh Á run lên và co giật, mút quy đầu, cơ thể thanh tú của cô mềm nhũn ngã xuống giường. Khi Ye Dong thấy Đường Thanh Á đã ngừng cử động, anh nhấc đôi chân thon thả của cô lên và đặt chúng lên vai anh. Cái đầu nghiến sâu vào lòng bông hoa, khiến khuôn mặt hồng hào của Đường Thanh Nha lắc lư điên cuồng, tóc tung bay, thân hình mảnh dẻ run rẩy đầy quyến rũ, cô hét lên đầy dục vọng: “Ôi... không... không... bỏ chân xuống... à... tôi không chịu nổi..." Cô thở hổn hển liên tục, đôi mắt mượt mà, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm.

"Ồ... anh giỏi quá... Ối... Tôi sắp nổ tung rồi..." Đường Thanh Nha dùng chút sức lực còn lại, nâng mông lên vặn vẹo đón nhận lực đẩy của Diệp Đông, da thịt mật ong của cô phun ra và mút cặc, cô nâng bộ ngực cao lớn của mình lên, đặt đôi môi thanh tú lên miệng Diệp Đông. 

“Ừm,” cô mơ hồ rên rỉ, những ngón tay mềm mại ôm chặt lấy lưng Diệp Đông, Diệp Đông bơm cặc anh vào lỗ mật căng cứng và co rút của cô.

Cô thè chiếc lưỡi thanh tú liếm môi Diệp Đông, vừa vặn eo thon trong khi rên rỉ ngọt ngào, lông mày và khóe mắt rực lên một màu đỏ quyến rũ, đôi mắt ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi anh đào như hình thoi hơi cong lên, cô thì thầm một cách tinh tế. 

Diệp Đông nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô và thọc mạnh con cặc của anh vào lỗ mật của cô. Cô giơ cặp đùi trắng nõn thon thả của mình lên và đá chúng lên trên. Lỗ mật chặt chẽ quấn quanh con cặc co giật khiến Diệp Đông muốn xuất tinh.

Diệp Đông thầm nghĩ mình vẫn chưa thỏa mãn cô hoàn toàn nên không thể thanh toán hóa đơn nhanh như vậy nên nhanh chóng ngừng bơm. 

"A... đừng... đừng dừng lại... Tôi muốn nó..." Cặp mông tròn trịa khỏe mạnh của cô dùng hết sức đẩy lên cao, đập vào bụng Diệp Đông.

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng đãng, cô ấy hưng phấn đến mức không thể dừng lại. 

Diệp Đông buông bàn tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của mình ra, cô đưa tay ra ôm lấy cổ Diệp Đông. Đôi chân thon thả của cô run rẩy móc lấy eo Diệp Đông, kẹp chặt giữa mông và chân cô. Bộ ngực săn chắc của cô áp vào đầu Diệp Đông. Đột nhiên, cánh tay cô tràn ngập hương thơm ấm áp của nephrite, hương trầm ngọt ngào đầy lôi cuốn và say đắm. 

Diệp Đông nhẹ nhàng cắn bộ ngực cương cứng của cô và nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô. Cô rên rỉ một cách buông thả, tận hưởng làn da đầy đặn và mềm mại.

Quy đầu đâm sâu vào tử cung của cô, cặp mông trắng nõn mịn màng vặn mạnh đẩy về phía trước theo sự co giật của con cặc, vòng eo mềm mại run lên. 

Lỗ mật màu hồng kẹp lại co giật, chất lỏng trong suốt tình yêu chảy ra từng đợt, phát ra những tiếng kêu vui sướng trầm thấp kéo dài. Diệp Đông điên cuồng đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên dưới anh, cặc anh co giật dữ dội, bộ ngực căng tròn của cô rung chuyển dữ dội. Anh dùng tay ôm chặt lưng Diệp Đông, ngón tay cào ra vết máu. Cherry cắn vai cô một cách phấn khích.

Việc ngâm nước ép tình yêu ướt át khiến con cặc được nhét vào lỗ mật ngày càng dày hơn, lấp đầy cái lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô.

Diệp Đông nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ mật ong căng cứng, mềm mại và mịn màng rồi từ từ đẩy nó vào đáy lỗ mật nóng hổi và sâu thẳm. Khi chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung, nó vặn vẹo khiến Đường Thanh Nhai khẽ khóc, cơ thể mềm mại thanh tú của cô co rúm lại, gợn sóng. 

Ngượng ngùng không tự chủ, cô đáp lại cú đẩy của con cặc, đôi chân dài như ngọc mịn màng uốn cong lên xuống sau mông Diệp Đông. Cô khẽ mở miệng và khóc một cách ngọt ngào. Diệp Đông nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô. 

Đường Thanh Á lắc lắc vòng eo thon thả của cô, nước ép tình yêu dồi dào khiến lỗ mật ong của cô phát ra âm thanh "ròng rọc" khi con cặc được đưa vào sâu. Cô liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình, vươn chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm mặt, sau tai và trên vai anh. 

Đôi chân thon và xinh đẹp của Đường Thanh Á dang rộng ra, và cặp mông thanh tú của cô ấy đang nâng lên với tốc độ chóng mặt. Mỗi khi quy đầu tiến vào sâu trong tử cung mỏng manh của cô, cặc của cô lại bị kẹp chặt bởi lớp thịt mật ong được làm ẩm bằng nước tình yêu của cô.

Diệp Đông chặn chặt đôi môi mềm mại của cô, dùng tay nhéo vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, siết chặt vòng eo thon gọn đầy gợi cảm của cô, đưa quy đầu sâu vào cổ tử cung. 

Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của cô sưng đỏ, màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng da thịt mềm mại trong lỗ mật ong sâu và nóng ẩm kẹp chặt con cặc rồi co lại, kẹp chặt. Cơ thể trắng như tuyết của cô run lên và co giật, đôi chân ngọc dài và duyên dáng giơ cao và cứng ngắc. Cô ngượng ngùng kẹp chặt Diệp Đông vào giữa háng. Cô rên rỉ: "Cảm giác thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...ah...với Diệp Đông thật dễ chịu...ôi...này...chồng...chồng tốt...ôi...ôi...tôi cảm thấy thật thoải mái...người bạn nhỏ...duy nhất của tôi...anh muốn cưỡng bức tôi đến chết...và...gặp lại người yêu...tôi...muốn...thả ra...kẻ thù nhỏ...anh đã gặp được trái tim yêu thương rồi..."

Thấy mình đã đạt đến cao trào khác, Diệp Đông vội vàng chuyển sang động tác đẩy chậm, dùng ngực ấn vào bộ ngực lớn của mình và xoa bóp. Cánh tay thon dài trắng nõn của cô vòng qua cổ Diệp Đông. Đôi môi đỏ mọng của Đường Thanh Á run rẩy lên xuống, để lộ hàng răng trắng như vỏ sò, anh rít vào tai Diệp Đông. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại.

Khi tiếng 'ừm ừm' gợi cảm và quyến rũ của cô phát ra từ ngực Diệp Đông, Diệp Đông mở miệng tóm lấy khuôn miệng gỗ đàn hương của cô để mút lấy đôi môi anh đào đầy đặn của cô. Tiếng vo ve quyến rũ của cô trở nên nhẹ nhàng và quyến rũ hơn, không còn vẻ khàn khàn trầm thấp thường thấy. Hơi thở của cô ấm áp và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ quyến rũ và gợi cảm liên tục phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn được Diệp Đông hôn, hương thơm cơ thể nhẹ nhàng ban đầu trở nên dày đặc và ngọt ngào hơn. Diệp Đông ôm cô lăn lộn trên giường, con cặc của anh luôn nhét thật chặt vào lỗ mật, nhấc lấy cặp đùi mịn màng của cô, đặt bắp chân thon thả của cô lên vai anh.

Cô nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào thắt lưng của mình và bắt đầu đâm và đâm sâu vào lỗ mật ong nhỏ nhắn. Đường Thanh Á thở hổn hển liên tục, nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp chảy ra từ sâu trong lỗ mật ong, chảy ra từ rãnh mông dọc theo đùi cô và thấm ướt ga trải giường.

Làn da trắng như tuyết mềm mại không xương ngọ nguậy dưới cơ thể Diệp Đông khéo léo chào đón anh. Anh ta bối rối nắm lấy mông Diệp Đông đang giơ lên ​​và dùng tay rút dương vật ra. Mười ngón tay ngọc mảnh mai trên bàn tay hồng hào của anh co giật nắm lấy cơ bắp và ấn mạnh xuống. Đôi chân thon dài của anh kẹp chặt vào chân Diệp Đông. 

Phần bụng dưới trắng nõn mịn màng và đôi mông mềm mại hơi nhô lên co giật nhanh chóng.

Môi lớn màu đỏ tươi ẩm ướt hơi hé mở, môi bé màu hồng phun ra bên cạnh lỗ mật, rỉ ra nước tình đặc sệt và mịn màng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cơ thể run rẩy, mồ hôi đổ xuống như mưa. Tiếng rên nhẹ nhàng của cô tràn ngập sự hài lòng ngọt ngào. Diệp Đông ôm lấy chiếc eo trơn trượt của cô, để cô tự mình vặn vẹo, hương thơm ngọt ngào theo hạt mồ hôi lan tỏa. 

Cô chỉ cảm nhận được vị ngọt ngào run rẩy sâu trong hố mật, dường như đang khóc lóc rên rỉ trong khoái cảm, tê liệt trong vòng tay của Diệp Đông.

Diệp Đông run rẩy trên cơ thể ngọc trắng như tuyết mềm mại không xương của cô, con cặc của anh co giật trong lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp, quy đầu chạm vào cổ tử cung. 

Cô khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra vẻ quyến rũ, quyến rũ đến đau đớn nhưng dường như lại rất thoải mái và ngọt ngào. Đôi môi cô hơi hé mở, một tiếng kêu du dương và quyến rũ phát ra từ môi cô.

Thân hình trắng như tuyết mềm mại run rẩy dưới Diệp Đông, đôi chân thon dài giơ cao. 

Cô khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, thở dốc gấp gáp, đôi chân ngọc thon dài mềm mại buông xuống, ngượng ngùng ôm lấy eo Diệp Đông.

Nó co thắt khi quy đầu chạm vào cổ tử cung bị cọ xát và ấn vào. 

Quy đầu của Diệp Đông đẩy thành thịt săn chắc của háng anh ra, ấn nó vào sâu trong lỗ mật và cọ xát. Những ngón tay của bàn tay trái anh ấn chặt vào âm vật nhỏ nhắn đang căng cứng và cương cứng rồi nhào nặn nó. Những ngón tay phải của anh nhéo vào núm vú đỏ tươi trên đỉnh ngực cô và xoa bóp. 

Diệp Đông nghiêng người hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Hắn cảm giác được miệng đàn hương thơm ngào ngạt, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, trong cơ thể dịch vị ngọt ngào. 

Đưa đầu lưỡi mềm mại thơm phức của cô tiến vào trong miệng anh mút, cái miệng anh đào của cô bịt kín, mũi Dao của cô không ngừng ngân nga ngọt ngào. Con cặc của Diệp Đông lại đâm vào lỗ mật nhỏ nhắn của cô, quy đầu tê dại dưới sự ma sát mạnh của thành lỗ mật. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật nhỏ nhắn và hẹp của Đường Thanh Á kẹp chặt con cặc và co rút, co thắt.

Lớp niêm mạc ẩm ướt và mềm mại ở háng được quấn chặt quanh cây gậy, quằn quại và mút, Diệp Đông đã sẵn sàng xuất phát. 

Diệp Đông hít một hơi thật sâu rồi đưa con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật nóng bỏng và chật hẹp. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, những giọt nước mắt như pha lê chảy ra từ đôi mắt nhắm nghiền. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô quấn chặt quanh người Diệp Đông, quy đầu của Diệp Đông thọc sâu vào lỗ mật chật hẹp, cọ xát, siết chặt.

Đường Thanh Á đột nhiên co giật, ôm chặt lấy eo Diệp Đông, tinh dịch nóng hổi trào ra như lũ. Diệp Đông cảm giác quy đầu tê dại, cuối cùng không nhịn được mà nhanh chóng phóng tinh dịch vào sâu trong bụng mẹ.

Đầu rùa ôm lấy tâm hoa, thịt mật ôm gà trống, ngâm mình trong hang mật ấm áp như nước. Diệp Đông tận hưởng hơi ấm từ cơ thể ngọc bích của Đường Thanh Á.

Cô dang rộng hai chân hết mức có thể và nồng nhiệt chào đón sự xâm nhập của Diệp Đông. 

Miếng thịt mật quấn quanh con gà một cách say mê và quằn quại. Cô đã xuất tinh bởi tinh dịch nóng. Cơ thể gợi cảm và thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Cô đã bị Diệp Đông đánh chết. Hai người đang giao hợp chặt chẽ, phần dưới cơ thể của họ dính đầy tinh dịch và chất lỏng tình yêu. Họ đạt đến cao trào cùng một lúc và ôm nhau thật chặt. Diệp Đông rút ra và xuất tinh. Bắt đầu từ con cặc mềm mại, tay cô vuốt ve thân hình đầy đặn và gợi cảm của Đường Thanh Á. Sau sự thỏa mãn cuồng nhiệt của Đường Thanh Á, cô thêm vào sự vuốt ve dịu dàng của Diệp Đông. Dư vị ngọt ngào và dễ chịu khuấy động trong cơ thể cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm hoàn hảo. Cô đỏ mặt hôn Diệp Đông một cách quyến rũ: "Anh yêu, anh thật tuyệt vời, em yêu anh chết mất."

Diệp Đông kề miệng bên tai cô, cố ý trêu chọc: "Vừa rồi em thấy thoải mái không? Em thấy dễ chịu à?"

Khuôn mặt hồng hào của Đường Thanh Á chuyển sang màu đỏ. Cô cúi xuống sắp xếp quần áo vương vãi trên cơ thể mảnh khảnh của mình. Cô kéo dây vai của chiếc váy dài quanh vòng eo thon thả và buộc chúng quanh cổ. Cô đưa tay nhặt chiếc quần lót ren màu đen ở đầu giường lên. Cô duỗi thẳng đôi chân thon thả của mình rồi xỏ vào. Cô hài lòng lẩm bẩm: "Chồng tồi, anh cố ý hỏi. Tôi thật sự rất ghét anh, anh đã biến tôi thành một con điếm."

"Con đĩ là con đĩ, chỉ cần tôi thích là được." Diệp Đông ôm bộ ngực tròn trịa, săn chắc và đàn hồi của cô rồi bóp một cách âu yếm. 

"Em yêu... đừng làm anh xấu hổ nữa... em... em tệ quá..." Đường Thanh Nhai kéo chiếc váy che cặp mông tròn trịa xuống để che đùi. Diệp Đông nhìn những động tác tao nhã của cô khi mặc quần áo, con cặc của anh lại cương cứng và sưng tấy. 

"Chết tiệt... ngươi thật tệ... ngươi chiếm được ưu thế, hành động như một đứa trẻ ngoan..." Đường Thanh Nha đưa tay nắm lấy con cặc, bóp thật mạnh. 

“Ồ… nhẹ nhàng thôi… nếu bóp nát không dùng được nữa có chịu được không?” Diệp Đông nói. 

"Anh đáng bị như vậy... Tại sao anh cứ làm nhục tôi..." Đường Thanh Nhai nói, nhưng bàn tay nhỏ bé của cô lại nhẹ nhàng vuốt ve phần hơi đỏ của con cặc. 

Trán Đường Thanh Á đỏ bừng, cô ngượng ngùng đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy con cặc và di chuyển nó lên xuống. 

Cặp đùi mịn màng ép vào chân Diệp Đông. 

Cặp mông tròn săn chắc phác thảo một đường cong duyên dáng, lộ ra dấu vết của chiếc quần lót ren đen dọc theo đường cong của cặp mông đầy đặn. Chiếc váy dài màu đen xẻ cao hơi lộ ra, phần mu mềm mại được quấn trong chiếc quần lót nhỏ, lộ ra hình dáng tục tĩu. 

Bộ ngực đầy đặn trên eo của Liu được thắt lưng vải đen quấn chặt, núm vú cứng rắn hình thành những chỗ lồi lõm rõ ràng. 

"Chồng tốt, anh có thích không?" Đường Thanh Á quay nửa mặt, nói một cách tán tỉnh, lắc lư cặp mông tròn trịa từ bên này sang bên kia: "Vừa rồi em lo lắng đến mức không cởi quần áo của người khác. Lần này anh sẽ cho em một cơ hội khác."

Sau khi nghe cô nói xong, Diệp Đông quay ra phía sau Đường Thanh Á, ấn con cặc của mình vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của cô, rồi dùng tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bóp con cặc vào mông cô ấy một lần nữa, ấn mạnh vào khe, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú, dùng lòng bàn tay ấn vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi. 

Cảm nhận được độ căng mọng và độ đàn hồi, anh xoa bóp đầu nhũ thanh tú. Diệp Đông nhào nặn bộ ngực cao và đàn hồi. Bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ. Ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cương cứng cao. 

Xoa bóp bộ ngực cao chót vót của Đường Thanh Á, bộ ngực vốn đầy đặn của Đường Thanh Á được vuốt ve càng trở nên đầy đặn hơn. 

Diệp Đông liếm môi từ cổ đến gốc tai, đưa tay xuống vùng bụng dưới mịn màng, xuyên qua quần lót chui vào bộ phận mu mềm mại, vuốt ve lớp lông mu dày và mảnh phía trên, khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn. 

Dùng lòng bàn tay ấn vào phần trên và dùng ngón tay chà xát vào sâu trong quầng thâm. 

Chơi đùa với môi âm hộ mềm mại dưới lớp vải mỏng. 

Con gà trống được ép chặt vào lỗ mật chảy nước qua hai lớp vải. 

Đường Thanh Á khẽ rùng mình, nhắm mắt lại, cau mày thật sâu, cắn môi, cố gắng giấu đi tiếng rên rỉ và ép cặp mông tròn trịa về phía Diệp Đông. Diệp Đông nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, nói: "Anh ơi, anh có thể ngậm vào miệng được không?"

“Thật là một người chồng biến thái.” Đường Thanh Á đỏ mặt khi nghe yêu cầu của Diệp Đông.

"Tôi chỉ là hứng tình thôi, nếu không thì làm sao tôi có được em Qingya." Diệp Đông nhẹ nhàng ấn đầu cô vào cặc anh.

"Ngươi thực sự là kẻ thù của ta." 

Khuôn mặt hồng hào của Đường Thanh Á đỏ bừng và cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng nuốt con cặc. Quy đầu lấp đầy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Đường Thanh Á liếc nhìn Diệp Đông, liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình, sau đó dùng đôi môi mỏng ngậm lấy nó và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc, đẩy ra vào. 

Con cặc của Diệp Đông được cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Đường Thanh Á nếm thử, cảm giác khoái cảm tê dại lan khắp cơ thể, con cặc càng trở nên dày hơn do bao cao su liếm và mút. 

Diệp Đông đưa tay chạm vào cặp đùi tròn trịa và đàn hồi của Đường Thanh Á. 

Cô cúi người thọc vào khe da thịt của mình, tiết ra rất nhiều tinh dịch, khiến cả bàn tay Diệp Đông ướt đẫm. 

Đường Thanh Á dùng đôi môi đỏ mọng ở trên mỏng dưới để đưa toàn bộ con cặc vào miệng và mút, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Diệp Đông rút con cặc sáng bóng của mình ra và cọ xát quy đầu vào đôi môi đỏ mọng mềm mại và thanh tú của cô. Cô duỗi cái lưỡi đầy nước bọt của mình ra. Diệp Đông cầm con cặc của mình và tát vào lưỡi cô, phát ra âm thanh “bốp”. 

Anh bôi một ít nước bọt lên lưỡi cô và vỗ nhẹ con cặc của mình vào đôi má mịn màng và đàn hồi của cô. 

Đường Thanh Á không ngờ Diệp Đông lại có hành động tục tĩu như vậy. Cô ngượng ngùng nắm lấy cặc Diệp Đông, mím đôi môi ẩm ướt hôn thật sâu từ quy đầu trở xuống, mút một cách say mê.

Dần dần, khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng được phát hiện, anh gạt bỏ sự dè dặt của mình và liếm con cặc của mình xuống dưới, hút tinh hoàn của Diệp Đông ra vào. Đôi mắt đẹp dưới hàng lông mi dài mơ hồ nhìn Diệp Đông, miệng không ngừng tiết ra nước bọt ngọt ngào, liếm quy đầu cho càng thêm bóng loáng. 

Diệp Đông nhìn Đường Thanh Á xinh đẹp quỳ dưới cơ thể Diệp Đông và liếm con cặc của anh. Cô di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng, mút quy đầu và liếm cặc Diệp Đông một cách bừa bãi. Cô nắm lấy gốc con cặc xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp, chiếc lưỡi mềm mại khéo léo xoay tròn trên con cặc. 

Anh hưng phấn đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, nhéo núm vú mềm mại cương cứng kéo lên trên, sau đó xoa nắn bộ ngực trở lại hình dáng hấp dẫn, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. 

Diệp Đông duỗi chân trái vào giữa hai chân dang rộng của cô, giơ ngón chân lên dưới xương mu và dùng ngón chân cái ấn vào âm vật nhạy cảm qua quần lót. Chất lỏng tình yêu chảy xuống chân Diệp Đông qua chiếc quần lót ren đen mỏng khi bàn chân bị cọ xát. 

"Ồ... ồ, anh chơi với tôi như thế này... quá đáng... không... tôi không muốn..." Đường Thanh Nha nhổ ra cặc của mình và xấu hổ rên rỉ, đưa tay xuống bìu kéo chân Diệp Đông. 

"Thật thú vị. Tôi chỉ muốn bạn thử cảm giác mà bạn chưa từng có trước đây." Diệp Đông giữ vai cô ngăn cản động tác của cô, sau đó nhét cặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

"Ừm, ồ" Đường Thanh Á bất lực nhượng bộ. 

Anh ngậm con gà trống trong miệng, phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu: "Anh... dày quá... ugh... to quá... ôi..."

Đường Thanh Á đắm chìm trong bầu không khí dâm đãng, liếm đầu lưỡi lên xuống dọc theo đường giữa của con cặc. Dù không thể ngậm hết con cặc vào miệng nhưng cô đã cố gắng hết sức nuốt nó đến giới hạn của mình và di chuyển đầu lên xuống. 

Bàn tay nhỏ bé của anh quay trở lại bìu và dùng móng tay gãi nó. 

Đường Thanh Á mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, đưa quy đầu vào miệng và mút vài lần. Cô dùng tay phải giữ bìu dưới cặc và dùng miệng. 

Đường Thanh Á há miệng nhỏ ra và nhổ quy đầu ra, thè đầu lưỡi trêu chọc quy đầu, dùng tay trái mạnh mẽ di chuyển con cặc lên xuống, vài giọt chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ gắn quy đầu. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, dùng răng cắn vào quy đầu, không ngừng dùng tay vuốt ve, nhào nặn bìu dái Diệp Đông. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Đường Thanh Á, Diệp Đông cảm thấy bụng dưới thắt lại, khoái cảm mãnh liệt từ quy đầu lan ra toàn thân. Cô mím môi và mút mạnh quy đầu.

Thấy cô không thể thoát ra, Đường Thanh Á không còn cách nào khác là tiếp tục bú cặc, nuốt tinh dịch "Gulu, Gulu". Diệp Đông ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô vuốt ve, dùng ngón tay lau tinh dịch từ khóe miệng cô vào miệng anh, để cô hút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. 

"Ngươi thật tệ, để cho người khác ăn tinh dịch của ngươi."

Cô nhổ quy đầu ra và nhàn nhạt nhìn Diệp Đông.

"Có một số loại tốt và bổ dưỡng, nhưng tôi sẽ không đưa cho người khác."

Diệp Đông cho biết, vốn dĩ tinh dịch của Diệp Đông có chức năng nuôi dưỡng làn da, điều này có thể biết được từ việc Diệp Đông rất thanh lịch và ngày càng trẻ đẹp hơn. 

“Thật là một người chồng tồi tệ.”

Đường Thanh Á kiễng chân lên và hôn vào má Diệp Đông.

Diệp Đông đưa tay từ dưới nách nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực tròn trịa của anh. Đường Thanh Á cười yêu kiều, tựa đầu vào người cô, nháy mắt với Diệp Đông: "Em không biết, từ ngày đó chúng ta nói chuyện, anh mỗi ngày đều nhớ em, không ngủ được. Em thực sự là kẻ thù của anh." 

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của cô, Diệp Đông đặt tay lên đầu Đường Thanh Á và ấn nó xuống. Đường Thanh Á nhẹ nhàng quỳ xuống với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Anh cố ý mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc vào miệng, chậm rãi mút và chơi đùa, khiến trái tim Diệp Đông ngứa ngáy bằng ánh mắt tán tỉnh.

Những làn sóng nhấp nhô của bộ ngực khủng và cặp mông béo gợi cảm đến mức gặm tận xương tủy.

Nhìn thấy Đường Thanh Á, một người đẹp với bộ ngực béo, eo thon và đôi chân dài đang thổi sáo cho Diệp Đông một cách quyến rũ, Diệp Đông nắm lấy tóc của Đường Thanh Á và di chuyển nó qua lại. Đường Thanh Á kẹp đùi dưới chiếc váy lụa đen, vặn xoắn vòng eo thon một cách quyến rũ. 

Diệp Đông đưa tay chạm vào bộ phận mu ẩm ướt bên trong chiếc váy lụa đen của cô, một tay chạm vào đôi chân dài mịn màng và rắn chắc của Đường Thanh Á. Anh nhìn chiếc lưỡi đỏ mọng của cô liếm con cặc, trong lòng chỉ có một chữ: “Dễ chịu”. 

Đường Thanh Á mặt đỏ bừng, đôi tay mảnh khảnh vuốt ve con cặc, chiếc lưỡi ấm áp liếm quy đầu.

Diệp Đông đẩy quy đầu lên và nhét nó vào cái miệng anh đào của mình. Cô chạm vào gốc con cặc bằng đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của mình rồi xoay nó vài lần. Sau đó cô nhổ con cặc ra và quay sang cưỡi lên người Diệp Đông. Với đôi bàn tay thon thả, cô mở chiếc quần lót hẹp che khe hở và nhét con cặc vào lỗ mật của mình. 

"Ồ...thỏa mãn quá..."

Đường Thanh Á di chuyển mông lên xuống, làm tình "xèo xèo", lắc lư eo, lắc bộ ngực lớn và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào ngây ngất: "Ồ... ồ... thoải mái quá... sướng quá... nó làm tôi... sướng quá... ồ... ồ... à... à... à... à... ồ... ôi... chết tiệt... chết tiệt em gái tôi... ồ... ồ... à... à... ừ... à... khốn kiếp... à... ừ... ồ... ồ... ồ...tôi...không chịu nổi nữa." nữa...ôi...cảm giác...thoải mái...nên...ah...Tôi...sắp...mất nó...thoải mái quá...tuyệt quá...to quá...của tôi...lỗ sóng nhỏ...không chịu nổi...ah...ồ...hôn chồng tôi...và...đi...vào...vào...của tôi...lỗ...ồ...ồ...nó làm...tê...ngứa muốn chết...ah...ồ...ồ..."

Đường Thanh Á vặn vẹo cơ thể, khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô đung đưa. Diệp Đông đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn của Đường Thanh Á và xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên cứng hơn, núm vú của cô bị nhào nặn cho đến khi chúng cứng và sưng lên như hạt đậu.

Đường Thanh Á co lại lỗ mật và giữ quy đầu để chữa lành.

"A... cảm giác thật tuyệt... chồng ơi... dương vật của anh nóng quá... à... thoải mái quá... à... chồng tốt... à... đụ em thật mạnh... à... đẹp quá... chồng ơi... cặc anh... làm tình tao nhã và hạnh phúc quá... ồ... à... chồng tốt của em... ôi... chết tiệt... à... ừ... thế đấy... ah... em cảm thấy thật tuyệt... Diệp Đông... ồ... đẹp quá... ồ... đẹp quá..."

Cô ấy di chuyển cơ thể thanh tú của mình một cách nhanh chóng, đôi môi cô ấy mở ra và đóng lại, mái tóc đen bóng mượt của cô ấy bay lên khi cơ thể cô ấy lắc lư. Tiếng hét vui sướng của cô hòa lẫn với tiếng gà được rút ra và đưa vào. Diệp Đông dùng hết sức đẩy lên để đáp ứng chuyển động của cô, quy đầu của anh đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô. Đường Thanh Á rên rỉ với giọng nhẹ nhàng và đầy dục vọng.

"Ôi... tôi sắp... mất nó... ôi... tôi không làm được... tôi sắp mất nó..." Thân hình run rẩy của Đường Thanh Nha nằm bất động trên người Diệp Đông, thở hổn hển nhẹ nhàng.

Diệp Đông xoay người, ấn cơ thể ngọt ngào đầy mồ hôi của cô vào dưới anh. Con cặc của anh đi thẳng vào lỗ mật ong của Đường Thanh Á, anh ôm bộ ngực lớn của cô mà nhào nặn.

"Ồ... xin hãy tha cho tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa... làm ơn... tôi không thể làm được... ồ... sướng quá..." Đường Thanh Nha di chuyển mông, co thắt lỗ mật, mút quy đầu, cố gắng hút tinh dịch của Diệp Đông.

"A...Tôi mệt quá...A...Tôi không muốn nó nữa...Anh có thể...làm ơn...nó gần như bị hao mòn bởi...anh..."

Diệp Đông đang trong trạng thái hưng phấn, làm sao có thể dừng lại được? Diệp Đông rút con cặc ra khỏi lỗ mật ong của mình, di chuyển dải quần lót ren mỏng theo đường chéo lên cặp mông mịn màng rồi ấn nó vào hậu môn nhỏ đã dính đầy tinh dịch. Quy đầu bóp phần thịt mềm ở lỗ hậu môn rồi đưa thẳng vào. 

"A...đau quá...đừng...nhanh lên...kéo nó ra nhanh lên...tôi có thể làm gì ở đó...đau quá...đừng..."

Sự đấu tranh của cô chỉ làm cho ham muốn của Diệp Đông ngày càng sâu sắc hơn. Diệp Đông kéo cặp đùi thon thả của cô lên vai anh và ấn mạnh xuống cho đến khi bộ ngực cao và gợi cảm của cô áp vào bộ ngực to hồng hào của cô. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn trắng như tuyết của cô gần như bị gấp làm đôi. Cô lắc khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, vùng vẫy và hét lên lo lắng.

"Ồ... sao em lại hành động như vậy... để anh đi... rút nó ra... không... đau quá..." Đường Thanh Nha vừa hoảng hốt vừa lo lắng cầu xin. Bộ phận mu nhô ra của cô tỏa ra mùi thơm của thịt trưởng thành nhưng Diệp Đông vẫn bất động. Cô đẩy chặt quy đầu vào hậu môn và hơi co giật, "A... đừng đụ lỗ đít của tôi ..." Toàn thân Đường Thanh Nhai nóng bừng và cô phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng và nhẹ nhàng uốn éo thân hình mảnh mai và quyến rũ.

Phần thịt mềm mại ở hậu môn co rút lại, vặn vẹo quanh quy đầu, Diệp Đông bắt đầu đẩy nhẹ. Ngón giữa bàn tay phải của anh di chuyển chạm vào âm vật hồng hào và nhạy cảm, ngón trỏ thọc vào lỗ mật ong, khuấy động tinh dịch và xoáy tới lui.

"Ồ... ồ... ừm..." Khi con cặc hơi đưa vào hậu môn, Đường Thanh Nhai không thể kìm nén được một tiếng kêu nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng. 

Để giảm bớt cơn đau cho cô, Diệp Đông đưa tay trái lên ngực cô, lột bỏ bộ ngực đầy đặn và săn chắc ra khỏi lớp vải mỏng. Thân hình mảnh khảnh của Đường Thanh Á nghiêng lên với những viên thịt đầy đặn, giống như một bán cầu hoàn hảo giống như mông của cô. Năm ngón tay của Diệp Đông nhặt những viên thịt từ dưới lên trên, dùng tâm trí nhào nặn.

Đường Thanh Á đang vuốt ve đầu quy đầu của cô ấy bằng cánh tay giơ lên ​​khi con cặc đưa vào lỗ đít của cô ấy xoay tròn. 

Đường Thanh Á vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, cặp mông đàn hồi của cô xoay tròn dâm dục trên bụng Diệp Đông, cặc của cô xâm nhập vào hậu môn của cô, và quy đầu của cô cạo sạch phần thịt mềm mại trên thành ruột. 

"Sẽ ổn thôi. Đừng di chuyển. Nó rất tao nhã. Bạn sẽ sớm cảm thấy thoải mái."

Bộ ngực mềm mại đầy đặn của Đường Thanh Á bị vặn vẹo và biến dạng trong tay Diệp Đông, chuyển sang màu đỏ do bị cọ xát. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi mở ra, một âm thanh như tiếng nức nở phát ra từ sâu trong cổ họng cô.

"Lỗ đít của bạn quá chật và bên trong trơn quá."

Diệp Đông dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve qua lại từ bụng dưới đến gót đùi. Ngón giữa của anh chơi đùa với âm vật nhô lên, ngón tay cái nhéo và xoa bóp môi âm hộ mềm mại. Ngón trỏ của anh thọc sâu vào lỗ mật, con cặc của anh đẩy mạnh và xoa xoa phần thịt mềm mại ở hậu môn. 

Hậu môn của Đường Thanh Á không khỏi co lại và siết chặt cặc của cô, lỗ mật ong trước mặt cô có thể rỉ ra nước tình từ sâu do ngón tay cô vặn xoắn. 

Diệp Đông ôm eo cô, nâng cặc lên và đẩy sâu vào hậu môn.

"A... không... đau quá... của anh to quá..." Đầu cô tựa vào vai Diệp Đông, má đỏ bừng, thở hổn hển bên tai Diệp Đông. 

Con cặc được đẩy ra vào, ngón giữa và dịch âm đạo cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô. 

"Ồ... thật thú vị... không còn đau nữa... hóa ra nhét vào lỗ đít... thật... thoải mái... Chồng hư... anh thật tệ... Em cũng muốn nó ở đây... à... cảm giác thật sướng..." Cặp mông tròn trịa của Đường Thanh Nhai cong lên, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào người Diệp Đông. 

Diệp Đông ấn chặt quy đầu vào hậu môn mềm mại và nhét toàn bộ chiều dài của con cặc, lắc nó từ từ trong lỗ mật ong chật hẹp và nóng bỏng của Đường Thanh Á. 

"Mẹ kiếp...chết tiệt...Tôi thích Diệp Đông quá...chết tiệt...chết tiệt đi..." Đường Thanh Nhai thở mạnh vào tai Diệp Đông, luồng khí nóng từ miệng cô gần như phun thẳng vào tai Diệp Đông. 

Diệp Đông bắt đầu mút lấy dái tai thanh tú và chiếc cổ ngọc của cô. 

"A... Tôi thực sự thích... con cặc to dày của anh... à... nó làm tôi rất vui... à..." Đường Thanh Nha hoàn toàn bị biến thành một con đĩ bởi sự huấn luyện tục tĩu của Diệp Đông. Cô ấy phát ra những tiếng hét cực kỳ dâm đãng như thể không cần suy nghĩ, lời nói dâm đãng của cô ấy có thể so sánh với những nữ diễn viên Nhật Bản trong các bộ phim hiện nay. 

Cơ thể mảnh mai run rẩy co rút hậu môn, suýt làm gãy dương vật. Diệp Đông ôm chặt lấy cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng. 

Bộ ngực thẳng đứng của cô rung lên run rẩy, chiếc bụng phẳng lì dù thân hình gần như gập làm đôi vẫn không có chút mỡ thừa nào, cặp mông mềm mại trên cặp mông tròn trịa bị Diệp Đông va vào khiến mông cô run lên từng đợt. 

Diệp Đông rút cặc của mình ra và di chuyển ra khỏi hậu môn của cô. Khi phần kết nối rời ra, Diệp Đông phát ra một tiếng "bốp" nhẹ như đang tháo nút chai, hậu môn căng cứng của cô lại khép lại như cũ.

Diệp Đông dang rộng chân, đứng cạnh giường, kéo thân hình mảnh dẻ của cô ra khỏi giường, ngồi xuống giữa hai chân Diệp Đông.

Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của cô. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô, và cặc anh áp sát vào cặp mông tròn trịa của cô.

Diệp Đông dùng tay phải ôm eo cô, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô và xoa đầu ngón tay trên núm vú của cô. Núm vú của cô hơi nhô lên, con cặc của anh đẩy về phía trước, bóp chặt cặp mông mịn màng của cô, cọ xát vào rãnh mông. Khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp của Đường Thanh Á đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của cặc. 

Diệp Đông ghé sát mặt vào tai cô, mút lấy dái tai. Anh ta nhéo và xoa bóp nụ vú bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái, đồng thời duỗi tay phải về phía xương mu.

Đầu ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại của lỗ mật, móng tay nhẹ nhàng chà xát lên âm vật mềm mại. 

Các ngón tay kéo môi âm hộ lên, nhào nặn và ép vào môi âm hộ mềm mại và không có xương.

Anh nâng cặp mông tròn trịa của cô lên và ấn con cặc của mình vào âm vật mỏng manh. Quy đầu cạo đi phần thịt mềm mại co giật qua lại, bóp chặt lấy âm vật đang cương cứng. Âm vật vô tình bị rung chuyển bởi sự va chạm mạnh và nóng. 

"A... a..." Đường Thanh Nha nghiến răng nghiến lợi kìm nén khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc áp sát vào xương mu, dùng chất lỏng bôi trơn để trải rộng môi âm hộ mỏng manh, kéo căng hoàn toàn khe thịt nhỏ và đưa vào, phát ra âm thanh "tạch" nhẹ. 

Độ đàn hồi của miếng thịt mềm ở miệng lỗ mật được phục hồi và ôm chặt vào quy đầu, giúp gà áp sát vào thịt mật chặt hơn.

Tấm lưng duyên dáng của Đường Thanh Á cứng lại thành một chiếc nơ tuyệt đẹp. Vòi vừa được đưa vào ngay lập tức được rút ra, sau đó đưa vào lại và bắt đầu bơm. 

Lỗ mật chật hẹp bị lấp đầy và xuyên thủng, con gà trống buộc phải căng các thành thịt xung quanh. Đầu của quy đầu được đặt trên cổ tử cung. Hai tay anh vòng quanh vòng eo nhỏ nhắn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con cặc đâm sâu vào lỗ mật phối hợp với trục sưng tấy và dày đặc để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nhấc lên cao và đâm mạnh vào. 

Đường Thanh Á thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm đỏ. 

Cơ thể thanh tú run rẩy như một hơi thở, phần thân dưới phát ra những tiếng “cạch cạch” nhẹ khi con cặc chui vào lỗ mật, hòa lẫn với tiếng “chip, chip, chirp” của tinh dịch được chiết ra. Độ sâu của hố mật không ngừng giãn ra và siết chặt cùng với tiếng xèo xèo khi xuyên qua. Lực đẩy mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được, cái miệng nhỏ nhắn tạo thành hình chữ O khó tả trên khuôn mặt hồng hào.

Bộ ngực cao vút không ngừng phập phồng, hai má ửng hồng thở hổn hển, phần da thịt mềm mại bao quanh con cặc đang vặn vẹo, vướng víu. Diệp Đông đang trêu chọc con cặc của mình khi nó phồng lên và co lại trong lớp thịt mềm.

"Đẹp quá... không nhịn được..." Đường Thanh Nha đôi mắt quyến rũ như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật quấn quanh cặc cô đang co lại với tần số cao, làn da mềm mại khêu gợi của cô đang bôi nước tình yêu màu trắng sữa và trơn trượt lên cặc. 

Cái lỗ mật màu hồng và đỏ co giật không đều, cơ thể lên xuống nhẹ nhàng rơi vào vòng tay Diệp Đông. Cặp mông tròn trịa bất lực đập vào gốc cặc cùng với sự cương cứng của Diệp Đông, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Thú vị quá... chịu không nổi... Tôi sắp chết rồi... à... Chồng khốn nạn... to quá... sâu quá... sướng quá... thoải mái quá... làm sao... sướng quá... ah... ah... ah... chết tiệt... ôi... no quá... sưng tấy quá... đồ của anh... to quá... ngon quá... ngon quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ngon quá... nó làm tôi... ngon quá... ồ... ồ... ah …Ah…ahhh…ah…ồ…ồ…ồ…chết tiệt…đệt mẹ tôi đến chết…ohoh…ồ…ah…ah…vâng…chính là nó…ah…đẩy mạnh…ah…vâng…ah…ah…ồ…tôi…không thể chịu đựng được…ôi…dịu dàng…thoải mái…vậy…ah…” Đường Qingya tựa đầu vào vai Diệp Đông, đôi môi đỏ mọng gợi cảm áp vào tai Diệp Đông và thì thầm không mạch lạc.

Con cặc của Diệp Đông bị các lớp vách thịt trong hang mật của Đường Thanh Nha kẹp chặt, cổ tử cung không ngừng co lại kích thích mắt ngựa.

Cô hạ cặp mông nảy lên tới lui để nuốt trục, bóp chặt tinh hoàn ở gốc.

Khi Ye Dong nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ tươi và lồi lõm tạo thành một vòng tròn phóng đại, giữ chặt trục không thể rút ra hoàn toàn. Diệp Đông quyết liệt làm theo động tác đi xuống của cô. Cô hung hãn hạ mông xuống, đẩy con cặc lên cao và mạnh mẽ đi vào sâu trong lỗ mật. Cổ tử cung, được nối chặt với quy đầu, mở rộng và hút vào. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ cổ tử cung nhưng bị chặn lại bởi quy đầu gắn chặt quanh thân que, không cho phép rò rỉ.

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm Đường Thanh Á, mông cô ngồi trên cặc vặn vẹo và run rẩy.

Diệp Đông từ từ nâng mông lên. Bàn tay đang đỡ cô chợt thả lỏng, mông cô trượt thẳng xuống. 

Theo phản xạ co lại, lỗ mật ướt mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, ôm lấy con cặc đang cương cứng và nuốt chửng quy đầu trong giây lát. 

Những đợt thúc đẩy của Diệp Đông khiến cơ thể vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm của cô lao đến một đỉnh cao khác thậm chí còn mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức kìm nén tiếng nức nở của mình bằng một tiếng nghẹn ngào thầm lặng: "Vậy...sâu quá...chèn...đến tận cùng...Ồ...ah...tôi...bên trong sưng tấy quá...ôi...ôi...dày...dày quá...Sao lại rỉ nữa...ôi lại rỉ nữa...ôi...ồ...tôi không chịu nổi nữa...ôi ôi...ồ...chảy máu...chảy máu...ôi...ah...ah..."

Diệp Đông nhìn chằm chằm vào sâu trong hố mật của cô, ôm lấy chiếc eo thon của cô và đứng dậy. Viền dài của chiếc váy đen của Đường Thanh Á chảy dọc theo cặp mông tròn trịa của cô. Bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng chiếc váy tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, mái tóc xoăn sáng màu khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ.

"A... đợi em cởi quần áo... được rồi... chồng nhỏ... đừng vội..." Đường Thanh Nhai nhướng mày điều chỉnh tư thế đứng, Diệp Đông đặt hai tay lên hông cô ấn xuống. 

Con cặc tuột ra khỏi lỗ mật, dải quần lót ren mỏng co giãn lại chui vào khe để che lỗ mật.

"Quần lót của ngươi tốt, ngươi biết bảo vệ chủ nhân của mình." 

Diệp Đông xoa xoa cái bụng phẳng lì không chút mỡ của cô: "Đừng cởi ra, anh thích em mặc quần áo bị anh đụ." 

Nói xong, con cặc của Diệp Đông ấn mạnh vào mông cô.

"A... người chồng tồi tệ..."

Cô lắc lư cặp mông tròn trịa và dang rộng cặp đùi thon thả.

"Tại sao? Thân thể của ta không đẹp sao? Ta phải mặc quần áo." 

Diệp Đông lè lưỡi và trêu chọc di chuyển nó ở bên cổ phía dưới tai cô. Anh dùng môi hôn lên làn da mịn màng và thanh tú của cô rồi nói: "Không, tại sao cơ thể em không đẹp? Em có biết em mặc chiếc váy dài này trông quý phái đến mức nào không, và màn trình diễn của em cũng như vậy -"

Diệp Đông cố tình ngừng nói.

"Anh thật dâm đãng phải không? Anh chồng tồi tệ quá, anh thật phù phiếm..."

Đường Thanh Á vặn vẹo và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình, hơi thở của cô ngày càng dày đặc hơn. 

"Cái này gọi là vui."

Bàn tay của Diệp Đông nâng bộ ngực tròn trịa của cô từ bụng dưới lên. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú đang nhô lên và xoa chúng lên trên. Sau đó anh véo chúng và cọ xát con cặc của mình vào hai cái mông đàn hồi của cô.

"Chết tiệt, hãy tra tấn tôi bằng nhiều cách khác nhau." 

Đường Thanh Á bị Diệp Đông hạ xuống và đặt vào tư thế dâm đãng bằng bốn chân.

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" 

Diệp Đông di chuyển con cặc của mình và đẩy nó vào giữa cặp mông đầy đặn. Bàn tay anh siết chặt từ hai bên dải vải che bộ ngực tròn trịa, xoa bóp bộ ngực căng mọng và mịn màng của cô. 

"A...Tôi...không muốn...À...nó lớn quá...tôi...không muốn..."

Khuôn mặt mịn màng và sạch sẽ như hạt nhục đậu khấu của Đường Thanh Á có hai vết phấn hồng nổi trên đó, trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Diệp Đông kéo tay Đường Thanh Á lại và chạm vào thân cây gậy dày. 

"A...nếu anh tiếp tục can thiệp, tôi sẽ chết...đừng..."

Đường Thanh Á từ chối một cách điệu đà nhưng tay cô vẫn không ngừng vuốt ve thân gậy. 

Diệp Đông vén chiếc váy dài của cô lên từ khe hở bên hông, và ấn con cặc của anh vào lỗ hở mật ong xuyên qua quần lót của cô. Anh hơi cương cứng bởi tinh dịch do cô tiết ra, anh dễ dàng mở môi ngoài của cô bằng quần lót của cô và thâm nhập vào bên trong. 

Quy đầu lấp đầy thành môi trong của lỗ mật ong của cô ấy, và rãnh của rãnh phía sau cọ sát vào môi âm hộ bên trong, tiết ra nhiều tinh dịch hơn từ khe hở vốn đã ướt. 

"A...quần lót nhét hết vào rồi...ồ..."

Cơ thể thanh tú của Đường Thanh Á run rẩy, cô cắn môi dưới và thở dốc. 

Diệp Đông ấn con cặc của mình vào môi âm hộ hơi hé mở của Đường Thanh Á, xuyên qua lớp lụa mỏng của quần lót cô, quy đầu của anh trêu chọc cái lỗ mật ong nông cạn. 

Anh thọc sâu tay vào cặp mông đàn hồi của cô, nắm lấy và dang rộng ra, vặn xoắn trước khi ép vào trong.

Hơi thở của Đường Thanh Á gấp gáp và mặt cô đỏ bừng. Cô cúi đầu để lộ chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Cặp mông gợi cảm của cô xoay tròn theo sự cọ xát của quy đầu. Cô rất mong chờ sự thăng tiến hơn nữa của Diệp Đông. Diệp Đông nâng cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô lên và ấn con cặc của anh về phía trước, đốt cháy con rùa. Chiếc quần lót ren mỏng trên đầu bị đẩy sâu hơn từng inch vào lỗ mật. Dây đai mảnh trên chiếc quần lót ren chìm sâu vào cặp mông mịn màng, siết chặt lấy cái lỗ đít nhỏ nhắn. Con gà trống tiếp tục tiến tới, và thân gậy cọ sát vào phần thịt mềm trong lỗ mật. 

Lúc này cô nghe thấy một tiếng “rít” nhẹ nhàng, chiếc quần lót ren mỏng bị dương vật xuyên qua. Con cặc không còn bị cản trở nữa, một tiếng “bụp” đã được đưa vào hết cỡ, bụng dưới vỗ vào mông cô, phát ra âm thanh “bốp”. 

"A... Mình lại trúng ảo tưởng nữa rồi..."

Đường Thanh Nhai không nhịn được kêu lên một tiếng, thân hình cong ra sau, tựa đầu vào vai Diệp Đông, đôi môi gợi cảm thì thầm vào tai Diệp Đông. 

Diệp Đông áp đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ nhắn của cô. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại ra đáp lại Diệp Đông. Diệp Đông túm lấy mái tóc đen sau gáy của cô, mút chiếc lưỡi thanh tú của cô, ngậm lấy môi dưới đầy đặn của cô, mút chiếc lưỡi dài ra của cô. Con cặc của anh bắt đầu đâm vào nhanh hơn, và trục con cặc tiếp tục rút ra tinh dịch màu trắng đục từ lỗ mật ong. 

Đường Thanh Á điên cuồng mút lưỡi Diệp Đông và không ngừng nuốt nước bọt của Diệp Đông.

Anh ta dường như không thể chịu đựng được con gà trống và đứng kiễng chân lên. 

Diệp Đông rời môi, mút chiếc cổ ngọc trắng như tuyết, vòng cánh tay sen quanh cổ cô, mút từ vai cô xuống, dừng lại ở vùng nách mịn màng mà liếm.

"Nhanh lên... ừm... nhanh lên... ừm... ah yo... cái này... cái này... ah... ah... tốt quá... ah... ah... ồ... ồ... đúng rồi... ah... ah... sâu quá... ah... anh... ôi... chúa ơi... ừm... ừm... nó... ở ngay trong tim tôi... ah... ah... tốt Thoải mái... ah... ah... ah... ah... thoải mái quá... đẹp quá... di chuyển... di chuyển... di chuyển... ah... tôi muốn... một người đàn ông tốt... quá... khó... xâm nhập Diệp Đông... để xâm nhập em... thế... ngứa quá... thoải mái quá... ừm... à... à... em không thể làm được nữa... chồng... em muốn chết quá..."

Đường Thanh Á thở dốc. Diệp Đông hạ cánh tay xuống và trở lại tư thế thâm nhập từ phía sau. Cơ thể anh áp sát vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô. Tay anh lột lớp vải thun đen từ hai bên ngực cô ra giữa, dần dần để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Chất vải co giãn hoàn toàn được ép thành một đường màu đen ở giữa. Tay trái của anh leo lên bộ ngực tròn trịa và xoa bóp bộ ngực săn chắc và mịn màng. Diệp Đông nhéo vào bộ ngực cao và đàn hồi, khiến núm vú thanh tú như quả anh đào càng nổi bật hơn. 

Đường Thanh Á thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp trở nên hồng hào hơn, bộ ngực cao lớn lên xuống theo sự nhào nặn của Diệp Đông, vòng eo nhỏ nhắn với những đường nét lõm xuống vô cùng duyên dáng vô tình nâng lên. 

Cô đưa ngón tay ra xoa xoa núm vú thanh tú của mình. Con gà trống lấp đầy lỗ mật ong ẩm ướt và nhỏ gọn của cô. Môi âm hộ mềm mại ở lối vào lỗ ôm chặt lấy con gà trống. Phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật giữ tinh dịch và cọ xát vào cơ thể gà trống. Cô đưa tay phải ra.

Anh dùng ngón tay xoa đi xoa lại cái hậu môn đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A... đừng... đừng đùa với tôi như thế..."

Đường Thanh Á xinh đẹp đang đỏ mặt thì thầm nhẹ nhàng vào tai Diệp Đông, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm, lỗ mật ong nóng hổi rỉ ra nước ép tình yêu. 

Đường Thanh Á mặt đầy sốt, cô cố gắng hết sức che đậy tiếng rên rỉ sung sướng của mình. Diệp Đông dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, xoa xoa qua lại âm vật và hậu môn của cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. 

Con gà trống chui sâu vào lỗ mật sẽ hợp tác và giãn nở hết mức có thể để mở rộng bức tường thịt săn chắc đến mức giới hạn. 

Hơi thở gấp gáp của Đường Thanh Á khiến cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô run lên vì khoái cảm như thủy triều. 

Diệp Đông dùng tay phải nâng mông lên, dùng ngón giữa vuốt ve lỗ đít của anh rồi đưa nhẹ vào cùng với tinh dịch đã được bôi trơn hoàn toàn. Khớp thứ nhất, khớp thứ hai, khớp thứ ba dần dần bị đôi mắt hậu môn màu hồng dễ thương nuốt chửng. Kết hợp với việc đẩy con gà trống vào lỗ mật, anh ta xoay ngón tay và trượt chúng vào và ra. 

"A" Đường Thanh Nha tứ chi mềm nhũn. "Em có thích anh chơi với em như thế này không?"

Diệp Đông thở sâu vào tai cô. 

"A... không... tôi không muốn nói điều đó..."

Cơ thể thanh tú của cô run lên một cách mất tự nhiên, đôi môi đỏ mọng mím chặt, thở ra một hơi, lộ ra tư thế xấu hổ và xấu hổ. 

Diệp Đông ấn âm hộ mỏng manh của mình xuống con cặc. Khi gà được đẩy vào, thân gà cọ sát vào âm vật màu đỏ anh đào. 

Diệp Đông vuốt ve đôi má hồng hào của cô, cử động gương mặt cô, dùng háng anh vỗ vào hông cô, hỏi: “Đừng nói cho anh biết, em có thích anh chơi với em như thế này không?”

"Ồ... Tôi thích... Tôi thích... Woo... Tôi thực sự thích bạn chơi đùa với tôi như thế này..." Đường Thanh Nha cau mày, những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trên mỏng dưới dày, đóng mở, lộ ra giọng nói và vẻ mặt đầy dục vọng, cặp mông tròn trịa vặn vẹo đón nhận lực đẩy của Diệp Đông. 

"Bạn thật gợi cảm." Diệp Đông kéo căng con cặc của mình và bơm nó không mệt mỏi vào lỗ mật. 

"Ôi...anh dày quá...tôi không nhịn được...ôi...dày quá...đưa nó vào sâu...đưa nó vào sâu hơn...ôi, tôi đánh anh nhiều quá..." Đường Qingya nâng người lên và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát: "A...thật dễ chịu...anh đụ tôi sướng quá...tôi sướng quá...anh muốn...tôi muốn...mổ tôi...đụ tôi chết đi..."

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, đỏ bừng vì phấn khích quá mức, phục vụ cho con cặc, và rãnh mông hẹp do lớp thịt trắng và đầy đặn trên mông cô tạo thành trở nên ướt át. 

Con cặc của Diệp Đông đắm chìm trong lỗ mật ướt át của cô. Anh điều chỉnh lại nhịp thở và ngừng bơm. 

"Em yêu... Anh muốn nó..." Đường Thanh Á hét lên thật ngọt ngào. 

Con gà ngâm trong lỗ mật run lên vì phấn khích, anh không khỏi bắt đầu đâm lần nữa, trục con gà cọ sát vào thớ thịt ở thành trong. 

Đường Thanh Á vặn vẹo trước lực đẩy của Diệp Đông. Diệp Đông ôm bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp, khiến núm vú thanh tú của cô cương cứng lên. 

Con gà trống ngậm lỗ mật hẹp của cô và tiết ra tinh dịch mới. 

Những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể liên tục bị con gà trống xâm nhập, thân hình vặn vẹo gây ra lực ma sát mạnh hơn trong lỗ mật. 

Diệp Đông dùng ngón tay bôi một ít dịch tình lên lỗ mật rồi đưa vào miệng cô. Đường Thanh Á ngoan ngoãn mở đôi môi gợi cảm của mình ra, đưa ngón tay của Diệp Đông vào miệng mút, xoay chiếc lưỡi khéo léo của cô thành vòng tròn. 

Những ngón tay của Diệp Đông cọ xát qua lại trong lỗ đít mỏng manh và ẩm ướt, đưa nó vào trong dịch âm đạo, sau đó là những cú đẩy mạnh mẽ của cặc anh. 

Đường Thanh Á quên mất bản thân và tuyệt vọng rụt mông lại. Chỉ còn cái quy đầu vẫn còn ở trong miệng lỗ mật và cô ngồi phịch xuống. Con cặc của cô đâm mạnh vào lỗ mật ong và đẩy vào cổ tử cung của cô. Khoảnh khắc khoái cảm tột độ khiến cô há hốc miệng: "A...ôi...anh tệ quá...ah...dày quá..."

Con cặc của Diệp Đông đã được nhét hết vào trong. Anh dùng tay giữ mông cô và đẩy mạnh về phía trước. Con cặc của anh đã bị chôn sâu trong hố mật.

"Thật... thoải mái... thoải mái... à... mạnh... nhanh... à... à... ừm... ừm... ồ... ồ... ừm... quá... thoải mái... thoải mái quá... bạn sướng quá... ồ... không chịu nổi... à... ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Đường Thanh Á ngửa đầu ra sau và nuốt nước bọt. Cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát từ sâu trong cổ họng trong khi thở hổn hển. 

Đường Thanh Á được chăm sóc rất tốt, cơ thể cực kỳ linh hoạt, ngay cả cơ vòng trong lỗ mật của cô cũng cực kỳ dẻo dai và đàn hồi. Những cơn co thắt ngày càng mạnh mẽ kích thích đôi mắt của Diệp Đông, quy đầu hưng phấn mở rộng, hút lấy phần thịt trong lỗ mật. 

"Vậy...mạnh quá...ồ...tại sao...ồ...ồ...anh vẫn chưa xuất tinh...ồ...ồ..."

Diệp Đông nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, nhắm con cặc của mình vào lỗ mật rồi đập không thương tiếc, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. Lực ma sát mạnh giữa thân que và lỗ mật ong làm chất lỏng dính ra ngoài, anh ta phát ra âm thanh “tsk, tsk” mỗi khi kẹp nó vào gốc gà và bóp chặt. 

Đường Thanh Á từ lâu đã quên mất sự kiềm chế của mình, buông bỏ ham muốn hết mức có thể, nỗ lực nâng cơ thể thanh tú của mình lên rồi lại hạ xuống. 

Nhưng vì dương vật của Diệp Đông quá dày và dài nên việc nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú của cô là điều vô cùng khó khăn.

Lúc đầu, cô chỉ có thể thực hiện những động tác lên xuống nhỏ, để phần lớn con cặc được bơm vào và ra khỏi lỗ mật của mình. Dần dần, sự phấn khích phi thường tăng tốc và khơi dậy cảm xúc của cô. Ngoài ra, chất lỏng tình yêu tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mật đã bị thu nhỏ lại vô số lần, đồng thời những bộ phận nhạy cảm quan trọng trên cơ thể cô cũng bị kích thích khiến cô rên rỉ. Tiếng rên rỉ của cô biến thành những tiếng ậm ừ yếu ớt: "A...ồ, thô quá...ôi...tôi không thể...không chịu nổi...ah...ah, sâu quá...ôi, không chịu nổi...không chịu nổi...ah...thật dễ chịu...ah...chết chết tôi...tôi sắp chết rồi..."

Đường Thanh Á rên rỉ như muốn ngạt thở và chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Con cặc được bơm với tốc độ nhanh hơn, quy đầu xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Đường Thanh Á. Thịt mật ong được làm ướt hoàn toàn bởi nước tình yêu, kẹp chặt con cặc. Bộ ngực trắng như tuyết của cô rung lên từng đợt sóng sữa say đắm. Đường Thanh Á không ngừng run rẩy, lỗ mật ong của cô khóa chặt con cặc, tinh dịch âm đạo không ngừng chảy ra ngoài.

Tinh dịch âm đạo nồng nặc bắn vào mắt Diệp Đông. Diệp Đông không khỏi co rút bụng lại, dương vật cương cứng mấy lần, hét lớn: “Tôi sắp xuất tinh.” 

"A... thôi nào... đi... đi... vào đi... đưa... đưa tôi... tôi muốn nó..."

Đường Thanh Á phục vụ Diệp Đông một cách điên cuồng.

Đôi mắt ngựa trên quy đầu của Diệp Đông phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, hòa cùng với tinh dịch mà cô phun ra từ lỗ mật, đồng thời liên tục đánh vào tử cung đang quằn quại của cô. Tinh dịch ùng ục đổ vào cổ và trái tim đã chờ đợi từ lâu của cô, ngay lập tức lấp đầy tử cung. Nó tràn ra, ép con gà vào lỗ mật, ép lấy phần thịt mềm xung quanh gà ra rồi phun ra hai môi âm hộ mềm mại bao quanh gà. Cô bị tinh dịch của Diệp Đông xuất tinh, cô nhẹ nhõm đến mức hét lên: "Ôi... thoải mái quá... ahhh... sướng quá..."

Đường Thanh Á hài lòng ôm chặt Diệp Đông, tận hưởng vẻ đẹp của sự giao hợp thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 193 chương Ướt át

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Diệp Đông cảm thấy quần lót của mình ươn ướt. Nghĩ đến giấc mơ đêm qua, Diệp Đông nhất thời cảm thấy vừa tức giận vừa buồn cười. Kể từ khi ở bên Từ Vạn Thanh, Diệp Đông đã được bao quanh bởi những người phụ nữ như Từ Vạn Thanh, Tần Nhu Nguyệt, Diệp Thư Tần, Tô Tần, v.v. nên tôi không bao giờ cưỡi ngựa nữa vào ban đêm, nhưng có lẽ đó là do cuộc trò chuyện với Đường Thanh Á đêm qua quá căng thẳng. Có lẽ vì Đường Thanh Á, một người vợ tuyệt vời, bản thân cô ấy đã là một mỹ nhân hiếm có nên tôi đã mơ thấy cô ấy và làm tình với cô ấy trong giấc mơ, khiến quần lót của tôi bị ướt. 

Nghĩ đến đêm qua trong giấc mơ, mình không chỉ làm tình với người vợ tuyệt vời Đường Thanh Á mà còn chơi đùa với hậu môn của cô ấy, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười xấu xa. Dường như những thứ bạn không thể có được luôn là những thứ tốt nhất. Anh ấy nên đưa người vợ tuyệt vời này lên giường vào chương trình nghị sự quan trọng của mình. Nếu không, hàng tỷ con cháu của ông sẽ trở thành người vô gia cư và họ sẽ phải hy sinh quần áo cá nhân.

Sau khi ra khỏi giường và mặc một bộ đồ lót sạch sẽ, Diệp Đông quay người rời khỏi phòng. Sau khi trở về nhà ngày hôm qua, Diệp Đông và Đường Thanh Á đã ngồi trước máy tính mà không ăn gì. Bây giờ bọn họ tỉnh lại, liền cảm thấy có chút đói bụng. Chính vì vậy mà Diệp Đông quyết định trước tiên đi tìm chút đồ ăn, sau đó đi tắm rồi đi làm.

Ngay khi Diệp Đông bước ra ngoài, một bóng người vụt vào phòng Diệp Đông. Người này chính là mẹ của Diệp Đông, Lâm Vạn Thu. Lâm Vạn Thu bước vào phòng tắm với tư thế quen thuộc nhưng lại không tìm thấy chiếc quần lót Diệp Đông đã thay, đã nhăn nhúm. Sau khi cau mày, Lâm Vạn Thu bước ra khỏi phòng tắm và đến bên giường Diệp Đông, muốn giúp Diệp Đông gấp chăn. Vừa bước đến giường, Lâm Vãn Thu đã nhìn thấy bộ đồ lót Diệp Đông vừa thay trên giường.

Lắc đầu, Lâm Vạn Thu cầm lấy quần lót của Diệp Đông. Vừa cầm lấy quần lót của Diệp Đông trong tay, Lâm Vãn Thu cảm giác được một trận ươn ướt từ tay mình. Cô vô thức lật chiếc quần lót của Diệp Đông lại. Khi Lin Wanqiu nhìn rõ thứ trên quần lót, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị ngón tay phá vỡ của Lâm Vạn Thu không khỏi hơi đỏ mặt, trong miệng phát ra một âm thanh nhẹ nhàng.

Hóa ra Lâm Vạn Thu nhìn thấy đũng quần lót của Diệp Đông vốn đã lấm bùn, chất lỏng màu trắng đục cũng chưa hẳn là lỏng. Nó tỏa ra một mùi kích thích và xộc vào mũi Lâm Vạn Thu. Lâm Vạn Thu nhìn thấy cơ thể con trai mình phun ra nhiều như vậy. Nó không chỉ thấm qua quần lót mà một phần còn thấm qua quần lót và dính vào tay cô.

"Cái này Tiểu Đông, là thật, đã nhiều ngày không thấy hắn phun thứ này, sao hôm nay hắn lại phun thứ này, nhiều như vậy." 

Nghĩ đến đây, trái tim Lâm Vãn Thu không khỏi nhảy lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy càng đỏ hơn. 

Mùi hôi tỏa ra từ đồ lót không ngừng kích thích thần kinh của Lâm Vạn Thu, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vạn Thu càng đỏ bừng hơn.

Cho đến bây giờ, Lâm Vạn Thu chưa bao giờ ngửi thấy mùi đồ đạc của đàn ông. Bây giờ ngửi thấy mùi trên người, Lâm Vãn Thu chợt nghĩ, nếu lúc này cô có thể đưa chiếc quần lót này lên mũi, liệu cô có thể ngửi được mùi của đàn ông không? Hơi thở hóa lỏng thoát ra từ sâu trong cơ thể có thể coi là thu được một số kiến ​​thức. Nếu không, lần sau khi tôi khoe khoang và trò chuyện với những cô bệnh viện đó, khi họ hỏi những chuyện này, tôi sẽ không thể trả lời được, và tôi sẽ lại làm họ cười.

Nghĩ đến đây, Lâm Vạn Thu vô thức nhìn ra ngoài cửa. Sau khi thấy ngoài cửa không có người, Lâm Vãn Thu chậm rãi đặt mảnh quần lót lên mũi. Đột nhiên, một mùi tanh nhẹ nhưng có vẻ rất hưng phấn, rõ ràng đã lọt vào phổi Lâm Vãn Thu.

"Thì ra đây chính là sở thích của đàn ông. Hừ, những người phụ nữ đó suốt ngày nói với tôi món ăn này ngon, ngon, đẹp mắt như thế nào. Tôi nghĩ bọn họ đều là dối trá. Lần sau nói đến những chuyện này, tôi nhất định sẽ phản bác để bọn họ không bao giờ dám trêu chọc tôi nữa, nói rằng tôi chưa từng hôn một người đàn ông nào."

Đang lúc Lâm Vạn Thu đang suy nghĩ lung tung thì một giọng nói đột nhiên vang lên: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy."

Thì ra Diệp Đông đã lấy đồ ăn nhẹ từ dưới lầu ăn rồi, sau đó lại lên lầu. Tuy nhiên, khi Diệp Đông bước vào phòng, anh nhìn thấy mẹ mình đang cầm chiếc quần lót vừa thay, vẻ mặt say sưa. Thấy vậy, Diệp Đông vô thức hỏi.

Lâm Vạn Thu đã có sẵn ý định, tưởng lúc này Diệp Đông đã đi làm nên mới dám ra tay như vậy. Bây giờ nghe thấy giọng nói của con trai mình, Lâm Vạn Thu bị sốc và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quên mất mình đang đứng đó ôm chiếc quần lót của Diệp Đông. Cơ thể cô run lên ngay lập tức khiến quần lót của Diệp Đông và khuôn miệng mềm mại và gợi cảm của Lâm Vạn Thu tiếp xúc gần gũi. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Lâm Vạn Thu mất cảnh giác. Lâm Vạn Thu cảm thấy rằng khi chiếc quần lót ướt tiếp xúc với miệng cô, miệng cô đột nhiên cảm thấy ươn ướt. Lâm Vạn Thu, người hiểu chuyện gì đã xảy ra, khẽ kêu lên và chạy vào phòng tắm như một con thỏ sợ hãi. 

Hơi thở mặn và thơm từ khóe miệng kích thích sâu vào thần kinh của Lâm Vạn Thu, đặc biệt là khi cô nghĩ rằng môi mình đang tiếp xúc gần gũi với thứ phun ra từ sâu bên trong cơ thể con trai mình. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vạn Thu đỏ đến mức sắp chảy máu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 194 chương

Hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cảm xúc trong cơ thể, Lâm Vạn Thu mở vòi nước và súc miệng nhiều lần, nhưng có ích gì? Hơi thở mặn mòi, kích thích đã chảy vào tâm trí cô mãi mãi. Cảm giác kích thích khiến cơ thể Lâm Vạn Thu trở nên hơi nóng.

Diệp Đông không ngờ việc ngừng uống rượu của mình lại có tác dụng như vậy. Khi Ye Dong nhìn thấy Lâm Vạn Thu chạy vào phòng tắm như một con thỏ sợ hãi ôm quần lót của mình, và dường như có một vệt chất màu trắng sữa treo trên khóe miệng, anh ấy đứng đó một lúc. Mẹ anh thực sự đã nếm thử sữa của chính mình. Đây là điều tốt hay điều xấu?

Diệp Đông đang hoảng sợ đứng đó cuối cùng cũng nhìn thấy Lâm Vạn Thu bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng. Anh rụt rè liếc nhìn Lâm Vạn Thu, Diệp Đông thì thầm: "Mẹ, mẹ có khỏe không? Mẹ có sao không?"

Lâm Vạn Thu trợn mắt giận dữ nhìn Diệp Đông: "Có chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy? Tiểu Đông, sao em lại đột ngột quay về? Tôi rất sốc."

Lâm Vạn Thu đã lấy lại bình tĩnh và phản ứng của cô với những gì vừa xảy ra không thể nhìn thấy được trên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

"Ồ, không sao đâu."

Diệp Đông thở phào nhẹ nhõm và nhìn Lâm Vạn Thu. Thành thật mà nói, khi vừa nhìn thấy Lâm Vạn Thu như vậy, Diệp Đông giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Nhưng bây giờ Lâm Vãn Thu đã không sao, trong khi thở phào nhẹ nhõm, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy mình đang tận mắt nhìn mẹ con mình. Cảnh tượng cô tiếp xúc thân mật với cơ thể trần trụi và hôn dòng sữa phun ra từ sâu bên trong cơ thể còn thú vị hơn cuộc chiến khốc liệt giữa cô và bất kỳ người phụ nữ nào khác. Nếu cô không cố gắng kiềm chế bản thân, có lẽ một bộ phận nào đó trên cơ thể cô đã giống như một cây cột trước mặt Lâm Vạn Thu. 

Nhìn Diệp Đông đi ra khỏi phòng, Lâm Vãn Thu lắc đầu: "Lần trước tôi đã nói với Diệp Đông là tôi sẽ giúp anh ấy tìm bạn gái, nhưng trong khoảng thời gian này tôi bận nên đành gác chuyện này sang một bên. Than ôi, xem ra chúng ta cần phải nhanh chóng xử lý chuyện này. Không, hôm nay tôi phải nói cho anh ấy biết khi anh ấy quay lại. Bằng không, nếu Tiểu Đông cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không tốt."

Quyết định xong, Lâm Vạn Thu quay lại phòng tắm và nhặt bộ quần áo kín đáo mà Diệp Đông đã thay ra. Tuy nhiên, khi cô bước ra khỏi phòng, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Vạn Thu lại trở nên hồng hào, đôi mắt to ngấn nước cũng lấp lánh. Về phần người phụ nữ xinh đẹp thành thục này nghĩ gì, chỉ có cô mới biết rõ ràng. 

Diệp Đông vừa bước vào văn phòng thì điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhặt lên thì thấy chính là Diệp Như Vi. Sau khi trả lời điện thoại, giọng nói của Diệp Nhu Vi vang lên rõ ràng. Ở đầu bên kia của điện thoại, Diệp Nhu Vi hỏi Diệp Đông có rảnh không. Cô muốn mời Diệp Đông đi uống trà. Diệp Đông tự nhiên đồng ý mà không nói một lời. Hai người thống nhất địa điểm gặp mặt rồi cúp điện thoại. 

Ngày hôm đó ở trung tâm mua sắm, Diệp Đông đã chọn ra một nữ cảnh sát xinh đẹp, và trước mặt mọi người đang trong hoàn cảnh khủng hoảng đó, anh đã chọn nữ cảnh sát xinh đẹp này qua quần và đưa cô đến trạng thái sung sướng. Cho đến bây giờ, Diệp Đông vẫn còn nhớ cảm giác đàn hồi và nóng bỏng do cơ thể anh mang lại khi áp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Diệp Nhu Vi. 

Đặc biệt là khi anh nghĩ rằng cơ thể anh và cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn của Diệp Nhu Vi chỉ tiếp xúc gần gũi với nhau chỉ qua một lớp quần. Sau khi hoàn toàn cảm nhận được cái miệng nhỏ đầy đặn và béo ngậy của Diệp Nhu Vi, cơ thể Diệp Đông đã sẵn sàng cử động. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Diệp Nhu Vi không bao giờ đến nhà Diệp Đông nữa nên Diệp Đông cũng không bao giờ gặp lại Diệp Nhu Vi. 

Hôm nay Diệp Như Vi chủ động hẹn hò, mời chính mình uống trà. Diệp Đông biết rằng đây là cơ hội tuyệt vời để anh được ở một mình với nữ cảnh sát xinh đẹp. Qua chuyện xảy ra ngày hôm đó, Diệp Đông biết được nữ cảnh sát xinh đẹp này thực ra rất nhạy cảm. Nếu không cô sẽ không rơi vào hoàn cảnh đó. Trong hoàn cảnh đó, anh ấy có thể tự trêu chọc mình đến mức sung sướng. Về phần hẹn hò hôm nay với Diệp Như Vi, hắn có thể tùy tình huống mà trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp này lần nữa. Về việc điều này có xúc phạm đến chồng của Diệp Nhu Vi hay không, Diệp Đông sẽ không quan tâm lắm. 

Vì vậy, sau khi đặt điện thoại xuống, Diệp Đông giải thích chuyện trong tay rồi vội vã đến nơi hẹn hò với Diệp Nhu Vi. Tuy nhiên, khi Diệp Đông nhìn thấy có người đứng cạnh Diệp Nhu Vi, và đó không phải là một mình Diệp Nhu Vi, trong lòng anh có chút thất vọng. Nhưng khi anh nhìn thấy người phụ nữ đứng cạnh Diệp Nhu Vi, hóa ra cô ấy lại là một phụ nữ xinh đẹp không kém gì Diệp Nhu Vi, sự mất mát trong lòng anh đã được xóa sạch. 

Khi Ye Ruwei nhìn thấy Diệp Đông đi tới, cô không biết mình đang nghĩ gì. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô hơi đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước lộ ra chút lo lắng. Nhưng như nghĩ ra điều gì đó, Diệp Nhu Vi nghiến răng đi đến chỗ Diệp Đông: "Xiaodong, cậu khá đúng giờ. Đến đây để tôi giới thiệu với cậu. Đây là Đàm Kinh, bạn thân của tôi, hiện là huấn luyện viên thể hình ở một câu lạc bộ thể hình."

Khi người phụ nữ xinh đẹp đứng bên cạnh Diệp Nhu Vi nghe Diệp Nhu Vi giới thiệu mình với Diệp Đông, cô ấy bước tới một cách hào phóng, đi tới chỗ Diệp Đông, đưa tay ra và nở một nụ cười có phần thờ ơ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể phá vỡ bằng một ngón tay: "Xin chào, quản lý Ye, rất vui được gặp bạn."

Diệp Đông cũng nói những lời lịch sự tương tự, đưa tay ra và bắt nhẹ tay Đàm Kinh. 

Tận dụng cơ hội bắt tay Đàm Kinh, Diệp Đông nhìn Đàm Kinh. Đàm Kinh khoảng 28, 29 tuổi, cao khoảng 1,7 mét, mặc áo sơ mi và quần dài màu vàng nhạt. Bộ váy này khiến Đàm Kinh trông thuần khiết và xinh đẹp, cơ thể cô tràn ngập khí chất khỏe mạnh và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương

Một đôi mắt to ngấn nước trên khuôn mặt xinh xắn dễ vỡ, khi cười cong thành hình nửa vầng trăng, càng tăng thêm chút quyến rũ cho thiếu nữ xinh đẹp này. Trong luồng ánh sáng dường như có một chút chủ nghĩa anh hùng, cũng có thể là vì lý do nghề nghiệp khiến cô trông tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ, khiến đôi mắt Diệp Đông sáng lên. 

Dưới chiếc cổ thiên nga của Đàm Kinh có một đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Đàm Kinh. Diệp Đông nhìn thấy chiếc áo sơ mi trắng mà Đàm Kinh mặc gần như trong suốt, để lộ hoàn toàn cơ thể cô dưới lớp quần áo trước mặt anh. Bên trong áo sơ mi, cô mặc một chiếc áo yếm màu trắng, che kín cơ thể và phần thân trên. 

Chiếc áo yếm màu trắng trông khá rộng rãi nhưng lại đẩy ngực của Đàm Kinh lên cao đến mức hình dáng đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực Đàm Kinh hiện ra lờ mờ trước mặt Diệp Đông. Một nửa đỉnh ngọc của cô vui đùa lộ ra, phát ra ánh sáng trắng như tuyết, khiến cô nhớ đến làn da trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp trước mặt mịn màng và thanh tú đến nhường nào. 

Một vực sâu quyến rũ và sâu sắc được hình thành giữa hai đỉnh ngọc lộ ra. Mặc dù sau khi chạm tới mép áo vest không còn nhìn thấy vực sâu nữa, nhưng chiếc áo vest không thể ngăn được suy nghĩ của Diệp Đông lan rộng. Qua đỉnh ngọc lộ ra, Diệp Đông có thể biết được, Đàm Kinh này không phải là loại nữ nhân có thể bị ai khống chế. 

Đồng thời, Diệp Đông cũng biết rằng vì mặc chiếc áo vest nhỏ đó nên Đàm Kinh không thể mặc bất kỳ bộ quần áo bó sát nào bên trong. Không có sự hỗ trợ của bộ quần áo bó sát, đỉnh ngọc của cô trông vẫn săn chắc và đầy đặn, cảm giác căng thẳng toát ra khiến Diệp Đông không khỏi thầm khen ngợi trong lòng rằng mình xứng đáng làm huấn luyện viên thể hình và có thể duy trì thân hình đẹp như vậy. 

Viền áo rộng được nhét vào quần, làm nổi bật vòng eo của Đàm Kinh. Tuy nhiên, dưới vòng eo thon gọn, nó chợt nở ra. Đó chính xác là nơi phần bụng dưới của Đàm Kinh đang tụt dần lên trên. Dong thấy quần của Đàm Kinh có ống quần rộng và đũng chật. Đáy quần vén lên và kẹp chặt vào giữa hai chân của Đàm Kinh, phô bày trọn vẹn đường nét duyên dáng giữa hai chân cô trước mặt anh. 

Chiếc quần tạo thành hình tam giác ngược ở phần bụng dưới và phía trên đùi của Đàm Kinh. Mặc dù hình dáng này nhìn có chút mơ hồ nhưng Diệp Đông biết bộ phận này trên cơ thể phụ nữ chính là bộ phận hưng phấn nhất trong trái tim đàn ông. Từ đây có thể thấy bụng dưới của Đàm Kinh phẳng lì, rắn chắc và đàn hồi như thế nào. 

Nhưng ở đáy của hình tam giác có một chỗ phình ra nhẹ. Nơi đó hẳn là cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân Đàm Kinh được quấn chặt trong bộ quần áo cá nhân. Diệp Đông cảm thấy xương mu của Đàm Kinh dường như rất cao. Dù Đàm Kinh có đứng ở tư thế nào thì chỗ phình ra cũng không bao giờ bị biến dạng. Dựa vào xương mu cao, Diệp Đông có thể mơ hồ đoán được cánh đồng màu mỡ phía dưới Đàm Kinh hẳn phải màu mỡ đến mức nào. 

Tuy ống quần hơi rộng khiến Diệp Đông không nhìn thấy cô đang rút lui, nhưng từ tư thế Đàm Kinh đứng đó, Diệp Đông có thể thấy rằng Đàm Kinh tuy thản nhiên đứng đó nhưng giữa hai chân cô lại không hề có một khe hở nào, hình như cũng không có một khe hở nào cả. Ngay cả một mảnh giấy cũng không thể nhét vào được, và từ thân phận của Đàm Kinh, không khó để Diệp Đông tưởng tượng đôi chân của Đàm Kinh phải dài, khỏe và đàn hồi đến mức nào. Cảm giác quyền lực đó có thể khơi dậy tối đa ham muốn tiềm ẩn trong lòng đàn ông. 

Phần tóc xung quanh được kẹp ngẫu nhiên bằng kẹp tóc và xõa trên vai Đàm Kinh, khiến thiếu nữ xinh đẹp này trông thật gợi cảm và quyến rũ. Không ngoa khi nói rằng mặc dù Diệp Đông đã có vài mỹ nhân bên cạnh nhưng khi nhìn thấy bộ dạng thiếu nữ quyến rũ của Đàm Kinh, Diệp Đông ngay lập tức bị thu hút bởi chiếc giường lớn. 

Sau khi chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Đàm Kinh, tay hai người hơi thả lỏng. Diệp Đông quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Nhu Vi: "Chị Như Vi, hôm nay mời em đi uống trà. Em có thể giúp gì cho chị?"

Nhìn thấy Diệp Đông nhìn mình, trong lòng Diệp Như Vi không khỏi đập thình thịch, nhưng trước mặt Đàm Kinh, Diệp Như Vi chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại: "Tôi có chuyện quan trọng muốn bàn với anh. Đi thôi, vừa uống rượu vừa vào nói chuyện."

Ngày hôm đó ở trung tâm thương mại, Diệp Như Vi không ngờ rằng dưới sự khiêu khích của Diệp Đông, cô sẽ đạt đến trạng thái sung sướng khiến cô không bao giờ quên được. Loại hạnh phúc này là thứ mà cô chưa từng trải qua ngay cả khi được chồng đưa cô đến đỉnh cao của hạnh phúc. Nghĩ đến ngọn thương của Diệp Đông xuyên qua quần anh, mạnh đến mức cô không thể ngã xuống đất, Diệp Nhu Vi luôn cảm thấy miệng khô khốc. 

Khi ngọn thương cứng lại, nó có thể chịu được sức nặng của toàn bộ cơ thể tôi. Đó là loại sức mạnh gì. Nếu một ngọn giáo mạnh mẽ như vậy đâm vào cơ thể tôi, liệu nó có mang lại cho tôi cảm giác như đang ở bên chồng mình không? Đó là niềm vui mà cô ấy không thể trải qua khi chúng tôi ở bên nhau. Mỗi khi Diệp Nhu Vi nghĩ đến cảnh tượng cứng và nóng áp vào phần đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô, một cảm giác ngứa ngáy mơ hồ luôn dâng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Hơn nữa, sau khi sự việc xảy ra, Diệp Như Vi cũng mơ hồ biết Diệp Đông là cố ý. Dù trách Diệp Đông đã thô lỗ với mình nhưng cô vẫn nhớ cảm giác thú vị khi đến được thiên đường dưới con mắt mọi người. Và chính vì sự kích thích mạnh mẽ đó mà dạo này Diệp Nhu Vi thậm chí còn cảm thấy việc thân mật với chồng mình đã trở nên nhàm chán. 

Nhưng dù sao thì Diệp Nhu Vi cũng là một người nhạy cảm. Cô đương nhiên biết mình đã có chồng, chồng nghĩ đến hạnh phúc mà một người đàn ông không phải chồng cô mang đến cho mình là trái đạo đức. Hơn nữa, người mang lại hạnh phúc cho anh lại chính là anh họ của anh, đó là một bí mật không thể tiết lộ với thế giới bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương

Vì vậy, Diệp Nhu Vi đã cố gắng kiềm chế bản thân, hy vọng rằng theo thời gian trôi qua, Diệp Đông sẽ đẩy ngọn giáo cứng rắn và nóng bỏng của cô xuyên qua quần đến cái miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô và kích thích cô lên cơn thủy triều. Cảm giác nước chảy ào ào bị lãng quên. Chính vì những suy nghĩ này mà trong khoảng thời gian này Diệp Như Vi chưa từng đến nhà Diệp Hồng Sinh. Đây cũng là lý do cơ bản khiến Diệp Đông chưa bao giờ nhìn thấy nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp này kể từ khi rời khỏi trung tâm mua sắm. 

Tuy nhiên, mặc dù ước mơ của Diệp Nhu Vi là đúng đắn nhưng nó không tốt bằng tính toán của Chúa. Chiều hôm qua khi cô chuẩn bị tan sở, lãnh đạo văn phòng đột nhiên gọi Diệp Nhu Vi đến văn phòng và trịnh trọng đề nghị Diệp Nhu Vi nhờ Diệp Nhu Vi giúp đỡ công việc và thuyết phục Diệp Đông gia nhập lực lượng cảnh sát. Diệp Nhu Vi từ chối đề nghị của lãnh đạo văn phòng mà không hề suy nghĩ về nó.

Tuy nhiên, nhiệm vụ của cảnh sát là phải tuân theo mệnh lệnh. Diệp Nhu Vi tuy kiên quyết nhưng không thể chống lại chiếc mũ lớn của lãnh đạo cục nên đành phải đồng ý. Sau khi về nhà, Diệp Như Vi gần như thức suốt đêm, nghĩ rằng nếu gặp lại Diệp Đông, nỗ lực mấy ngày nay của cô gần như vô ích. Diệp Nhu Vi chợt cảm thấy có lỗi với chồng mình.

Nhưng nếu cô không đi, nếu lãnh đạo cục biết chuyện, liệu họ có mang giày nhỏ cho cô không? Hơn nữa, Diệp Nhu Vi cũng là người luôn giữ lời. Nếu không thử, cô ấy có thể sẽ bị lương tâm cắn rứt suốt đời. Chính vì tâm lý mâu thuẫn này mà nữ cảnh sát xinh đẹp mới trở nên bối rối như vậy. 

Mãi đến rạng sáng, Diệp Nhu Vi mới nảy ra một ý tưởng, đó là nhờ cô bạn thân Đàm Kinh đi cùng cô đến gặp Diệp Đông. Như vậy, có người ngoài hiện diện, Diệp Đông cũng sẽ không dám táo bạo trêu chọc cô như lần trước, hơn nữa cô đã có người dũng cảm ở bên, có lẽ tôi sẽ không nghĩ tới những chuyện lộn xộn đó. Chính vì suy nghĩ này mà Diệp Nhu Vi đã gọi điện cho Đàm Kinh ngay khi cô đến nơi làm việc. Sau khi biết Đàm Kinh rảnh rỗi, Diệp Nhu Vi đã gọi điện cho Diệp Đông và rủ Diệp Đông đi chơi. 

Diệp Đông không biết rằng hôm nay Diệp Nhu Vi đã phải trải qua nhiều khúc mắc như vậy khi đến gặp anh. Sau khi nghe những gì Diệp Nhu Vi nói, anh ấy nhanh chóng gật đầu đồng ý và làm động tác mời. Diệp Nhu Vi biết Diệp Đông tôn trọng phụ nữ nên khẽ mỉm cười, cùng Đàm Kinh nhìn nhau rồi đi phía trước, còn Diệp Đông đi theo Diệp Nhu Vi và Đàm Kinh đi về phía quán trà. 

Đang đi trên đường, Diệp Đông bất ngờ liếc nhìn Đàm Kinh. Diệp Đông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Đàm Kinh trông thật tròn và thẳng dưới chiếc quần màu be. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc nâng chiếc quần lên, phô bày trọn vẹn cặp mông xinh đẹp của cô trước mặt Diệp Đông, lôi cuốn ánh mắt của Diệp Đông. 

Hai cái mông dày đó giống như những quả đào chín. Chúng trông thật bụ bẫm và mọng nước, như thể chúng không cần phải dùng tay chạm vào. Chỉ cần dựa vào sự kiềm chế của chiếc quần màu be, họ có thể ép nước ra khỏi cặp mông đầy đặn và đàn hồi đó. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Đông không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt, thậm chí còn nghĩ đến việc thật sự chạm vào cặp mông đẹp như vậy sẽ hưng phấn đến mức nào. 

Sau khi chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của Đàm Kinh, ánh mắt của Diệp Đông chuyển sang cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi. Hôm nay Diệp Như Vi mặc một chiếc váy màu đỏ nhạt dài đến đầu gối. Dưới váy, độ căng và đàn hồi của hai mông được bộc lộ trọn vẹn, váy được vén cao. Diệp Đông thậm chí còn lo lắng rằng nếu Diệp Nhu Vi bước rộng hơn một chút, phần mông đàn hồi sẽ làm bung váy. 

Đó là một cặp mông đẹp đã mang lại cho anh niềm vui lớn trong lần cuối cùng anh đến trung tâm mua sắm. Cho đến bây giờ, Diệp Đông vẫn còn nhớ cảm giác kinh ngạc mà độ cứng và nhiệt độ mang lại cho anh khi áp vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi. Chính vì nghĩ tới đây, trong mắt Diệp Đông rốt cục lộ ra một tia nhiệt tình. 

Mặc dù Diệp Nhu Vi đi phía trước nhưng cô vẫn luôn chú ý đến hành động của Diệp Đông. Khi ánh mắt của Diệp Đông rơi vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô, thiếu nữ xinh đẹp nhạy cảm lập tức nhận ra điều đó. Tim đập thình thịch, Diệp Như Vi phát hiện thân thể mình trở nên có chút yếu ớt. 

"Hắn, hắn lại nhìn cái mông xinh đẹp của tôi, Tiểu Đông này sao dám dũng cảm như vậy? Hắn lại nhìn cái mông xinh đẹp của tôi trước mặt Đàm Kinh. Nếu, nếu Đàm Kinh phát hiện thì tôi phải để mặt vào đâu?"

Diệp Nhu Vi thầm trách Diệp Đông trong lòng, nhưng Diệp Nhu Vi không nhận ra rằng cô chỉ trách Diệp Đông dám nhìn cặp mông xinh đẹp của cô trước mặt Đàm Kinh, nhưng cô cũng không trách Diệp Đông nhiều về hành vi ban đầu của anh là nhìn cặp mông xinh đẹp của cô. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Diệp Đông đang quét qua cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô, trái tim của nữ cảnh sát trẻ đẹp đang đập thình thịch. Lúc này, cô thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ trong mắt Diệp Đông. Hơi nóng dường như làm tan chảy chiếc váy ngắn của cô, để lộ hoàn toàn cặp mông xinh đẹp trước ánh mắt mê mẩn của Diệp Đông. 

Bị kích thích như thế, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi đỏ bừng, cái miệng nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai lần bế quan thậm chí còn chảy nước dãi. Diệp Nhu Vi cũng biết rằng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Cô muốn đè nén cảm giác trong lòng, nhưng Diệp Như Vi lập tức cảm thấy càng đè nén, cảm giác kích thích càng lộ rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Phòng riêng

Đường đến quán trà không dài. Chẳng mấy chốc, ba người đã đến phòng riêng đã đặt trước. Sau khi vào phòng riêng, Diệp Nhu Vi cảm thấy ánh mắt của Diệp Đông rời khỏi tầm mắt nhìn vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô. Cô cảm nhận được điều này Sau một lúc, Diệp Nhu Vi thở phào nhẹ nhõm, nhưng không biết vì sao, trong lòng Diệp Nhu Vi đồng thời dâng lên một cảm giác mất mát mơ hồ. Và bây giờ, Diệp Nhu Vi có thể cảm nhận rõ ràng rằng giữa hai lần rút lui của cô đã có sự ẩm ướt.

Ba người ngồi xuống. Diệp Đông ngồi một mình, còn Diệp Nhu Vi và Đàm Kinh ngồi đối diện Diệp Đông. Người phụ nữ bước tới rót trà cho vài người rồi lui ra và đóng cửa lại. Diệp Đông bưng cốc lên uống một ngụm: "Chị Như Vi, bây giờ chị có thể nói cho em biết. Hôm nay sao chị lại đến gặp em?"

Diệp Như Vi gật đầu, cầm cốc nước lên uống một ngụm rồi nói: "Tiểu Đông, là thế này. Hôm nay anh đến gặp em, nhưng thật sự có chuyện quan trọng muốn nói với em. Em có biết không, chuyện này có liên quan đến chuyện lần trước em đến trung tâm thương mại."

Nói đến đây, điều mà nữ cảnh sát xinh đẹp nghĩ tới không phải là lúc Diệp Đông ở trung tâm thương mại dũng cảm đến mức nào, bắt được ba tên sát nhân mà không cần tốn nhiều công sức. Điều cô nghĩ đến thực ra là khi cô cảm thấy Diệp Đông đặt cây thương của mình vào giữa hai chân cô và được quấn chặt trong bộ đồ lót. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn trông như đã đạt đến trạng thái sung sướng. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Như Vi càng đỏ hơn. Tuy nhiên, lúc này Diệp Như Vi tình cờ đang cầm nước nên dưới làn nước mờ mịt, Diệp Đông không nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ đến mức có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Diệp Như Vi. 

Nhưng Diệp Đông không nhìn thấy, còn Đàm Kinh lại nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng đến mức có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Diệp Nhu Vi. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi đỏ bừng, Đàm Kinh không khỏi thắc mắc: "Như Nhu Vi này nói thật đấy. Cô ấy không phải nói người đàn ông này là anh họ của cô ấy sao? Tại sao cô ấy lại đỏ mặt khi nhắc đến những điều này? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tim Ye Dong đập thình thịch khi nghe những lời Diệp Nhu Vi nói. Anh không ngờ hôm nay Diệp Nhu Vi lại mời anh đi làm nhiệm vụ, mục đích là gia nhập lực lượng cảnh sát của họ. Bây giờ nghe Diệp Nhu Vi đề cập thẳng vào vấn đề sự việc trong trung tâm mua sắm, Diệp Đông tự nhiên nghĩ đến cảnh khiêu dâm khi độ cứng của anh chạm vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần của Diệp Nhu Vi. 

"Chị Như Vi nói thế là có ý gì? Tại sao chị ấy đột nhiên nhắc đến chuyện xảy ra trong trung tâm thương mại? Không lẽ ngày hôm đó tôi mang đến cho chị ấy niềm hạnh phúc quá mạnh nên hôm nay chị ấy chủ động hẹn hò với tôi, muốn cống hiến hết mình cho tôi. Nhưng nếu đã như vậy thì chị ấy cũng không nên dẫn người khác đến đây, ồ, tôi biết, có thể chị ấy nhìn ra biểu hiện ngày hôm đó của tôi rất nguy hiểm, biết rằng một mình cô ấy không thể đối phó với tôi nên đã tìm một người bạn tốt để đối phó." tôi cùng nhau, để cô ấy không bị tôi đánh bại."

Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười tinh quái.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Diệp Đông theo bản năng rơi vào cặp đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trên áo của Diệp Như Vi: “Lần trước ở cùng chị Như Vi, tôi chỉ chơi với cặp mông xinh đẹp của chị, bỏ cặp thỏ con của chị sang một bên. Điều này không đúng. Nếu hôm nay có cơ hội, tôi nhất định phải an ủi ngọc đỉnh của chị ấy. Nếu không, tôi sẽ tiếc cho tình yêu sâu đậm của chị Như Vi dành cho tôi.” 

Nghĩ tới đây, khóe môi Diệp Đông tự nhiên lộ ra nụ cười tà ác.

Lúc đầu Diệp Nhu Vi không nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Đông vì hơi nóng của trà. Khi sương mù tan đi, Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn thẳng vào cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo cô. Nhiệt huyết trong mắt và nụ cười tà ác trên khóe miệng cho thấy nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp từng trải qua Diệp Đông đã hiểu Diệp Đông. Ngay cả khi rút lui lớn, cô cũng có thể hiểu được Diệp Đông đang nghĩ gì.

"Tiểu Đông, ngươi, ngươi."

Nhắc đến ngươi xong, Diệp Như Vi không nói được nữa, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy lại càng đỏ hơn. Diệp Nhu Vi ban đầu đoán được trong lòng Diệp Đông đang nghĩ gì nên cô muốn cảnh báo Diệp Đông rằng hôm nay cô đến Diệp Đông để nói chuyện công việc, để Diệp Đông không muốn suy nghĩ nhiều cũng không nên thô lỗ. Thật dễ dàng để nghe những gì cô ấy đang nói, nhưng khi lời nói đến môi, Diệp Nhu Vi đột nhiên cảm thấy có Đàm Kinh đang ngồi bên cạnh mình. Nếu cô nói những lời như vậy thì cô đã bị Đàm Kinh hiểu lầm. Chính vì ý nghĩ này mà Diệp Như Vi nuốt lời lại.

Đàm Kinh ngồi đó và tự nhiên nghe được lời nói của Diệp Nhu Vi. Nhìn thấy bộ dáng do dự của Diệp Nhu Vi khi nói chuyện, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay càng trở nên hồng hào, Đàm Kinh không khỏi khịt mũi trong lòng: "Nhu Vi này nói rõ ràng rằng người đàn ông trước mặt là anh họ của cô ấy, nhưng tôi nhìn thế nào cũng có cảm giác như cô ấy đang nói chuyện với bạn trai và nhìn mọi người. Nhu Vi có ý gì? Cô ấy đang ăn đồ ăn trong bát và nhìn vào nồi. Tuy nhiên, chuyện này càng ít người biết, thì càng tốt. Tại sao cô ấy lại yêu cầu tôi đến làm bóng đèn?

Lúc này, Đàm Kinh chợt nhớ ra rằng khi cô và Diệp Nhu Vi học cùng nhau ở trường trung học, cô và cô được mệnh danh là cặp song sinh xinh đẹp ở trường, và cô và cô thỉnh thoảng đấu tranh một cách công khai và bí mật, cố gắng lấn át vẻ đẹp của nhau. Phải đến khi tốt nghiệp cấp 3, tư tưởng cạnh tranh mới lắng xuống. Khi hai người gặp lại nhau, Diệp Nhu Vi đã là một cặp vợ chồng mới cưới, trong khi Đàm Kinh vẫn độc thân và chưa kết hôn.

"Tinh thần cạnh tranh của Như Vi vẫn chưa hết, còn muốn mang theo người đàn ông này đến kích thích tôi sao? Chẳng lẽ cô ấy muốn giải thích, không chỉ có chồng, còn có một chút tình nhân, hiện tại tôi vẫn chỉ có một mình. Nếu đã như vậy, Diệp Như Vi, anh tàn nhẫn với em đi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Giảng dạy

Đàm Kinh đã có ý định này và cho rằng Diệp Nhu Vi đã yêu cầu cô đến để chứng minh cho cô thấy. Nghĩ tới đây, Đàm Tĩnh không khỏi có chút tức giận, nhưng trên mặt lại không lộ ra. Thay vào đó, cô đột nhiên đứng dậy và nói với Diệp Nhu Vi: "Như Wei, tôi chợt nhớ ra hôm nay tôi có việc phải làm. Các bạn ngồi xuống trước đi, tôi đi làm việc."

Nói xong, Đàm Kinh đẩy cửa bước ra khỏi phòng riêng mà không đợi Diệp Nhu Vi nói gì. Diệp Nhu Vi ban đầu muốn đưa Đàm Kinh đến đây để cô có chỗ đệm, nhưng cô không ngờ rằng Đàm Kinh đã hiểu lầm ý định của cô và bỏ đi ngay lập tức. Cô ngăn cô lại, chỉ có thể nhìn Đàm Kinh rời khỏi phòng riêng. Nghĩ đến lần tiếp theo cô sẽ ở một mình với Diệp Đông, tim Diệp Như Vi không khỏi đập nhanh. 

Sau khi Đàm Kinh bước ra khỏi cửa, cô thở dài nhẹ nhõm, cơn tức giận đối với Diệp Nhu Vi đột nhiên dịu đi rất nhiều. Nhưng rồi sự tò mò của cô lại trỗi dậy. Diệp Nhu Vi sẽ đột ngột làm gì khi ra ngoài gặp Diệp Đông trong căn phòng riêng nhỏ bé này? Hay là Diệp Nhu Vi thực sự đang tìm Diệp Đông để bàn chuyện quan trọng? Cô đã hiểu lầm Diệp Nhu Vi. Nghĩ đến đây, Đàm Kinh quay lại phòng riêng, đứng ở cửa nghe cuộc trò chuyện giữa hai người trong phòng riêng. 

Khi Ye Dong nhìn thấy Đàm Kinh đột nhiên quay người bỏ đi, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác bất đắc dĩ. Anh vốn tưởng rằng Diệp Nhu Vi đã hẹn Đàm Kinh để cùng nhau giải quyết anh ta, nhưng anh không ngờ rằng Đàm Kinh đã rời đi. Lúc này Diệp Đông mới nhận ra những suy nghĩ trước đây của mình chỉ là mơ tưởng mà thôi. Anh cho rằng kế hoạch chơi đôi đã bị phá hỏng, Đàm Kinh lại xinh đẹp như vậy, trên giường nhất định sẽ mang đến cho anh niềm vui bất ngờ. Diệp Đông làm sao có thể không miễn cưỡng từ bỏ.

Nhưng ngay lập tức, Diệp Đông cảm thấy vui vẻ trở lại, bởi vì Diệp Đông nhìn thấy sau khi Đàm Kinh rời đi và đóng cửa lại, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay của Diệp Nhu Vi lộ ra vẻ có phần mất tự nhiên. Diệp Đông vốn đã có một số hiểu biết nhất định về tâm lý tế nhị của phụ nữ nên đã nhìn ra hành vi của Diệp Nhu Vi. Với vẻ mặt này, cô liền nghĩ rằng Diệp Nhu Vi không quen ở một mình với cô, bởi vì cô nghĩ đến ngày đó cô đẩy thứ cứng rắn và nóng bỏng của mình vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân khiến cô ngây ngất như vậy. 

Nghĩ rằng bây giờ lại ở một mình với Diệp Nhu Vi, anh ta có thể trêu chọc Diệp Nhu Vi mà không chút dè dặt, và có lẽ anh ta có thể trải nghiệm biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp này sau khi cô đạt đến trạng thái hạnh phúc như lần trước. Chính vì nghĩ đến đây mà Diệp Đông lại vui vẻ trở lại. 

Tim của Diệp Nhu Vi đập nhanh. Dưới cái nhìn đầy dục vọng của Diệp Đông, Diệp Nhu Vi khó có thể không quay người bỏ chạy. Tuy nhiên, nghĩ rằng nhiệm vụ cấp trên giao vẫn chưa hoàn thành, Diệp Nhu Vi nghiến răng nghiến lợi, im lặng một lúc. Một lúc sau, Diệp Nhu Vi ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Đông với đôi mắt ngấn nước: "Xiaodong, lần này tôi mời cậu ra ngoài vì lệnh từ trên. Tôi muốn hỏi ý kiến ​​của cậu và hỏi xem cậu có bằng lòng gia nhập lực lượng cảnh sát của chúng tôi không."

Diệp Đông sửng sốt một lúc, sau đó anh nhận ra mục đích thực sự của việc Diệp Nhu Vi rủ anh đi chơi. Khẽ mỉm cười, Diệp Đông đứng lên, chậm rãi đi đến bên cạnh Diệp Như Vi rồi ngồi xuống: "Chị Như Vi, ý em là người như tôi cũng có thể làm cảnh sát sao?"

Nhìn thấy Diệp Đông ngồi bên cạnh, trong lòng Diệp Như Vi không khỏi lại nhảy lên, không khỏi thu mình lại với thân hình mềm mại tràn đầy vẻ trưởng thành đầy cám dỗ. 

Nhìn thấy Diệp Như Vi hành động như một con thỏ sợ hãi, Diệp Đông âm thầm buồn cười. Từ biểu hiện của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông cũng biết rằng mình chiếm thế thượng phong. Dưới tình huống này, Diệp Đông không khỏi khẽ mỉm cười: "Chị Như Vi, sao vậy? Tại sao chị lại tránh mặt em như vậy? Chị còn sợ em ăn thịt chị à?"

Nói xong, ánh mắt Diệp Đông vô thức nhìn cặp đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi được áo của nữ cảnh sát xinh đẹp quấn chặt. 

Diệp Nhu Vi nhìn ánh mắt ác ý của Diệp Đông khi anh nhìn cặp thỏ nhỏ của cô, tim cô càng đập mạnh hơn. Cô muốn dùng chút uy nghiêm của anh họ để cảnh báo Diệp Đông, để anh tự lo liệu. Cô không phải là một người phụ nữ bình thường, nhưng nghĩ đến cái miệng nhỏ đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai lần bế quan, cũng từng tiếp xúc thân mật với cơ thể Diệp Đông. Lời này vừa ra khỏi miệng, Diệp Như Vi lại cảm thấy áy náy, căn bản không nói ra được. 

"Xiaodong, xin đừng đùa giỡn như vậy được không? Tôi, hôm nay tôi đến gặp bạn vì lý do công việc. Xin vui lòng cho tôi biết liệu bạn có muốn gia nhập lực lượng cảnh sát của chúng tôi không."

Mặc dù Diệp Như Vi cảm thấy không thoải mái khi nhìn Diệp Đông bằng ánh mắt như muốn nuốt chửng đỉnh ngọc của chính mình, nhưng nghĩ đến nhiệm vụ của mình ở đây, cô vẫn cố gắng giữ bình tĩnh mà nói chuyện ở đó. 

"Chị Như Vi, sao đột nhiên chị lại nghĩ đến việc em gia nhập lực lượng cảnh sát? Làm sao em có thể lọt vào mắt chị được?"

Nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông biết mình nên thư giãn đúng lúc. Bằng không, nếu hắn đẩy quá mạnh nữ cảnh sát xinh đẹp, khiến cô tức giận đóng sầm cửa lại, chẳng phải hắn sẽ mất nhiều hơn được sao? Chính vì suy nghĩ này mà Diệp Đông đổi chủ đề, đáp lại lời của Diệp Như Vi. 

"Hơn nữa, ngày hôm đó ngươi không phải hành động quá tàn nhẫn sao? Ngươi có biết khi người của chúng ta đang thu thập vũ khí của sát nhân thì thấy nòng của hai khẩu súng dài đã bị kẹp vào nhau không? Sau khi thủ lĩnh của chúng ta nghe chuyện, ông ta phát hiện ra ngươi có thần thông như vậy. Cho nên ông ta mới để ý đến tài năng của ngươi, mời ta tới hỏi xem ngươi có muốn gia nhập lực lượng cảnh sát hay không."

Khi Ye Ruwei thấy Diệp Đông không tiếp tục trêu chọc cô, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm và nói năng trôi chảy hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 199 chương Học tập

"Ồ, phải không? Tôi không ngờ mình mạnh đến mức có thể bóp nát thùng của ba kẻ xấu đó. Có lẽ tôi nhìn thấy cậu sắp bị bọn chúng ức hiếp nên tiềm năng trong cơ thể mới bị kích thích."

Diệp Đông không muốn tin tức về khả năng đặc biệt của mình bị lan truyền nên đã trợn mắt tìm cớ. Tuy nhiên, vừa nói ra lời bào chữa này, bản thân Diệp Đông cũng cảm thấy có chút không thuyết phục. 

"Xiaodong, bạn nghĩ thế nào? Bạn có nghĩ đề xuất của chị Nhu Vi là ổn không? Bạn biết đấy, sau khi gia nhập lực lượng cảnh sát, bạn có thể sử dụng kỹ năng của mình để tiêu diệt những kẻ bất lương và góp phần duy trì sự ổn định xã hội. Chị Nhu Vi vẫn hy vọng rằng bạn có thể tham gia cùng chúng tôi."

Diệp Nhu Vi nhìn vẻ mặt của Diệp Đông và nói ra suy nghĩ của mình một cách nghiêm túc. 

"Chị Như Vi, tôi đã suy nghĩ rồi, tốt nhất là không nên tham gia. Nhưng vì chị Như Vi muốn tôi thoát khỏi bạo lực như vậy, nên tôi có thể nói cho chị biết ở đây, nếu cảnh sát các anh gặp phải chuyện không thể giải quyết được, tôi sẽ giúp chị, nhưng tôi sợ rằng có một số việc tôi không giúp được."

Kể từ khi Diệp Đông luyện tập Hehuan Magic Kung Fu, anh luôn cảm thấy tràn đầy sức mạnh, và cảm giác này khiến Diệp Đông luôn có cảm giác muốn thử sức mình. 

Ngày hôm đó khi anh đang ở trong trung tâm thương mại, anh đã cố gắng hết sức và bắt được ba tên tội phạm. Điều này càng làm tăng thêm sự tin tưởng của Diệp Đông đối với anh. Việc gia nhập lực lượng cảnh sát là điều dễ hiểu, nhưng Diệp Đông cho rằng lực lượng cảnh sát là nơi có tính kỷ luật cao. Sau khi gia nhập, anh ấy sẽ phải chịu rất nhiều hạn chế. Điều này đương nhiên sẽ rất bất lợi cho kế hoạch đón con gái của anh ta. Làm sao anh ấy có thể ở lại Eagle Group và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn một cách dễ dàng như bây giờ. 

Vì vậy, mặc dù Diệp Đông đã hạ quyết tâm không muốn gia nhập lực lượng cảnh sát, nhưng anh không nỡ xúc phạm đến ý tốt của Diệp Như Vi nên nói rằng nếu cảnh sát có việc gì không giải quyết được sẽ giúp đỡ. Bằng cách này, anh đã có thể lấy lòng Diệp Nhu Vi. Thứ hai, kỹ năng của anh ta có thể được sử dụng. Thứ ba, anh ta không bị ràng buộc bởi kỷ luật của cảnh sát. Đây là một cách để giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Diệp Nhu Vi nghe những gì Diệp Đông nói và nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Diệp Đông khi anh nói điều này. Cô biết Diệp Đông đã quyết định, cho dù cô có nói gì đi chăng nữa, anh cũng sẽ không thay đổi ý định của Diệp Đông. Nhưng đồng thời, Diệp Nhu Vi cho rằng khả năng làm được việc này của Diệp Đông đã cho phép cô giải thích với lãnh đạo cục nên Diệp Nhu Vi cũng không thảo luận vấn đề này với Diệp Đông nữa. 

Đàm Kinh đang đứng ngoài cửa nghe thấy Diệp Nhu Vi nói rằng Diệp Đông thực sự đã bóp nát nòng súng. Trên khuôn mặt xinh đẹp có thể tan vỡ chỉ trong tích tắc của anh ta hiện lên vẻ hoài nghi. Bạn biết đấy, nòng súng được làm bằng thép hợp kim. Cho dù là con người, cho dù có bị búa đập vào, cũng khó có thể bẻ gãy được. Mặc dù Diệp Đông trông cao lớn nhưng chắc chắn không thể làm được điều này. 

Đồng thời, Đàm Kinh qua cuộc trò chuyện giữa Diệp Đông và Diệp Nhu Vi biết rằng Diệp Nhu Vi thực sự muốn nói chuyện kinh doanh với Diệp Đông. Vừa rồi cô đã hiểu lầm ý của Diệp Như Vi, nhưng vì đã đi ra ngoài nên cô đương nhiên xấu hổ không dám quay về phòng riêng. Cuộc trò chuyện giữa Diệp Đông và Diệp Nhu Vi dường như sắp kết thúc. Ở lại đây tựa hồ cũng không có nhiều ý nghĩa, Đàm Kinh xoay người chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, một lời từ bên trong khiến Đàm Kinh từ bỏ ý định rời đi mà tiếp tục đứng đó lắng nghe. 

"Tiểu Đông, sao ngươi có thể nguy hiểm đến mức làm gãy cả nòng súng? Ta chưa từng thấy ngươi luyện tập, ngươi có năng lực gì đặc biệt không?"

Nói một cách logic, sau khi Diệp Đông đưa ra câu trả lời, nhiệm vụ của Diệp Nhu Vi đã hoàn thành. Nếu Diệp Nhu Vi thực sự sợ nếu cô ở lại với Diệp Đông, Diệp Đông sẽ làm gì cô thì lúc này cô nên lấy cớ rời đi.

Nhưng ngay cả bản thân Diệp Nhu Vi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nghĩ đến việc sớm chia tay với Diệp Đông, người phụ nữ trẻ đã có gia đình xinh đẹp này đột nhiên có cảm giác miễn cưỡng và hỏi một câu hỏi như vậy. Ý định của cô rõ ràng là rõ ràng, đó là cô muốn tiếp tục trò chuyện với Diệp Đông và không để hai người tách ra chưa đầy nửa giờ sau khi gặp nhau. 

Khi Diệp Đông nghe được câu hỏi của Diệp Như Vi, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ thần bí. Nhìn thấy đôi mắt to ngấn nước của Diệp Nhu Vi đang nhìn mình, giọng Diệp Đông đột nhiên trầm xuống: "Chị Như Vi, chị thật sự muốn biết tại sao em lại có sức mạnh to lớn như vậy sao? Nếu là thật thì chỉ cần gật đầu. Tôi chỉ nói cho chị biết, chuyện này chị không được nói cho ai biết."

Nhìn thấy dáng vẻ thẳng thắn của Diệp Đông, Diệp Nhu Vi không tự chủ được gật đầu. Là một sĩ quan cảnh sát, Diệp Nhu Vi đương nhiên tràn đầy ham muốn quyền lực. Bây giờ nếu Diệp Đông có thể nói ra nguyên nhân tại sao hắn lại có sức mạnh to lớn như vậy, thứ nhất sẽ thỏa mãn sự tò mò của cô. Thứ hai, có lẽ cô có thể luyện tập theo phương pháp của Diệp Đông để tăng sức mạnh cho bản thân. 

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông chợt nhớ đến cảnh tượng cảm động trong trung tâm mua sắm ngày hôm đó, khi Diệp Nhu Vi đạt đến trạng thái hạnh phúc dưới sự trêu chọc của chính mình. Nghĩ đến đây, Diệp Đông hít một hơi thật sâu, ghé đầu vào tai Diệp Như Vi, nhỏ giọng nói: “Chị Như Vi.”

Diệp Nhu Vi nhìn thấy đầu của Diệp Đông hướng về phía cổ cô. Cô vô thức nghiêng đầu, nằm xuống đầu Diệp Đông. Giọng nói của Diệp Đông lại vang lên: "Chị Như Vi, chị đang làm gì vậy? Chị muốn tôi nói cho chị biết lý do tại sao tôi có sức mạnh to lớn. Chuyện này chị không thể để người thứ ba nghe được. Nếu không sẽ rất tệ. Hiện tại chị đã như thế này, chị muốn tôi nói gì đây."

Khi Ye Ruwei nghe những gì Diệp Đông nói, cô cảm thấy nó có lý. Dưới tình huống này, Diệp Như Vi chỉ có thể lại ghé sát đầu Diệp Đông, giả vờ chăm chú lắng nghe. Nghĩ đến lần này mình chủ động tiếp xúc thân mật như vậy với một người đàn ông không phải chồng mình, trái tim người vợ trẻ xinh đẹp không khỏi đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Đột phá

Khi Ye Dong nhìn thấy Diệp Nhu Vi nghiêng đầu về phía cô, anh vô thức cụp mí mắt xuống. Đột nhiên, một mảnh cổ trắng như ngọc xuất hiện trước mặt anh. Lúc này, dường như có một mùi thơm thoang thoảng đặc trưng trên cơ thể thiếu nữ tỏa ra từ đó, xộc thẳng vào mũi anh, khiến tinh thần Diệp Đông bất giác phấn chấn: “Chị Như Vi, nói thật, tôi có được sức mạnh từ phụ nữ.”

Diệp Như Vi cảm thấy, theo giọng nói của Diệp Đông, từng đợt khí nóng chạm vào làn da ngọc bích mịn màng của cô, khiến trên da cô nổi lên một tầng da gà. Cảm giác đó thật giòn, ngứa ngáy và khó tả. Đang kích thích, tôi lại nghe thấy Diệp Đông nói điều này. Người phụ nữ trẻ đẹp đã có gia đình cho rằng Diệp Đông đang cố tình trêu chọc cô. Cô đẩy Diệp Đông ra, tức giận nói: "Tiểu Đông, nhìn anh đi, tôi lại trêu chọc chị gái anh, sao anh không khách sáo?"

Diệp Đông nói thật, nhưng hắn không ngờ Diệp Như Vi lại không tin hắn. Thay vào đó, anh ta nghĩ mình đang nói những lời đe dọa. Anh ta có chút lo lắng trong chốc lát: “Chị Như Vi, xem chị nói gì, tại sao tôi lại không đứng đắn? Tôi lừa dối bất cứ ai, tôi sẽ không lừa dối chị. Chị Như Vi, sức mạnh của tôi thực sự đến từ phụ nữ. Nếu chị thực sự không tin thì hãy quên đi.”

Khi Ye Ruwei nhìn thấy Diệp Đông nói điều này, trên mặt cô ấy có vẻ khẩn trương và bất bình. Rõ ràng là Diệp Đông không hài lòng với sự ngờ vực của cô. Vào lúc đó, Diệp Nhu Vi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông: "Tiểu Đông, ngươi nói rất đúng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói cho ta biết ngươi làm sao có được sức mạnh từ một người phụ nữ."

Diệp Đông nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy của Diệp Như Vi, nghiến răng nghiến lợi, lớn tiếng nói: "Được rồi, tỷ Như Vi, ta sẽ nói cho ngươi biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng dù sao đây cũng là điều ngươi muốn nghe, ngươi không thể nói là ta lại trêu chọc ngươi, ngươi có nghe thấy không?"

Diệp Nhu Vi gật đầu, bởi vì cô muốn biết sức mạnh to lớn trong cơ thể Diệp Đông là gì. Cô lúc này không quan tâm đến lời nói của Diệp Đông mà chỉ gật đầu ra hiệu cho Diệp Đông tiếp tục. 

"Như tỷ tỷ, là như thế này, ngày đó ta đi Diệp gia thư viện, tìm được một cuốn sách. Tên cuốn sách là Hợp Hoan Ma Pháp, ở trên cuốn sách này."

Diệp Đông kể câu chuyện về việc anh khám phá ra cuốn sách Phép thuật Hehuan và làm thế nào mà theo cuốn sách, anh có được siêu năng lực này sau khi thử nghiệm nó trên Từ Vạn Thanh. Tất nhiên, chuyện Diệp Đông trở về Tần Như Việt, Tô Tần và Diệp Thư Cầm đương nhiên là không thể. Nếu anh nói ra điều này, thế giới sẽ hỗn loạn. 

Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông thực sự đã nói với cô những điều như vậy, trong lòng cô tin phần lớn những lời của Diệp Đông: "Xiaodong, chuyện này thực sự là như thế này sao? Phép thuật Hợp Hoan thực sự thần kỳ đến vậy sao? Cậu có thể đưa cuốn sách đó cho tôi để tôi xem được không."

Diệp Đông lắc đầu: "Chị Như Vi, tôi cũng rất muốn đưa cuốn sách đó cho chị. Đáng tiếc, tôi không biết mình đã ném cuốn sách đó ở đâu."

Diệp Nhu Vi đương nhiên biết rằng Diệp Đông sẽ không bao giờ vứt bỏ một cuốn sách quan trọng như vậy. Sở dĩ anh ấy nói như vậy là vì anh ấy không muốn xem cuốn sách. Anh ta thở dài một hơi, giọng điệu có vẻ rất thất vọng, nhưng giọng nói của Diệp Đông lại vang lên: "Chị Như Vi, chị có muốn luyện môn kung fu này không? Nếu vậy thì tôi có thể dạy chị."

Sở dĩ Diệp Đông nói rằng cuốn sách bị thất lạc ở đâu đó là vì anh muốn nói những lời như vậy để anh và Diệp Nhu Vi có thể cùng nhau thực hành Ma pháp hoan lạc. Bằng cách này, anh có thể hợp pháp chiếm hữu thân thể thơm tho, mềm mại và quyến rũ của Diệp Nhu Vi. Vì vậy sau khi nhìn thấy vẻ mặt thất vọng có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông nhanh chóng nói ra điều mình đang nghĩ đến. 

Nghe Diệp Đông nói, tim Diệp Như Vi đập thình thịch, nhưng ngay lập tức, Diệp Như Vi lắc đầu: "Tiểu Đông, không thể làm được. Tôi nghe cậu nói, pháp thuật Hợp Hoan này cần phải được cặp đôi luyện tập. Cậu và thư ký Vạn Thanh cùng nhau làm sao vậy? Tôi không biết. Tôi không thể khống chế được, nhưng tôi là em họ của cậu, tôi còn có chồng, làm sao tôi có thể cùng cậu luyện tập được? Nhưng Tiểu Đông, cậu có thể nói cho tôi biết phương pháp không?" công thức của bài tập đó, tôi sẽ quay lại và thử với anh rể của bạn."

Diệp Nhu Vi đương nhiên sẽ không rơi vào sự lừa dối của Diệp Đông và nói những gì cô cho là phù hợp.

Diệp Nhu Vi vốn nói điều này chỉ là để kiểm tra Diệp Đông, nhưng cô không ngờ rằng sau khi Diệp Đông nghe được những gì cô nói, anh ấy đã gật đầu mà không hề suy nghĩ. Nhìn thấy Diệp Đông lập tức đồng ý yêu cầu của cô, Diệp Như Vi không khỏi vui mừng, nhưng những gì Diệp Đông nói tiếp theo lại khiến Diệp Như Vi do dự. Diệp Đông nói là: "Ta nói cho ngươi biết không sao, nhưng trên đó có một số huyệt đạo không thể sai được, cho nên ta phải sờ lên trên người ngươi từng cái một, không biết ngươi có cho phép ta làm như vậy hay không."

Diệp Như Vi tự nhiên biết, nếu nàng đồng ý yêu cầu của Diệp Đông, tương đương với việc đồng ý để tay Diệp Đông có thể chạm vào cơ thể nàng. Lần trước ở trung tâm thương mại, cô đã trêu chọc Diệp Đông đến mức không chịu nổi. Bây giờ nếu cô đồng ý để Diệp Đông chạm vào cơ thể mình, cô không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Nghĩ tới đây, Diệp Như Vi do dự.

Sau khi Diệp Đông nói những lời như vậy, anh ấy mỉm cười nhìn Diệp Nhu Vi. Anh biết rằng đối với Diệp Nhu Vi, người theo đuổi quyền lực, việc theo đuổi quyền lực đã vượt quá sự quan tâm của cô đối với bất cứ thứ gì. Tuy rằng yêu cầu của hắn có chút quá đáng, nhưng Diệp Như Vi do dự nhất định sẽ đồng ý, cho nên Diệp Đông cũng không vội, chỉ im lặng chờ đợi Diệp Như Vi cân nhắc và đồng ý với hắn. 

Diệp Như Vi lúc này đã suy nghĩ rất nhiều. Cô nghĩ về chồng và sự nghiệp của mình. 

Đột nhiên, Diệp Nhu Vi nghĩ rằng lần trước cô đến trung tâm thương mại, Diệp Đông đã đẩy độ cứng và hơi ấm của cô qua quần anh đến cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô. Vậy là hai người họ đã thân thiết với nhau rồi. Cho dù bây giờ cô có đồng ý với Diệp Đông thì cũng có sao đâu. 

Nghĩ tới đây, Diệp Như Vi tựa hồ lập tức hạ quyết tâm. Khi cô ngẩng đầu lên, đang định đồng ý yêu cầu của Diệp Đông, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, một bóng người từ ngoài cửa bước vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương Nữ huấn luyện viên

Sự thay đổi đột ngột này khiến cả Diệp Đông và Diệp Nhu Vi đều bị sốc. Cả hai vô thức nhìn về phía người đột nhập, vừa nhìn thấy, cả hai đồng thanh hét lên: "Đàm Kinh, tại sao lại là anh?"

Chỉ là trong giọng nói của hai người, một người ngạc nhiên có chút kinh ngạc, còn giọng người kia thì ngạc nhiên có chút kinh ngạc. Người ngạc nhiên đương nhiên là Diệp Đông.

Đàm Kinh nghe cuộc trao đổi giữa Diệp Nhu Vi và Diệp Đông ở cửa, không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng cảm xúc lớn. Lời nói của Diệp Đông tự nhiên khơi dậy sự hứng thú sâu sắc của huấn luyện viên thể hình xinh đẹp này, vì vậy khi nghe tin Diệp Đông sắp dạy cho Diệp Nhu Vi bí quyết kỹ năng ma thuật keo đỏ, đầu óc cô cũng quay cuồng. Đàm Kinh là một huấn luyện viên thể hình nên đương nhiên cô ấy muốn ngày càng có nhiều học viên, vì trong trường hợp này, cô ấy sẽ nhận được ngày càng nhiều tiền hoa hồng.

Và nếu Diệp Đông có thể dạy cho mình phương pháp tăng sức mạnh nhanh chóng cho con người này, thì liệu sinh kế và nguồn tài chính của anh ta cũng có thể tăng lên được không? Nghĩ đến đây, Đàm Kinh gần như muốn yêu cầu Diệp Đông dạy cho anh phương pháp đó ngay lập tức, nhưng đồng thời, Đàm Kinh nghe rõ. Sau khi nghe Diệp Đông nói, nếu Diệp Đông thực sự chỉ ra các huyệt đạo trên cơ thể anh, hai người chắc chắn sẽ tiếp xúc da kề da, và mặc dù cô không phải là cô gái vàng nhưng không thể để một người đàn ông cô mới gặp ngẫu nhiên chạm vào cơ thể cô.

Vì vậy, khi Diệp Nhu Vi do dự, Đàm Kinh cũng do dự, nhưng khi cô nghĩ rằng hiện tại cô và Diệp Nhu Vi đang ở bên nhau, cho dù Diệp Đông có tiếp xúc thân thể với cô và anh họ của anh ta cũng có mặt, Diệp Đông cũng không thể làm gì quá đáng. Nghĩ đến đây, Đàm Kinh lập tức hạ quyết tâm, mở cửa bước vào.

Thấy cả hai người đều nhìn thẳng vào mình, Đàm Kinh không khỏi lộ ra vẻ mất tự nhiên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô: "Như Uy, quản lý Ye, xin lỗi, tôi vừa ra ngoài gọi điện thoại, nhưng người tôi hẹn hôm nay có việc nên hôm nay quay lại. Vừa đi tới cửa, tình cờ nghe thấy quản lý Ye nói về pháp thuật Hehuan ở đây nên tôi rất phấn khích đẩy cửa vào. Quản lý Ye, tôi muốn học, anh có thể dạy tôi." 

Mặc dù Diệp Nhu Vi và Diệp Đông biết những lời của Đàm Kinh là không đúng sự thật nhưng họ đã nói như vậy. Họ không thể chỉ vào mũi người khác và nói rằng bạn đang nói dối nên họ mỉm cười nhẹ và vén lớp áo lên. Khi Ye Ruwei nghe Đàm Kinh nói rằng cô cũng muốn học Phép thuật Hợp Hoan, trong lòng cô cảm thấy Anh không còn do dự nữa, lập tức nói rằng anh muốn học Phép thuật Hợp Hoan. Đương nhiên, trong căn phòng riêng này, Diệp Đông không thể dạy hai người phụ nữ này cách nhận biết huyệt đạo. Ba người cùng nhau đến một đồng cỏ rộng rãi và vắng vẻ trong công viên, Diệp Đông bắt đầu dạy Đàm Kinh và Diệp Nhu Vi cách nhận biết các huyệt đạo.

Nhìn hai mỹ nhân đứng trước mặt với vẻ mặt có chút mất tự nhiên, khóe miệng Diệp Đông hiện lên một nụ cười khó thấy: "Hai mỹ nhân, chúng ta phải thỏa thuận. Khi tôi dạy các cô con đường vận chuyển năng lượng trong Phép thuật Hợp Hoan, tay của tôi tự nhiên sẽ tiếp xúc với cơ thể của các cô. Cơ thể tiếp xúc với nhau, nhưng nếu không làm theo cách này, các cô có thể sẽ không cảm nhận được một số bộ phận dưới vỏ não. Trên đường đi của nhất định không có sai sót." Loại năng lượng này, nếu không sẽ cực kỳ có hại cho cơ thể, ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi có thể tiếp nhận phương pháp này hay không."

Trên thực tế, bản thân Diệp Đông cũng biết rằng mục đích chính của phép thuật Hehuan là sự hợp nhất của âm dương. Phương thức vận chuyển năng lượng không đặc biệt quan trọng, nhưng sở dĩ anh nói ra điều này chủ yếu là vì anh muốn đặt nền móng cho bước tiếp theo trong việc trêu chọc hai người phụ nữ xinh đẹp này. Nếu họ đồng ý với phương pháp này, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể mềm mại và đàn hồi của họ, và vì họ đồng ý với anh nên họ không thể cưỡng lại sự trêu chọc của anh.

Nếu Diệp Nhu Vi hoặc Đàm Kinh có mặt một mình, có lẽ họ sẽ phải suy nghĩ lại sau khi nghe những lời của Diệp Đông. Cả hai người đều biết việc để Diệp Đông chỉ vào cơ thể họ có ý nghĩa gì. Là phụ nữ, tuy tràn đầy ham muốn quyền lực nhưng để tay đàn ông chạm vào cơ thể mình, cả hai cá nhân vẫn phải suy nghĩ, nhưng hiện tại cả hai đều có mặt cùng lúc, họ không dám chần chừ vì cả hai đều có cùng một suy nghĩ, tức là không thể để đối phương so sánh mình với nhau. Vì vậy sau khi nghe Diệp Đông nói, Diệp Nhu Vi và Đàm Kinh đều gật đầu đồng ý và đồng tình với lời nói của Diệp Đông.

Nhìn thấy cả hai người phụ nữ đều đồng ý với yêu cầu của anh, Diệp Đông không khỏi vui mừng. Nhìn hai mỹ nhân với phong cách khác nhau đứng cạnh nhau trước mặt, Diệp Đông không khỏi động đậy ngón trỏ. Là một phụ nữ đã có gia đình, Diệp Nhu Vi toát lên phong thái quyến rũ, quyến rũ mà Đàm Kinh tin tưởng. Đàm Kinh, với tư cách là một huấn luyện viên thể hình, toát lên khí chất trẻ trung và xinh đẹp mà Diệp Nhu Vi không có. Tuy nhiên, hai người này đều xinh đẹp và quyến rũ. Nghĩ rằng mình có thể tận hưởng niềm vui của hai người, Diệp Đông có chút sẵn sàng di chuyển.

Diệp Đông tiến lên một bước và nói với Diệp Nhu Vi: "Chị Như Vi, chúng ta hãy bắt đầu với chị trước."

Lý do chính khiến Diệp Đông đến gặp Diệp Nhu Vi trước tiên là vì ngày hôm đó anh đã tiếp xúc gần với thi thể của Diệp Nhu Vi trong trung tâm thương mại. Độ cứng và nhiệt của anh thậm chí còn chạm vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi đang được bọc chặt trong quần lót của cô qua quần, khiến cô rơi vào trạng thái sung sướng. Diệp Đông nghĩ rằng chính vì điều này nên anh có thể bắt đầu với Diệp Nhu Vi trước sẽ dễ dàng hơn.

Diệp Nhu Vi đương nhiên không ngờ rằng Diệp Đông vừa đi lên đã tìm thấy cô. Tim đập thình thịch, cô chỉ có thể bước về phía trước một bước. Đình Đình đứng trước mặt Diệp Đông. Nghĩ tới cảnh tượng ngày hôm đó ở trung tâm thương mại, Diệp Như Vi chỉ có thể thầm hy vọng hành động của Diệp Đông đừng quá tốt.

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Nhu Vi đang đứng trước mặt anh. Anh ta có chút vui mừng, ngồi xổm xuống trước mặt Diệp Nhu Vi. Anh ta đưa tay chạm vào chân ngọc của Diệp Nhu Vi: "Chị Như Vi, để tôi dạy chị cách vận chuyển năng lượng khi rút lui. Chị thấy đấy, ở bộ phận tôi ấn vào có một huyệt đạo rất quan trọng, chị có thể tự mình cảm nhận."

Vừa nói, Diệp Đông vừa ấn mạnh vào chân ngọc của Diệp Nhu Vi. 

Diệp Đông cảm giác được, khi tay mình chạm vào làn da mịn màng như ngọc của Diệp Như Vi, một cảm giác mịn màng và ấm áp không thể diễn tả bằng lời ùa vào lòng hắn. Cảm giác thú vị đó khiến trái tim Diệp Đông run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 202 chương

Nhưng Diệp Đông cũng biết, mặc dù rất khao khát thân thể thiếu nữ quyến rũ của Diệp Như Vi nhưng lại không thể nóng nảy, vì vậy Diệp Đông kìm nén nội tâm, chỉ dùng thủ đoạn ấn vào chân ngọc của Diệp Như Vi, hướng dẫn Diệp Như Vi biết các huyệt đạo của nàng. 

Diệp Nhu Vi cảm thấy khi tay Diệp Đông chạm vào đôi chân ngọc của cô, một luồng hơi thở nam tính nóng bỏng truyền từ làn da dưới nhạy cảm đến trái tim cô. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải chồng cô nuôi đôi chân ngọc của cô. Cảm giác bất thường trong lòng Diệp Như Vi càng ngày càng rõ ràng. Tuy nhiên, nghĩ rằng cô và Đàm Kinh đã hứa với Diệp Đông rằng họ có thể tha thứ cho hành vi của Diệp Đông, thiếu nữ xinh đẹp chỉ có thể nghiến răng kiên trì ở đó. 

Khi Ye Dong ấn vào lưng cô, Diệp Nhu Vi cảm thấy khu vực cô bị ấn đột nhiên trở nên đau nhức và sưng tấy vô cùng. Cảm giác đó thực sự khiến Diệp Nhu Vi bật khóc. Diệp Đông ngẩng đầu nhìn Diệp Như Vi: "Sao vậy, Như Vi tỷ tỷ, ngươi có cảm giác được không? Ở ngay đây, nhớ kỹ."

Diệp Đông ban đầu đang ngồi xổm trước mặt Diệp Nhu Vi. Khi anh ngẩng đầu lên như vậy, Diệp Đông nhìn thấy đôi chân đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi đang ở ngay trước mặt anh. Làm sao chàng trai lãng mạn Diệp Đông có thể ngồi lại và xem cơ hội tuyệt vời này để chiêm ngưỡng thân hình của Diệp Nhu Vi, một nữ cảnh sát xinh đẹp, cận cảnh? Vì vậy, Diệp Đông đang nói chuyện ở đó trong khi dùng khóe mắt của mình để đi tới đi lui nơi rút lui của Diệp Nhu Vi. 

Diệp Đông cảm thấy đôi chân của Diệp Nhu Vi trông thật khỏe khoắn và đàn hồi. Điều khủng khiếp hơn nữa là vì Diệp Đông quá gần chân Diệp Nhu Vi nên anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở tỏa ra từ đôi chân thon dài và khỏe khoắn của thiếu nữ tuyệt vời này. 

Trong hơi thở này có chút ấm áp, lại có chút mùi thịt. Hơi thở đầy quyến rũ của một thiếu nữ kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông, khiến Diệp Đông cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã sẵn sàng cử động. 

Chiếc váy ngắn chỉ cách đùi Diệp Như Vi chừng mười centimet. Bằng cách này, đôi chân ngọc của Diệp Nhu Vi gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông cũng có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ chân lông se khít trên đôi chân mịn màng như ngọc của Diệp Nhu Vi. Khí chất oi bức không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng đáng tiếc, đi lên, vì bị váy ngắn cản trở nên Diệp Đông chỉ có thể nhìn thấy màu váy ngắn của thiếu nữ xinh đẹp. Và cũng chính vì điều này mà Diệp Đông muốn nhìn xem cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Diệp Nhu Vi, người lần trước tiếp xúc gần gũi với cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của anh trông như thế nào, bị quấn chặt trong quần lót của cô. 

Chính vì bị đôi chân khỏe khoắn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi cám dỗ mà lực ép của Diệp Đông ngày càng nhỏ đi. Cuối cùng gần giống như vuốt ve chân Diệp Như Vi. 

Diệp Nhu Vi đương nhiên cảm nhận được hành động của Diệp Đông, tim cô càng đập mạnh hơn, nhưng trước mặt Đàm Kinh, Diệp Nhu Vi thậm chí còn không dám nhắc nhở Diệp Đông rằng hành động của mình là quá đáng, chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Tuy không thích Diệp Đông chạm vào đôi chân ngọc của mình nhưng dù sao cô cũng là phụ nữ đã có gia đình. Cơ thể của Diệp Nhu Vi tự nhiên rất nhạy cảm. Diệp Nhu Vi thậm chí có thể cảm nhận được đôi chân ngọc của mình đang nổi da gà dưới sự vuốt ve ngày càng dịu dàng của bàn tay to lớn của Diệp Đông. 

Lúc này, Diệp Nhu Vi bất ngờ nghĩ đến cảm giác mà Diệp Đông đã mang đến cho cô ngày hôm đó khi anh đẩy cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của mình áp vào khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn đang được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô. 

Nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ ngày hôm đó, Diệp Như Vi cảm thấy cơ thể mình trở nên nóng bừng không thể khống chế, giữa hai lần bế quan, cái miệng nhỏ mà cô từng kiêu ngạo mà chồng cô không thể đặt xuống lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể, Diệp Nhu Vi thậm chí còn thầm ghét cơ thể mình vì đã trở nên nhạy cảm như vậy. 

Sau khi Diệp Đông ấn tay vào âm đạo nhỏ của Diệp Nhu Vi một lúc, anh ấy đã đến với âm đạo lớn của Diệp Nhu Vi. Cùng lúc đó, Diệp Đông giả vờ tìm kiếm huyệt đạo trên âm đạo rộng lớn của cô, ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai âm đạo của Diệp Nhu Vi. Diệp Đông Hà phát hiện vào lúc này, hắn không biết chiếc váy ngắn có bị hơi thở nóng ẩm tỏa ra từ giữa hai chân Diệp Như Vi hấp dẫn hay không. 

Chiếc váy lụa hơi dính vào giữa hai chân của mỹ nhân Diệp Nhu Vi, thị lực của Diệp Đông tốt hơn người thường nên Diệp Đông mơ hồ nhìn thấy màu sắc của quần áo lót dưới vạt váy đang quấn chặt cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi giữa hai chân. Thấy vậy, Diệp Đông không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Vừa hít vào luồng khí lạnh, Diệp Đông liền cảm giác được hơi thở thơm tho quyến rũ tỏa ra từ nơi Diệp Như Vi đang rút lui xông thẳng vào mũi mình. Nghĩ rằng mình đang chiêm ngưỡng khung cảnh gần gũi giữa hai nơi ẩn náu của người vợ xinh đẹp, đồng thời ngửi thấy hơi thở của bộ phận bí mật nhất trên cơ thể cô, Diệp Đông cảm thấy cơ thể mình nhanh chóng giãn nở như thể vừa uống thuốc kích thích. 

Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông đang ngồi xổm trước mặt cô, đầu anh vừa ngang tầm với khoảng trống giữa hai lối lui của cô. Mặc dù Diệp Nhu Vi không thể nhìn thấy đôi mắt của Diệp Đông tập trung vào đâu vì tư thế của cô ấy, nhưng dựa trên việc Diệp Đông dám trêu chọc cô ấy dưới ánh mắt của rất nhiều người trong trung tâm thương mại lần trước, Diệp Nhu Vi có thể chắc chắn rằng đôi mắt của Diệp Đông hiện đang nhìn thẳng vào khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi cô ấy nghỉ dưỡng. 

Nghĩ rằng từ khi lấy chồng, ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ trân trọng khung cảnh ở đó đến vậy. Diệp Nhu Vi cảm thấy ngượng ngùng và bị kích thích một lúc. Dưới sự kích thích này, Diệp Nhu Vi cảm thấy nước bọt chảy ra từ cái miệng đầy đặn và đầy đặn của mình càng nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Tuyệt vời

Đột nhiên, cơ thể của người vợ tuyệt vời hơi cứng lại. Hóa ra cô đột nhiên cảm thấy dường như có từng đợt hơi thở ấm áp chạm vào làn da mỏng manh giữa hai chân mình. Hơi thở đó tự nhiên phát ra từ mũi của Diệp Đông. 

Nghĩ đến Diệp Đông không chỉ mạnh dạn vuốt ve cái miệng nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô mà còn thở dốc vì bị kích thích, Diệp Nhu Vi cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nhìn thấy Diệp Đông vẫn ở đó ép chân cô và nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp quấn chặt trong chiếc váy ngắn giữa hai lần rút lui, Diệp Nhu Vi thực sự muốn đá Diệp Đông đi, nhưng nghĩ rằng Đàm Kinh vẫn còn ở đó, nếu cô ấy thực sự ra tay như vậy, chẳng phải nó sẽ nói cho Đàm Kinh biết Diệp Đông đã làm gì giữa những lần rút lui của cô ấy sao? Nghĩ đến đây, mỹ nữ trẻ tuổi đã có chồng chỉ có thể kìm nén sự xúc động trong lòng. 

Bây giờ Diệp Đông đã đến, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy chỉ là khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của một người vợ xinh đẹp quấn trong bộ quần áo bó sát, khí chất quyến rũ mạnh mẽ tỏa ra từ đó khiến Diệp Đông cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. 

Lúc này, Diệp Đông rất muốn áp mặt mình vào búi tóc đầy đặn và mập mạp giữa hai chân Diệp Nhu Vi, nói với cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Nhu Vi bên dưới rằng anh nhớ cô đến nhường nào, anh muốn nếm thử thứ đồ uống thơm ngon chảy ra từ cô đến nhường nào. 

Nhưng đồng thời, Diệp Đông cũng biết nếu thật sự làm như vậy, nhất định sẽ dọa sợ Đàm Cảnh đang đứng sang một bên. Vì vậy Diệp Đông chỉ có thể hít một hơi thật sâu, đè nén nội tâm xung động, hít vào hơi thở có chút quyến rũ và thơm tho phát ra từ nơi Diệp Như Vi rút lui cùng hơi thở thật sâu vào phổi, từ từ thưởng thức hương vị. 

Tuy không dám thực sự vùi đầu vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của Diệp Nhu Vi, nhưng muốn cảm nhận vẻ đẹp và sự huyền bí của nơi sinh ra loài người, tay Mẫn Diệp Đông bắt đầu cử động. 

Diệp Đông giơ tay lên thêm năm centimet, tay gần như chạm tới gốc dương vật của Diệp Như Vi, sau đó bắt đầu ấn vào đó. Hiện tại, chỉ cần tay Diệp Đông đưa lên cao hơn một chút, mu bàn tay của hắn nhất định sẽ tiếp xúc với bánh bao thịt hấp của Diệp Như Vi. 

Sau khi cảm nhận được hành động của Diệp Đông, Diệp Nhu Vi càng trở nên mất tự nhiên, nhưng cảm giác ngứa ngáy đến từ nơi bị tay Diệp Đông ấn vào khiến cô gái trẻ đã có chồng xinh đẹp này cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay cũng càng đỏ hơn. 

"Xiaodong đã đi quá xa rồi. Tay anh ấy, tay anh ấy, lại chạm vào tôi, chỗ đó. Tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trên tay anh ấy. Tôi, tôi nên làm gì, tôi nên làm gì, không nên, tôi có nên để anh ấy dừng lại không."

Trái ngược với những gì người vợ tuyệt vời nghĩ, Diệp Nhu Vi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát dường như đang dần vặn vẹo ngoài tầm kiểm soát của cô. Mỗi lần vặn vẹo, một chút nước bọt sẽ chảy ra từ miệng cô. Lúc này, người vợ tuyệt vời có thể cảm nhận rõ ràng giữa hai chân mình đã có một khoảng trống mát mẻ. 

Ngay khi Diệp Như Vi cảm thấy không biết phải làm sao thì Diệp Đông đột nhiên đứng lên, đối với Diệp Như Vi đang ngơ ngác ở đó nói: "Chị Như Vi, để tôi dạy chị cách nhận biết những huyệt đạo này trước, nhiều lắm chỉ sợ chị sẽ không nhớ được. Trước tiên chị tiêu hóa chúng ở đây, phần còn lại tôi sẽ dạy cho chị sau. Chị thấy có ổn không?"

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng Diệp Đông lại để cô đi dễ dàng như vậy. Sau khi tay Diệp Đông rời khỏi chân ngọc của cô, mọi cảm giác đều biến mất. Sau khi cảm thấy Diệp Đông sẽ không còn làm cô xấu hổ nữa, Diệp Như Vi không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời, trong lòng Diệp Như Vi lại dâng lên một cảm giác mất mát mơ hồ không thể giải thích được. 

Bạn có biết tại sao Diệp Đông lại dễ dàng buông tha cô vợ trẻ quyến rũ này như vậy không? Hóa ra Diệp Đông cảm thấy khi tay anh tiến gần đến cái miệng đầy đặn, đầy đặn đang được quấn chặt trong lớp lót của Diệp Nhu Vi giữa hai lần rút lui của cô, sự thôi thúc trong lòng anh càng ngày càng không thể kiểm soát được. 

Lúc này Diệp Đông đang vuốt ve làn da mịn như ngọc ở gốc dương vật dài của Diệp Nhu Vi. Những gì anh nhìn thấy trong mắt anh là khung cảnh quyến rũ của bộ phận đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi được chiếc váy ngắn của cô quấn chặt. Thứ mà anh ngửi thấy trong mũi là mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ âm đạo của người vợ xinh đẹp. 

Diệp Đông chỉ là một người đàn ông máu nóng, nhưng thân hình đầy nữ tính quyến rũ của Diệp Nhu Vi lại hoàn toàn có thể gây chết người đối với anh. Đồng thời, vì luyện tập Hehuan Magic nên Diệp Đông ngày càng trở nên miễn nhiễm với phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

Chính vì những nguyên nhân trên mà Diệp Đông cảm thấy thân thể mình trở nên cứng ngắc và đau đớn dưới sự kích thích quyến rũ như vậy, mùi hương kích thích cực kỳ khiến Diệp Đông muốn lao vào giữa hai đường lui của Diệp Như Vi, thô bạo cởi bỏ quần áo của cô, nhìn thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ này, khung cảnh quyến rũ của nơi sinh ra nhân loại. 

Tất nhiên, Diệp Đông biết rằng nếu anh thực sự làm điều này, Diệp Nhu Vi sẽ không chỉ chống trả quyết liệt trước mặt Đàm Kinh mà còn tự cho mình là kẻ biến thái. Sau khi Đàm Kinh nhìn thấy cảnh này, anh nhất định sẽ không để anh dạy cô xác định huyệt đạo. 

Chính vì nghĩ tới điểm này, Diệp Đông mới kiên trì cực độ kiềm chế nội tâm xung động, đứng lên trước mặt Diệp Như Vi, nói ra những lời vừa nói. Sau khi Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông quay lại và may mắn gặp Đàm Kinh đang đứng ở một bên, cô không biết mình đã nhận ra điều gì, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay càng đỏ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 đỏ mặt

Cô nhanh chóng bước hai bước và đến bên cạnh Diệp Đông. Diệp Nhu Vi nói: "Xiaodong, nếu không thể thì hãy dạy Đàm Kinh trước. Tôi, tôi sẽ rời đi một lát."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của người vợ càng đỏ hơn, khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Diệp Đông hơi giật mình, nghĩ rằng hành động vừa rồi của anh khiến nữ cảnh sát xinh đẹp này cảm thấy khó chịu nên vội vàng rời bỏ anh, nhưng nhìn khuôn mặt quyến rũ của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông cảm thấy không giống nhau, cho nên sau khi nghe Diệp Nhu Vi nói, Diệp Đông thản nhiên hỏi: "Chị Như Vi, có chuyện gì vậy, chị định làm gì?"

Khi Ye Ruwei nghe Diệp Đông tự hỏi mình điều này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của cô lại càng đỏ hơn. Nàng đột nhiên vặn vẹo thân thể, đôi chân ngọc ban đầu hơi tách ra, bây giờ lại kẹp chặt vào nhau. Trong miệng nhẹ nhàng thở dài, Diệp Như Vi nói: "Thằng nhóc hôi hám, sao còn hỏi nữa, ta muốn rời đi một lát."

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Như Vi ôm đôi chân ngọc vặn vẹo như hiểu ra điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn: "Chị Như Vi, chị gấp gáp như vậy làm gì vậy? Không phải chỉ là muốn đi vệ sinh thôi sao? Tôi còn có chuyện muốn nói với chị, xin chị đợi thêm một lát."

Nhìn thấy Diệp Đông nhếch mép cười nói với cô những lời như vậy, Diệp Như Vi biết rằng Diệp Đông đã nhận ra tình thế khó xử của cô. Sau khi nhìn Diệp Đông bằng ánh mắt hung dữ, Diệp Nhu Vi không theo kịp thời đại, đứng đó cùng Đàm Kinh không thể giải thích được. Cô quay lại và rời đi.

Diệp Nhu Vi đã uống rất nhiều nước khi cô ấy ở trong quán trà, vừa rồi dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, chất lỏng chảy ra từ cái miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô ấy, làm ướt quần áo của cô ấy. 

Bây giờ, Diệp Đông đã ngừng trêu chọc Diệp Nhu Vi. Kết quả là miệng Diệp Như Vi không còn chảy nước dãi nữa mà thay vào đó là cảm giác muốn đi tiểu vô tận. Cho nên Diệp Như Vi mới nóng lòng muốn đi vệ sinh. Thấy Diệp Đông nhìn thấu sự thiếu kiên nhẫn của cô, Diệp Nhu Vi sẵn sàng phớt lờ Diệp Đông và giải quyết vấn đề của chính mình trước. Nếu không bụng cô sẽ phải nổ tung mất. 

Tuy nhiên, dù ước mơ của người vợ tuyệt vời đã thành công nhưng Diệp Đông lại không để cô đạt được điều ước. Sau khi nhìn thấy Diệp Nhu Vi quay người rời đi, Diệp Đông đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Diệp Nhu Vi: "Chị Nhu Vi, sao chị vội vàng thế? Tôi thực sự có chuyện muốn nói với chị, xin chị dừng lại một lát."

Diệp Nhu Vi đấu tranh hai lần, nhưng làm sao một cô gái trẻ đã có gia đình quyến rũ lại có thể mạnh mẽ như Diệp Đông? Sau khi giãy giụa hai lần cũng không thoát được khỏi tay Diệp Đông, Diệp Như Vi đành phải quay người lại nói với Diệp Đông: “Tiểu Đông, có chuyện gì thì nói cho ta biết.”

Diệp Đông không có gì khẩn cấp để nói với Diệp Nhu Vi. Anh chỉ muốn xem hoàn cảnh của người vợ trẻ xinh đẹp này. Nghe Diệp Như Vi nói xong, Diệp Đông liền nói: "Như Như Sơ, chị thấy là như thế này."

Diệp Đông cố ý kéo dài thời gian nên nói từng chữ một. Mặc dù nói ra những lời này không tốn bao nhiêu thời gian, nhưng Diệp Như Vi cảm thấy thời gian trôi qua rất lâu, bởi vì hiện tại cô có thể cảm nhận rõ ràng nước tiểu của mình dường như đã đến lỗ niệu đạo. 

Cảm giác sưng tấy khiến Diệp Nhu Vi gần như rên rỉ, cô chỉ có thể siết chặt chân mình hơn nữa, cố gắng đẩy nước tiểu đã lọt vào lỗ niệu đạo. 

Cùng lúc đó, Diệp Nhu Vi cảm thấy cảm giác sưng tấy khiến hai đôi môi đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân của cô, ép chặt vào nhau. Cảm giác có chút khó chịu, có chút khó chịu. Dưới sự kích thích này, eo của Diệp Nhu Vi đã cong xuống, hai chân cô bị kẹp thành hình chữ thập. 

"Xiaodong, em đừng gây rắc rối nữa, em hãy nhanh chóng buông chị Như Vy ra. Nếu em không thả anh ra, chị em Như Vi có thể sẽ ướt quần đấy."

Diệp Nhu Vi cảm thấy cơ thể mình giống như một quả bóng bay được thổi phồng lên đến cực điểm. Chỉ cần một sức ép của một sợi tóc, cô ấy có thể sẽ nổ tung. 

Là một phụ nữ có học thức, cô đương nhiên không muốn tỏ ra không tự chủ trước mặt Diệp Đông nên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Diệp Nhu Vi vẫn phớt lờ sự ngượng ngùng của cô và cầu xin Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Như Vi vẻ mặt đau đớn đến mức có thể dùng ngón tay bẻ gãy. Anh biết mình đã trêu chọc người phụ nữ này rồi. Nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe của Diệp Nhu Vi. Vì vậy sau khi nghe được những gì Diệp Nhu Vi nói, Diệp Đông bật cười và cuối cùng cũng buông Diệp Nhu Vi ra. 

Diệp Nhu Vi cảm thấy cánh tay mình buông lỏng, định trừng mắt nhìn Diệp Đông lần nữa, nhưng cảm giác muốn đi tiểu ập đến, Diệp Nhu Vi không còn quan tâm đến việc làm này nữa, bởi vì cô sợ nếu ở đây lâu hơn, cô sẽ không thể kìm nén được nước tiểu sắp trào ra. 

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Nhu Vi từ xa chạy về phía phòng tắm như một con thỏ sợ hãi. Anh vô cùng tự hào và muốn cười lớn nhưng lại tưởng rằng Đàm Kinh đang ở bên cạnh mình. Nếu làm như vậy, anh ta có thể bộc lộ tham vọng sói của mình trước mặt Đàm Kinh. 

Đàm Kinh đã lặng lẽ đứng đó kể từ khi Diệp Đông bắt đầu dạy Diệp Nhu Vi cách nhận biết huyệt đạo. Nhìn Diệp Đông ép tới lui trên chân Diệp Như Vi, tim Đàm Kinh không khỏi đập mạnh. 

Đàm Kinh không ngờ rằng những động tác mà Diệp Đông đề cập đến để dạy người ta xác định huyệt đạo lại như thế này. Và liệu sau này đôi chân ngọc của cô có bị Diệp Đông chạm vào như thế này không? Liệu cơ thể nhạy cảm của cô có chịu được sự trêu chọc như vậy không? 

Diệp Đông ngồi xổm giữa hai chân Diệp Như Vi, ánh mắt nhìn thẳng vào cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn quấn chặt trong chiếc váy ngắn giữa hai chân của Diệp Như Vi. Đương nhiên, Đàm Kinh nhìn thấy từng chi tiết. Nhìn thấy điều này, trái tim của Đàm Kinh càng đập mạnh hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205 một cái búng tay có thể bị phá vỡ

Cô phải làm sao nếu Diệp Đông ngồi xổm trước mặt cô như thế này, nhìn thẳng vào giữa hai đường lui của cô? Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Đàm Kinh không khỏi hơi đỏ mặt, nhưng lập tức, Đàm Kinh lại cảm thấy mình may mắn, vì hôm nay cô mặc một chiếc quần màu be. Cho dù Diệp Đông có ngồi xổm giữa hai nơi ẩn náu của cô, anh cũng không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong cô. 

Chính vì suy nghĩ này và ham muốn quyền lực trong lòng mà Đàm Kinh đứng đó không có lý do gì để rời đi. Tuy nhiên, điều mà Đàm Kinh không ngờ tới là Diệp Đông sẽ bắt Diệp Nhu Vi khi cô muốn đi vệ sinh và ngăn cản cô đi. Sau khi Đàm Kinh nhìn thấy điều này, tim cô đập nhanh hơn. Mối quan hệ giữa anh em họ không đơn giản như người ta tưởng. Nếu không, làm sao Diệp Đông có thể dám trêu chọc Diệp Nhu Vi vì sự việc đáng xấu hổ này. 

Đàm Kinh đang suy nghĩ lung tung thì thấy Diệp Đông quay đầu lại nhìn cô sau khi nhìn Diệp Nhu Vi rời đi. Nhìn thấy bộ dạng của Diệp Đông, Đàm Kinh trong tiềm thức co rúm người lại, giọng run run nói: "Quản lý Ye, anh muốn làm gì?"

Nhìn vẻ mặt của Đàm Kinh như thể đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, Diệp Đông không khỏi hơi giật mình. Nụ cười trên mặt anh cũng nhạt đi, anh có chút nghi ngờ nhìn người phụ nữ quyến rũ trước mặt: "Cô Tan, cô đang làm gì vậy? Cô nói cô đang làm gì? Không phải chúng ta vừa đồng ý rằng tôi sẽ dạy cô cách xác định huyệt đạo sao? Tại sao cô còn hỏi tôi đang làm gì?"

Đàm Kinh cuối cùng cũng tỉnh lại. Nghĩ đến vẻ mặt hoảng sợ mà cô vừa thể hiện trước mặt Diệp Đông, Đàm Kinh bắt đầu coi thường cô. Trong tình huống này, Đàm Kinh khẽ mỉm cười: "Ồ, xin lỗi, vừa rồi tôi đang nghĩ chuyện khác nên phân tâm. Xin lỗi, chúng ta bắt đầu thôi."

Diệp Đông gật đầu và nói với Đàm Kinh: "Được rồi, bắt đầu ngay bây giờ. Hãy cởi giày ra ngay bây giờ."

Đàm Kinh vốn tưởng rằng Diệp Đông sẽ chỉ nói cho cô biết những huyệt đạo mà cô đã rút lui giống như anh đã làm với Diệp Nhu Vi, nhưng cô không ngờ rằng Diệp Đông lại yêu cầu cô cởi giày trước. Sau khi hơi choáng váng, Đàm Kinh mở đôi mắt ngấn nước và có chút khó hiểu nhìn Diệp Đông.

Diệp Đông tự nhiên có thể tưởng tượng ra Đàm Kinh có thể nghĩ đến điều gì. Đàm Kinh hôm nay mặc quần dài. Đương nhiên, anh ta không thể đối xử với Đàm Kinh như đối xử với Diệp Nhu Vi, bởi vì nếu làm vậy, anh ta sẽ không thể nhìn thấy gì. Đó là lý do tại sao Diệp Đông yêu cầu Đàm Kinh cởi giày ngay khi cô ấy bước lên.

Bây giờ nhìn cách Đàm Kinh nhìn anh, Diệp Đông biết rằng người phụ nữ quyến rũ này đang thắc mắc tại sao anh lại đối xử với cô khác với Diệp Nhu Vi. Diệp Đông mỉm cười nói: "Cô Đàm, cô và Diệp Như Vi có thể chất khác nhau." Đúng vậy, như vậy cách luyện tập của cô có chút khác biệt với Diệp Nhu Vi. Tôi muốn bạn cởi giày ra. Đó là lý do tại sao. Cô Tan, tôi thật lòng muốn dạy cô, nhưng nếu cô không tin tôi, tôi nghĩ tốt nhất nên quên đi."

Khi Tan Jing nghe những gì Diệp Đông nói, hầu hết những nghi ngờ trong đầu cô đều được giải quyết. Nghe Diệp Đông nói nếu không tin tưởng cô sẽ không dạy cô nữa, cô gái có chút lo lắng: “Diệp quản lý, sao anh lại tức giận? Không phải tôi chỉ hiểu rằng đó là lý do tại sao tôi lại như vậy sao? Làm sao tôi có thể không tin tưởng bạn? Bây giờ tôi không thể cởi nó ra được à?” 

Trong khi nói chuyện, Đàm Kinh ngồi trên bãi cỏ và cởi giày. Diệp Đông thấy thái độ khó gần của anh đã phát huy tác dụng. Người đẹp quyến rũ này cởi giày trước mặt anh. Trên môi cô nở một nụ cười khó nhận thấy, cô chậm rãi bước đến chỗ Đàm Kinh và ngồi xổm xuống. Diệp Đông Nhiêu thích thú nhìn người đẹp cởi giày.

Nhìn thấy Diệp Đông ngồi xổm trước mặt cô và cởi giày cho cô, khuôn mặt xinh đẹp của Đàm Kinh không khỏi hơi đỏ lên. Tuy nhiên, thân là huấn luyện viên thể hình, cô không bảo thủ trong suy nghĩ như Diệp Nhu Vi nên chỉ hơi đỏ mặt, nhưng trong lòng lại không cảm thấy có gì kỳ lạ.

Diệp Đông ngồi xổm trước mặt Đàm Kinh và nhìn người phụ nữ quyến rũ này. Vì Đàm Kinh đang ngồi trên bãi cỏ để cởi giày nên cô chỉ có thể nhấc một chân và di chuyển cơ thể về phía trước để với tới đôi giày. Cứ như vậy, chiếc quần vốn vốn rộng ở phía dưới và hẹp ở phía trên lại bị chen chặt vào giữa bước đi của cô.

Vì chiếc quần bó sát vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô nên đường nét cặp mông xinh đẹp của cô hiện rõ hơn trước mặt Diệp Đông. Họa tiết của chiếc quần mang lại chút căng thẳng cho cặp mông xinh đẹp của cô, khiến cặp mông xinh đẹp toát ra những làn sóng cám dỗ về phía Diệp Đông.

Do tư thế của cô, đường giữa quần của cô đã bó chặt vào cơ thể Đàm Kinh, chia khung cảnh giữa hai lần cô lui về làm hai. Nhìn từ vị trí của Diệp Đông, dưới ánh nắng, khoảng không giữa hai chỗ ở của Đàm Kinh vẫn phản chiếu ánh sáng yếu ớt. Vị trí đó hẳn là vị trí cái miệng nhỏ đầy đặn của Đàm Kinh được quấn chặt trong lớp quần lót.

Mặc dù Diệp Đông không thể nhìn thấy khung cảnh huyền bí về nguồn gốc loài người vì chiếc quần, nhưng vì chiếc quần căng ra giữa hai chân của Đàm Kinh giống như lớp da thứ hai của Đàm Kinh, Diệp Đông vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của cái miệng nhỏ. Nhìn khung cảnh quyến rũ, Diệp Đông thậm chí còn tưởng tượng ra khung cảnh thực sự của bộ phận cơ thể đó.

Trong khi Diệp Đông đang có vài suy nghĩ lung tung thì Đàm Kinh đã cởi giày ra. Diệp Đông nhìn thấy Đàm Kinh đang mang một đôi tất màu da thịt ở chân cô. Được bọc trong đôi tất màu da thịt, đôi chân thon thả của cô gần như được phô bày hoàn hảo trước mặt anh. Đôi bàn chân ngọc trông rất đáng yêu và dễ thương khi cô cầm trên tay.

Một mùi chua thoang thoảng và một chút hương thơm từ đôi chân tỏa ra trong không khí xộc vào mũi Diệp Đông, tinh thần Diệp Đông không khỏi phấn chấn: “Cô Đàm, thật không ngờ cô không chỉ có dáng người đẹp như vậy, mà đôi chân của cô cũng đẹp như vậy. Nhìn đôi chân thon thả của Đàm Kinh, Diệp Đông không khỏi ngưỡng mộ”.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương

Đàm Kinh thấy khi Diệp Đông khen ngợi cô, vẻ mặt anh rất chân thành, không hề có chút gợi tình nào. Nhìn vẻ mặt của Diệp Đông, Đàm Kinh không khỏi cảm thấy tự hào. Là một huấn luyện viên thể hình, Đàm Kinh tự nhiên tiếp xúc với đủ loại người, kể cả những người có tham vọng về cơ thể của mình. Mọi người, những người này cũng khen ngợi bản thân và muốn giành được sự ưu ái trước mặt cô, nhưng Đàm Kinh biết rằng mục đích cuối cùng của những người khen ngợi cô là dụ dỗ cô lên giường, bởi vì có thể thấy được từ ánh mắt dâm đãng của những người này dạo quanh thân hình đầy đặn và đàn hồi của cô khi họ khen ngợi cô. 

Diệp Đông tự khen mình, nhưng chỉ có chút tán thưởng, có chút chân thành, nhưng không có một chút dục vọng. Điều này khiến Đàm Kinh cảm thấy có chút chân thành. Nhưng nếu Đàm Kinh biết thì Diệp Đông lại rất am hiểu tâm lý tế nhị của phụ nữ. Mặc dù anh cũng có tham vọng với người phụ nữ quyến rũ này nhưng anh vẫn cố tình kiềm chế ham muốn của mình và nói những lời đó một cách chân thành để không khơi dậy sự phòng thủ của cô. Tôi tự hỏi liệu Đàm Kinh có còn cảm thấy tự hào hay không.

Trong lòng cô tự hào, nhưng Đàm Tĩnh không lộ ra trên mặt mà khẽ mỉm cười: “Diệp quản lý, anh ăn nói giỏi quá, chẳng phải chỉ là một đôi chân thôi sao? Dù anh có đẹp trai đến đâu, sao anh có thể nhìn rõ như vậy? Đừng giễu cợt tôi.”

Diệp Đông thấy tuy Đàm Kinh nói vậy nhưng trong đôi mắt to ngấn nước của cô lại có một tia vui mừng không giấu được. Rõ ràng là cô ấy rất hài lòng với lời khen của mình. Vì vậy, ngay khi Đàm Kinh nói xong, Diệp Đông lập tức bác bỏ Đàm Kinh.

"Cô Tan, cô phải biết khiêm tốn quá mức chính là kiêu ngạo. Nếu là người khác, đôi chân của cô ấy chỉ là đôi chân. Chúng không có tác dụng gì khác ngoài việc đi lại và chống đỡ trọng lượng. Nhưng đôi chân của cô không như thế này. Theo tôi, đôi chân của cô là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo, có thể khiến người ta cảm thấy đẹp nhất."

Đàm Cảnh nghe nói Diệp Đông Nguyệt đã đi quá xa, khen ngợi đôi chân xinh đẹp của cô đến mức buồn cười không khỏi cười khúc khích: "Quản lý Diệp, anh nói chuyện rất giỏi, anh có thể khiến mọi cô gái đều vui vẻ như thế này khi ở bên cô ấy không?"

Khi Tan Jing cười, cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên người cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Không còn sự kiềm chế của quần lót, đỉnh ngọc rung chuyển vô cùng dữ dội, tạo thành sóng trước mặt Diệp Đông. Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ trước mắt, Diệp Đông không khỏi lén nuốt một ngụm nước bọt.

Bây giờ nghe Đàm Kinh nói lại lời này, sắc mặt Diệp Đông bỗng nhiên đanh lại: "Cô Đàm, cô không thể nói những lời như thế này. Tại sao tôi phải làm cho những cô gái khác vui vẻ? Tôi không làm loại chuyện đó. Những gì tôi vừa nói đều là sự thật. Tôi không cố gắng làm cho cô vui."

Nói đến đây, Diệp Đông cố tình dừng lại. Sau khi nhìn thấy Đàm Kinh với đôi mắt to ngấn nước đang nhìn mình, Diệp Đông tiếp tục nói: "Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như em. Nhìn em đi, em không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất cao nữa." Ya, bạn vẫn có một bầu không khí trẻ trung thú vị. Có thể nói, dù đi đến đâu bạn cũng sẽ là điểm nhấn sáng giá nhất trong đám đông. Cho dù có 10.000 phụ nữ đứng cùng nhau, mọi người sẽ ngay lập tức phát hiện ra trong số 10.000 người đó có một người phụ nữ rạng ngời như vậy trong đám đông. "

“Nếu không có gì khác, đôi chân ngọc của em cũng đủ quyến rũ tâm hồn của hầu hết đàn ông. Thật tiếc khi bạn không phải là bạn gái của tôi. Nếu em là bạn gái của anh, chỉ cần được nhìn thấy đôi chân ngọc của em cả ngày, anh cũng sẽ hài lòng. Dù bạn không ăn uống gì, tôi cũng không quan tâm. Bây giờ ta mới biết người xưa nói đẹp ngon thực sự là như vậy."

Nói đến đây, Diệp Đông chợt thở dài nặng nề.

Đàm Cảnh vừa nghe Diệp Đông nói, lại vừa nghe Diệp Đông khen mình là mỹ nữ hiếm có trên trời, vô song trên thiên hạ. Cô càng cảm thấy tự hào hơn. Phụ nữ đều là loài động vật giàu cảm xúc, chưa kể huấn luyện viên xinh đẹp như Đàm Kinh lại vô cùng tự tin vào ngoại hình của mình. Mỗi lời nói của Diệp Đông dường như gãi vào chỗ ngứa nhất trên cơ thể cô, khiến Đàm Kinh rất thích người đàn ông trước mặt.

Chính vì ấn tượng tốt này mà Đàm Kinh chợt nghĩ rằng cảm giác không tự nhiên khi Diệp Đông phải dạy anh nhận biết các huyệt đạo để tiếp xúc với cơ thể cô, đột nhiên biến mất. Anh ta cũng cố tình phớt lờ vẻ khiêu khích trong giọng điệu của Diệp Đông, thậm chí còn không chú ý đến việc Diệp Đông đặt tay lên bàn chân ngọc của mình khi đang nói chuyện.

Đàm Kinh đang cảm thấy hơi phấn khích trước lời khen ngợi của Diệp Đông, không ngờ rằng Diệp Đông đột nhiên chuyển chủ đề và thở dài nặng nề. Tiếng thở dài này khiến sự tò mò trong lòng cô huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ ngày càng mở rộng hơn bao giờ hết. Dưới tình huống này, Đàm Tĩnh không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông: "Diệp quản lý, sao anh lại thở dài?"

Diệp Đông đã màn dạo đầu đủ rồi và đang chờ đợi lời nói của Đàm Kinh. Nghe Đàm Kinh nói xong, Diệp Đông vẻ mặt buồn bã nói với Đàm Kinh: “Cô Đàm, trước khi gặp cô, tôi là người vô tư, nhưng bây giờ, tôi không có tâm lý như vậy. Nào, hãy nghĩ xem, sau khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như em, đặc biệt là đôi chân ngọc của em, anh bắt đầu nghĩ đến cô ấy. Anh nghĩ nếu ngày nào anh cũng được nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của em thì anh sẽ không thể sống cuộc sống vô tư được nữa. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể không thở dài khi nghĩ đến điều này? "

Đàm Kinh không ngờ những lời như vậy lại phát ra từ miệng Diệp Đông. Tuy biết rõ ràng Diệp Đông đang trêu chọc mình, nhưng trong lòng không khỏi ngọt ngào, cúi đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay bẻ gãy vẻ ngượng ngùng.

Sự quyến rũ được bộc lộ đã vô tình tạo thêm chút khí chất quyến rũ cho cô huấn luyện viên xinh đẹp và quyến rũ này. Trong lòng Diệp Đông thấy vậy có chút thoải mái. Anh ta nắm lấy đôi chân thon thả của Đàm Kinh và bắt đầu nhào nặn đôi chân của Đàm Kinh một cách cố ý hay vô ý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương

Sau khi cảm thấy hành động của Diệp Đông dường như không phải là chỉ điểm huyệt cho mình mà như thể cô đang tự coi thường mình, tim Đàm Kinh đập thình thịch, cô muốn rút đôi chân ngọc ra khỏi tay Diệp Đông nhưng lại bị tay Diệp Đông nhào nặn. Cảm giác mà đôi chân ngọc của chính mình mang lại cho cô rất tốt, cô nghĩ rằng Diệp Đông chắc chắn sẽ tiếp xúc gần gũi với đôi chân ngọc của chính mình khi anh xuống xác định huyệt đạo cho cô, vì vậy Đàm Kinh đã hạn chế ý định này. 

Mới gặp nhau lần đầu mà người đàn ông này đã nắm chân cô trêu chọc khiến vị huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ này có chút hoảng sợ. Để che đậy sự hoảng loạn của mình, Đàm Kinh nói với Diệp Đông: "Quản lý Ye, tôi vừa nghe chị gái Nhu Vi của anh nói rằng anh đã khuất phục ba tên côn đồ bằng tay không và làm gãy nòng súng của chúng. Điều này có đúng không?"

Đàm Kinh cuối cùng cũng tìm được chủ đề có thể chuyển hướng sự chú ý của cô nên cô hỏi Diệp Đông như vậy. Diệp Đông cười gật đầu: “Sao vậy, cô Đàm không tin tôi có năng lực này.”

Kể từ khi Diệp Đông nắm trong tay đôi chân thon thả của huấn luyện viên quyến rũ và quyến rũ này, phần lớn sự chú ý của anh đều tập trung vào đôi tay của chính mình. Diệp Đông cảm thấy bàn chân của Đàm Kinh thật ấm áp khi được anh ôm. Dù bị ngăn cách bởi một lớp tất nhưng Diệp Đông vẫn cảm nhận được làn da trên chân Đàm Kinh mịn màng và mỏng manh như thế nào. 

Nếu một người phụ nữ sẵn sàng để bạn nắm giữ đôi chân của cô ấy, điều đó giống như dạy bạn một phần cơ thể và tâm trí của cô ấy. 

Diệp Đông không khỏi hưng phấn. Ngoài ra, hơi thở chua chát nhưng đầy kích thích tỏa ra từ chân Đàm Kinh cứ xộc thẳng vào mũi Diệp Đông, khiến cơ thể Diệp Đông dần cứng lại. May mắn thay, Diệp Đông đang ngồi xổm ở đó nên Đàm Kinh không nhận thấy điều gì kỳ lạ trên cơ thể Diệp Đông. 

Những làn sóng ngứa ngáy và một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ ập đến trong lòng cô khiến tim Đàm Kinh đập nhanh hơn. Đàm Kinh muốn trục xuất cảm giác này ra khỏi cơ thể mình, nhưng cô càng làm thì cảm giác đó càng trở nên rõ ràng. Chính vì bị kích thích như vậy mà Đàm Kinh có chút mất tập trung. Sau khi nghe Diệp Đông hỏi về bản thân như vậy, cô vô thức gật đầu. 

Diệp Đông nhìn thấy Đàm Kinh gật đầu, không khỏi lộ ra nụ cười tinh quái. Sau khi dùng cả hai tay giữ hai chân ngọc của Đàm Kinh, anh ta bí mật phát huy sức mạnh và rót phép thuật Hehuan vào cơ thể Đàm Kinh. 

Ngay lập tức, Đàm Kinh cảm thấy dường như có hai sợi dây điện dâng lên từ nơi Diệp Đông đang ôm cô. Cảm giác nóng bức giống như đang ngâm mình trong suối nước nóng, khiến lỗ chân lông cảm thấy dễ chịu như sắp được thư giãn. Hai sợi dây điện đi nhanh trên chân cô và nhanh chóng đi đến gốc dương vật to lớn của cô. 

Lúc này, Đàm Kinh cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì xét theo quỹ đạo của hai sợi dây điện, từ nơi rút lui nhỏ đến nơi rút lui lớn của anh ta, rồi từ nơi rút lui lớn đến gốc rễ của nơi rút lui lớn, dường như đích đến là, dường như nghĩ đến điều này, trái tim của Đàm Kinh lỡ nhịp, trong tiềm thức anh ta muốn vùng vẫy. 

Nhưng trước khi nữ huấn luyện viên quyến rũ và quyến rũ kịp giãy giụa thì hai đường lửa đã đan xen giữa hai chân cô. Đàm Kinh đã đoán đúng đích đến của hai đường lửa chính là cái miệng đầy đặn, đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân. 

Ngay lập tức, Đàm Kinh cảm thấy dưới sự siết chặt của hai sợi dây sống này, hai đôi môi đầy đặn của cô bị ép vào nhau và cọ xát nhẹ nhàng. Đàm Kinh chỉ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ dâng lên giữa hai lần cô ẩn dật, tập trung vào cái miệng nhỏ nhắn rồi lan ra toàn thân. 

Đàm Kinh chỉ cảm thấy lúc này hai sợi dây sống đột nhiên có cảm giác thật sự. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của cô được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát, dường như được hai ngón tay vuốt ve, khiến xương cốt của vị huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ này cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi hai sợi dây lửa hợp nhất với nhau, chúng đâm thẳng vào cơ thể cô. Đàm Kinh có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai đôi môi đầy đặn hơi khép lại của cô đang từ từ tách ra dưới sự kích thích của lực lượng hữu hình và vô hình này. 

Đàm Kinh hiển nhiên không ngờ rằng lời nói ban đầu cô định chuyển chủ đề lại dẫn đến hậu quả như vậy. Sau khi cảm nhận được hơi thở thực chất xâm nhập vào cơ thể mình, nữ huấn luyện viên quyến rũ quyến rũ không còn kìm được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến tận xương tủy. 

Đàm Kinh chưa bao giờ trải qua cảm giác kích thích như vậy. Giống như có thứ gì đó thật sự cắm sâu vào cơ thể cô. Cảm giác thực chất, hơi thở nóng bỏng muốn chiếm hữu cô hết mức, khiến nữ huấn luyện viên quyến rũ này lập tức phun ra một dòng nước bọt từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô. 

Mặc dù cảm giác đến từ phần dưới cơ thể của cô rất tinh tế khiến Đàm Kinh gần như không thở được vì bị kích thích, Đàm Kinh vẫn nhìn Diệp Đông với đôi mắt mở to ngấn nước. Cô muốn biết liệu Diệp Đông có biết rằng hai hơi thở này đã xông vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của cô hay không. 

Diệp Đông chỉ nảy ra ý nghĩ đã tiêm Phép màu Albizia vào cơ thể Đàm Kinh. Tuy nhiên, sau khi hơi thở đi vào cơ thể Đàm Kinh, nó đã nằm ngoài tầm kiểm soát của Diệp Đông. Hắn tự nhiên không ngờ rằng Luyện kim kỳ tích vốn là âm dương, âm dương hấp dẫn lẫn nhau là nguyên tắc vĩnh cửu. Vì vậy, sau khi năng lượng dương trong cơ thể Diệp Đông tiến vào cơ thể âm của người phụ nữ, nó sẽ tự nhiên xâm nhập vào nơi cực âm của cơ thể phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 208 chương Cực âm địa

Nơi âm nhất trên cơ thể phụ nữ đương nhiên chính là cái miệng đầy đặn, đầy đặn giữa hai chân của Đàm Kinh được quấn chặt trong lớp quần lót của cô. Diệp Đông không bao giờ nghĩ rằng năng lượng thực sự của mình đã xâm nhập vào sâu trong cơ thể Đàm Kinh, khiến Đàm Kinh có phản ứng lớn như vậy. Sau khi thấy Đàm Kinh nhìn mình, Diệp Đông cho rằng là do Đàm Kinh chưa cảm nhận được sức mạnh của chính mình nên Diệp Đông đã đổ Hehuan Magic mạnh hơn vào Đàm Kinh. Thân thể của Cảnh vừa nói: “Cô Tan, cô có cảm nhận được không?” Khi Ye Dong rót thêm khí mạnh mẽ hơn vào cơ thể Đàm Kinh, Đàm Kinh cảm thấy cái miệng đầy đặn và đầy đặn nhét vào giữa hai chân cô và được quấn chặt trong lớp quần lót ngày càng dày hơn. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở giống một bộ phận nào đó trên cơ thể đàn ông hơn. 

Bộ phận bí mật và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô đột nhiên nhận được sự kích thích như vậy, khiến Đàm Kinh cảm thấy cơ thể đột nhiên đau nhức. Nhưng nhìn bộ dạng của Diệp Đông, Đàm Kinh cảm thấy Diệp Đông dường như không hề nghĩ rằng sau khi năng lượng điên cuồng của anh lưu thông trong cơ thể, nó đã xuyên thẳng vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn đang được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân anh. 

Dưới tình huống này, Đàm Kinh đương nhiên không thể nói ra bí mật. Nghe xong câu hỏi của Diệp Đông, Đàm Kinh chỉ có thể củng cố tinh thần, đỡ lấy cơ thể vốn đã đau nhức của cô, nhẹ nhàng nói: “Tôi cảm nhận được, tôi cảm nhận được, em, thu lại đi, tôi không thể chịu đựng được nữa.”

Mặc dù Đàm Kinh đang cầu xin Diệp Đông nhưng vì bị kích thích như vậy nên giọng nói của Đàm Kinh nghe rất quyến rũ và quyến rũ. Nghe được bên tai Diệp Đông, Diệp Đông không khỏi có chút giật mình. Anh ấy đang tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Đàm Kinh. Anh chỉ làm cho cô cảm nhận được sức mạnh của chính mình, nhưng giọng nói của cô lại vang lên như tiếng rên rỉ của những người phụ nữ sắp đạt đến trạng thái hạnh phúc khi anh ở bên những người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, Diệp Đông nghi ngờ nhưng anh cũng không suy nghĩ sâu sắc về điều đó. Ngược lại, sau khi nghe nữ huấn luyện viên quyến rũ và quyến rũ nói, anh ta nhanh chóng thu hồi Phép thuật Hehuan. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chap 209

Cảm nhận được những thay đổi vi tế trên cơ thể mình, trái tim nữ huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ không khỏi đập nhanh. Cô ấy đã gần ba mươi tuổi. Dù cô có được niềm vui khi ở bên một người đàn ông vì cô đơn nhưng chưa có người đàn ông nào chạm đến trái tim cô. Cô ấy đã ở bên những người đàn ông khác. Ở bên nhau chỉ là một trò diễn để thỏa mãn nhu cầu thể xác, nhưng hôm nay, Đàm Kinh cảm thấy cuộc sống của cô sẽ bắt đầu lại, bởi vì người đàn ông trước mặt đã chạm đến trái tim cô. Chính vì nghĩ đến điều này mà Đàm Kinh không nói nên lời. 

Diệp Đông không biết rằng vào lúc này, trong đầu Đàm Kinh có rất nhiều suy nghĩ. Khi thấy cô gái trẻ quyến rũ không trả lời câu hỏi của mình, anh cho rằng Đàm Kinh thực sự đã bị tổn thương sau cú ngã. Nghĩ đến đây, Diệp Đông càng lo lắng hơn, ánh mắt bắt đầu đảo quanh trên người Đàm Kinh, muốn xem Đàm Kinh rơi ở đâu. 

Đàm Kinh lo lắng nhìn Diệp Đông đang nhìn cơ thể cô, biết rằng người đàn ông này thực lòng quan tâm đến cô. Với một cảm giác ngọt ngào trong lòng, cô khẽ nhắm mắt lại, để ánh mắt của Diệp Đông lướt qua cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô. Đồng thời, nghĩ đến cảnh Diệp Đông nhìn cô như thế này, khí chất nóng bỏng và quyến rũ trên cơ thể duyên dáng của cô lọt vào mắt anh. Nghĩ đến đây, Đàm Kinh lại cảm thấy có chút xấu hổ. 

Ngay khi Diệp Đông lướt qua cơ thể của Đàm Kinh, anh nhận ra tư thế của mình mơ hồ đến mức nào. Vừa rồi vì lo lắng nên Diệp Đông vội vàng quỳ xuống bên cạnh Đàm Kinh. Và bởi vì cúi đầu hỏi xem Đàm Kinh có bị thương hay không, đầu anh chỉ cách cơ thể duyên dáng và duyên dáng này chưa đầy vài phút. 

Ánh mắt Diệp Đông lo lắng quét qua cơ thể của Đàm Kinh. Điều đầu tiên đập vào mắt Diệp Đông đương nhiên là đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của cô. Lúc này, mặc dù Đàm Kinh đang nằm phẳng trên bãi cỏ nhưng cặp đỉnh ngọc vẫn đầy đặn và rắn chắc như vậy, không hề bị biến dạng một chút nào do tác dụng của trọng lực. 

Theo hơi thở gấp gáp của Đàm Kinh, đỉnh ngọc của cô ấy hơi nâng lên trước mặt Diệp Đông. Tuy rằng dao động không lớn, tần suất cũng không nhanh, nhưng nhìn lại cực kỳ hấp dẫn. Mặc dù lo lắng cho Đàm Kinh và vết thương của anh, nhưng sau khi vẻ đẹp hấp dẫn như vậy xuất hiện trước mặt Diệp Đông, Diệp Đông không khỏi nuốt nước bọt. 

Cùng lúc đó, không biết vì lý do gì mà cúc áo sơ mi của cô đã bị cởi ra, khiến bộ ngực của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông thấy tuy rãnh sâu không mấy quyến rũ và sâu lắng vì Đàm Kinh nằm đó nhưng trông lại càng quyến rũ hơn. 

Chiêm ngưỡng cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Đàm Kinh quấn chặt trên áo cô ở khoảng cách gần như vậy, Diệp Đông không chỉ nhìn thấy làn da mịn màng và săn chắc do huấn luyện viên xinh đẹp và quyến rũ để lộ mà còn cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ đó. 

Đặc biệt vào lúc này, Diệp Đông có thể ngửi thấy mùi trầm hương nhàn nhạt tỏa ra từ ngọn ngọc cao chót vót của cô xông vào cơ thể anh. Diệp Đông cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đang nhanh chóng phình to ra như thể vừa dùng thuốc kích thích. 

Lúc này Diệp Đông thật muốn vùi đầu vào đỉnh ngọc của nữ huấn luyện viên xinh đẹp, nơi tượng trưng rõ nhất cho vẻ đẹp nữ tính của phụ nữ, có thể hiểu rõ nhất tâm tình lớn lao của phụ nữ, để nói với đôi thỏ nhỏ nghịch ngợm rằng anh khao khát cô đến nhường nào. 

Đương nhiên Diệp Đông sẽ không làm như vậy. Đây là một trong những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể phụ nữ. Nếu anh ta xâm phạm đến đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc đang quấn chặt trên người cô, huấn luyện viên xinh đẹp sẽ không biết cô sẽ có phản ứng gì. 

Mặc dù Diệp Đông đè nén nội tâm xung động vì nghĩ đến hậu quả của việc làm này, nhưng ánh mắt lại trở nên nóng bừng. Lúc này, Diệp Đông đột nhiên nhìn thấy hai khối nhô ra nhỏ từ đỉnh ngọc đỉnh của Đàm Kinh. Qua áo vest, Diệp Đông có thể mơ hồ nhìn thấy màu đen trên phần nhô ra. 

"Sao âm đạo của cô ấy lại cứng lên? Đây là dấu hiệu phụ nữ chỉ lộ ra khi yêu. Tôi chỉ ôm chân cô ấy thôi. Cơ thể cô ấy không nhạy cảm đến thế. Chỉ cần chạm vào cơ thể như vậy thôi cũng khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn lạ lùng".

Diệp Đông không biết rằng những quả nho trên đỉnh núi Đàm Kinh đã cứng lại là do năng lượng âm dương của anh vừa thâm nhập vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân của cô, khiến cô gái trẻ hưng phấn và bắt đầu suy nghĩ lung tung ở đó. 

Đàm Kinh nằm đó, cảm nhận được ánh mắt Diệp Đông đang quét qua cơ thể mình. Tuy không nói nhưng hơi thở của anh lại trở nên nặng nề hơn một chút. Đàm Kinh, người từng ở đó, đương nhiên biết rằng Diệp Đông trở nên hưng phấn vì anh không chịu được sự kích thích của chính cơ thể mình. 

Nghĩ đến việc cô nằm đây, để cho một người đàn ông cô quen chưa đầy hai giờ dùng mắt ăn đậu phụ trên người, Đàm Kinh nhất thời cảm thấy xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay đỏ bừng như đang chảy máu. Tuy nhiên, ánh mắt của Diệp Đông đã bị thu hút bởi cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo của cô, và anh không nhận thấy biểu cảm kỳ lạ trên người huấn luyện viên xinh đẹp và quyến rũ. 

Đàm Kinh cảm thấy khi ánh mắt Diệp Đông liếc nhìn cơ thể cô, cơ thể cô lại mềm mại một chút, cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai lần bế quan đang chảy nước miếng. Trước tình thế này, Đàm Kinh không còn cách nào khác là phải rút lui thật chặt. Một đôi bàn tay thon dài cũng vì căng thẳng mà vô thức nắm lấy đám cỏ trên mặt đất. 

Ánh mắt Diệp Đông dừng lại trên đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Đàm Kinh rất lâu. Sau khi chiêm ngưỡng phong cảnh tuyệt vời ở đó, anh miễn cưỡng rời khỏi đó và bắt đầu bơi về phía phần thân dưới của Đàm Kinh. 

Ánh mắt của Diệp Đông lướt qua chiếc bụng phẳng và mềm mại của Đàm Kinh, rồi đi đến khoảng trống giữa hai lối lui của cô. Khi anh nhìn thấy hai đường lui của Đàm Kinh hơi tách ra, họ lại hội tụ vào lúc này. Diệp Đông lúc đầu hơi choáng váng, nhưng sau đó anh trở nên ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 chặt chẽ

Đàm Kinh mặc một chiếc quần dài màu be, phía trên hẹp và phía dưới rộng. Khi cô đứng đó, chiếc quần dài bó sát phía trên đùi và dưới bụng dưới, phô bày trọn vẹn đường nét của đùi cô trước mặt Diệp Đông. 

Lúc này, Đàm Kinh đang nằm trên bãi cỏ, hai chân khép lại. Bằng cách này, khung cảnh cái miệng nhỏ bụ bẫm được quấn chặt trong chiếc quần giữa hai chân của nữ huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ này trở nên chân thực và chi tiết hơn trong mắt Diệp Đông. 

Mặc dù Đàm Kinh nằm đó, nhưng vì xương mu của cô rất cao nên phần dưới hình tam giác ngược giữa hai hông cô vẫn hơi phồng lên, tạo thành hình dáng mồ côi gợi cảm ở dưới đùi, cám dỗ nhãn cầu của Diệp Đông. 

Sau khi Diệp Đông nhìn thấy xương mu nhô cao, không khó để tưởng tượng cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn và phì nhiêu của Đàm Kinh, được bao bọc chặt chẽ trong bộ quần áo bó sát của cô, chắc chắn phải như thế nào. 

Mặc dù chiếc quần dài đã che khuất tầm nhìn của Diệp Đông và khiến Diệp Đông không thể nhìn thấy khung cảnh thực tế nơi ở của Đàm Kinh, nhưng chính vì điều này mà Diệp Đông mới có thể tỏ ra giống nhau hơn. Với sự kích thích đó, Diệp Đông nuốt nước bọt một cách giận dữ, cơ thể sưng tấy đến mức đau đớn. 

Bộ dáng của Đàm Kinh nằm đó giống như một mỹ nhân đang chờ xét xử, khiến Diệp Đông gần như nghi ngờ liệu anh có thể tùy ý chơi đùa với tất cả các bộ phận trên cơ thể huấn luyện viên xinh đẹp và quyến rũ này hay không, bằng cách này, người phụ nữ không những không phản kháng mà còn chủ động phục vụ anh. 

Ngắm nhìn thân hình kiều diễm và gợi cảm của Đàm Kinh nằm đó, Diệp Đông không khỏi nuốt nước bọt, thậm chí còn nghĩ đến bạn. Nếu người đẹp này thực sự không ngại anh chơi đùa với thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô thì anh nên bắt đầu từ đâu trước? 

Là từ đôi môi mỏng và gợi cảm của cô ấy, hay là từ cái miệng đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót, là từ chiếc cổ trắng nõn như ngọc của cô ấy, hay là từ cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên người cô ấy. 

Suy nghĩ hồi lâu, Diệp Đông vẫn không thể quyết định được. Anh ta giống như một người đang rất đói đột nhiên nhìn thấy một bàn đầy món ngon mà chỉ có một người đang thưởng thức. Anh thích món này, thích món kia, nhưng anh lại cảm thấy không thể ăn được. Anh thực sự ước gì mình có cái miệng to có thể nuốt chửng hết món ngon trên bàn. 

Diệp Đông lúc này cũng có tâm lý tương tự. Nhìn thân hình duyên dáng và gợi cảm của Đàm Kinh, anh cảm thấy bộ phận nào cũng thật gợi cảm, chơi với bộ phận nào cũng không thể bỏ xuống. Vì vậy, anh thực sự ước mình có thể có bảy tám tay và bảy tám miệng để có thể chơi đùa với tất cả các bộ phận trên cơ thể nữ huấn luyện viên quyến rũ này cùng một lúc. 

Dù Đàm Kinh nhắm mắt lại nhưng cô vẫn có thể nhạy cảm bắt được ánh mắt Diệp Đông đang đảo khắp cơ thể mình. Khi ánh mắt của Diệp Đông dừng lại trên khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai lần cô lui về, cơ thể Đàm Kinh không khỏi hơi cứng lại. 

Đàm Kinh không ngờ rằng Diệp Đông sẽ nhìn chằm chằm vào nơi anh đi tiểu không ngừng, nhưng ánh mắt không ngừng liếc nhìn giữa những lần rút lui của anh cũng khiến nữ huấn luyện viên quyến rũ cảm thấy phấn khích kỳ lạ. 

Nghĩ đến ánh mắt táo bạo của Diệp Đông, Đàm Tĩnh tuy nằm đó không dám cử động nhưng hai chân cô vẫn vô thức duỗi thẳng. Cô muốn dùng phương pháp này để kẹp vùng tiểu tiện giữa hai chân mình, ngăn cản ánh mắt của Diệp Đông xâm chiếm cô. 

Nhưng những gì Đàm Kinh làm là hoàn toàn sai lầm. Cô duỗi chân như thế này, cơ bắp ở hai chân khỏe mạnh và đàn hồi của cô trở nên căng thẳng. Cảm giác mạnh mẽ có thể khiến người ta leo núi và đốt lửa vì cô. Cũng may hôm nay Đàm Kinh mặc quần, nên tuy duỗi thẳng chân nhưng vì bị quần cản trở nên Diệp Đông không nhìn thấy được vẻ đẹp quyến rũ của mỹ nhân dưới quần nên không xâm phạm Đàm Kinh. 

Đàm Kinh cảm thấy ánh mắt của Diệp Đông dường như có một sức mạnh ma thuật vô hình. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được ánh nhìn nóng bỏng của Diệp Đông trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa anh. 

Ánh mắt rực lửa đó như đâm sâu vào cơ thể cô, kích thích thần kinh của nữ huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ, khiến cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của cô liên tục chảy ra nước bọt, không chỉ che kín toàn bộ quần lót của cô. Nó ướt đẫm, thậm chí còn xuyên thấu đến tận mông. Nếu cô không mặc quần, có lẽ bây giờ nước bọt đã thấm qua quần, để cho Diệp Đông biết giữa hai chân của huấn luyện viên xinh đẹp này đã có bùn rồi. 

Khi Ye Dong nhìn chằm chằm vào cơ thể cô ngày càng lâu, Đàm Kinh cảm thấy trong lòng có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được. Sau khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể, Đàm Kinh biết rằng nếu để Diệp Đông nhìn mình như thế này nữa, nước miếng của cô có thể sẽ ướt đẫm quần. 

Sau khi cảm nhận được điều này, Đàm Kinh biết mình không thể tùy tiện để ánh mắt của Diệp Đông nhìn vào người mình nữa nên mở mắt ra, vừa cử động cơ thể liền muốn ngồi dậy. Nhưng vừa mới nảy ra ý tưởng này, cô lại nghe thấy một giọng nói như chuông bạc vang lên bên cạnh: "Tiểu Đông, Đàm Tĩnh, em đang làm gì vậy?"

Nghe thấy giọng nói này, Đàm Kinh ngồi dậy như bị điện giật, trong khi Diệp Đông nhanh chóng rút mắt khỏi nhìn thân hình duyên dáng và quyến rũ của Đàm Kinh, quay người sang một bên như không có chuyện gì xảy ra. Không cần phải nói, giọng nói đó là do Diệp Nhu Vi phát ra, nhưng vì cả hai đều đắm chìm trong sự phấn khích mơ hồ nên không ai nhìn thấy Diệp Nhu Vi sau khi đi vệ sinh đến chỗ hai người.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 211 chương

Diệp Nhu Vi đi vào phòng tắm gần như với tốc độ chạy nước rút 100 mét. Cô ấy dường như sợ rằng nếu chậm nửa giây, nước tiểu không thể kìm nén được nữa sẽ phun ra ngoài. Vì thế vừa bước vào phòng tắm, Diệp Như Vi liền hận không thể vén váy ngắn lên ngồi xổm xuống cho đến khi mọi việc xong xuôi. Diệp Nhu Vi biết rằng cơn khủng hoảng nước tiểu lập tức trào ra và ướt đẫm quần cô đã kết thúc nên cô thở dài nhẹ nhõm. 

Hít sâu một hơi, dùng sức thổi mạnh, cô nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Như Vi lộ ra vẻ mặt có phần thoải mái. Nghe thấy tiếng nước tiểu của mình như nước chảy tung tóe trên mặt đất, thiếu nữ quyến rũ này không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Đi tiểu hơn một phút, Diệp Như Vi cảm thấy trong cơ thể cảm giác no nê nhanh chóng biến mất, thay vào đó là cảm giác nhẹ nhõm và khoái cảm không gì sánh được, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và vui vẻ. 

Sau khi lau sạch phần thân dưới và để nó nghỉ ngơi, Diệp Nhu Vi đứng dậy. Vừa vén quần lót lên, người phụ nữ trẻ tuổi đã có gia đình xinh đẹp vô thức cúi đầu xuống vì cô chợt nghĩ rằng ngay dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, rất nhiều nước bọt đã chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần cô bế quan. Cô muốn xem nước bọt đã làm ướt quần lót của mình như thế nào. 

Nhìn thấy vậy, Diệp Như Vi không khỏi thở dài. Thứ đập vào mắt cô là chiếc quần lót ướt sũng. Diệp Nhu Vi thậm chí còn cảm thấy mình có thể vắt nước ra khỏi quần lót chỉ bằng một cú vặn tay. 

Nhìn thấy quần lót của cô ướt đẫm, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi không khỏi lộ ra một chút khó xử. Chiếc quần lót quấn quanh cái miệng đầy đặn và đầy đặn của cô vô cùng ẩm ướt. Cô đang phân vân không biết có nên mặc nó hay không. 

"Ngươi không mặc cũng không sao, hôm nay ta mặc váy ngắn, nếu như không mặc quần lót, nếu như tiểu tiểu ác nhân đó phát hiện, không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

Nghĩ đến đây, Diệp Nhu Vi không còn cách nào khác ngoài mặc quần lót vào, để nó tiếp tục thực hiện nhiệm vụ bảo vệ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai lần rút lui của cô. Nhưng trong khoảnh khắc quần lót chạm vào cái miệng nhỏ, một cảm giác ớn lạnh ập đến, khiến thiếu nữ xinh đẹp không tự chủ được rên rỉ. 

Nghĩ rằng tất cả những điều này là do tên vô lại Diệp Đông đó, Diệp Nhu Vi khóe miệng nhếch mép một chút và hạ quyết tâm. Nếu có cơ hội, cô sẽ khiến Diệp Đông phải xấu hổ trước mặt mình. Nếu không, cô sẽ không cảm thấy cân bằng tâm lý trong cuộc sống này. 

Thiếu nữ xinh đẹp không bao giờ nghĩ rằng Diệp Đông lại trở nên như thế này vì anh đã trêu chọc thân hình mềm mại và trưởng thành của cô. Nếu Diệp Nhu Vi muốn trả thù Diệp Đông, liệu cô ấy có trêu chọc Diệp Đông không? 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông đang ôm đôi chân ngọc của Đàm Kinh từ xa, vừa nói vừa cười nhẹ. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Như Vi không biết trong lòng đang xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng lại cảm thấy chua chát không hiểu. Sau khi cảm nhận được chua chát trong lòng, Diệp Như Vi không khỏi kinh hãi. Cô ấy ghen tị vì điều gì? Diệp Đông là anh họ của cô. Cô cũng đã có chồng, tại sao khi nhìn thấy Diệp Đông đi cùng người phụ nữ khác lại có cảm giác như vậy? Cô cố gắng hết sức để đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng. Diệp Nhu Vi chậm rãi đi về phía Đàm Kinh và Diệp Đông. Khi họ đi được nửa đường, Diệp Nhu Vi nhìn thấy Đàm Kinh ngã xuống đất mà không rõ lý do, trong khi Diệp Đông quỳ xuống bên cạnh Đàm Kinh với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. 

Diệp Nhu Vi không biết chuyện tốt như vậy là do cô cảm nhận được sức sống đáng kể từ bàn tay Diệp Đông trực tiếp cắm vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Đàm Kinh, đang được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô. Đàm Kinh ngã xuống đất vì cô không thích kiểu kích thích này. 

Cô thậm chí còn không biết rằng Diệp Đông đã chạy đến bên Đàm Kinh vì anh lo lắng liệu Đàm Kinh có bị thương hay không. Nhìn thấy cảnh tượng này, nỗi chua xót kìm nén của Diệp Nhu Vi lại dâng lên. Đúng lúc đó, người phụ nữ trẻ tuổi đã có gia đình xinh đẹp bước nhanh hơn và đi về phía hai người họ. 

Trong quá trình này, Diệp Nhu Vi nhìn thấy ánh mắt của Diệp Đông đang quét qua cơ thể của Đàm Kinh, cô cảm thấy tức giận và lo lắng trong giây lát. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Dù biết mình là chồng mình và Diệp Đông là em họ của cô nhưng khi Diệp Đông liếc nhìn cơ thể những người phụ nữ khác, cô lại có cảm giác vô cùng khó chịu. 

Sau khi thấy cô đã thân cận với Diệp Đông và Đàm Kinh, nhưng họ không để ý đến sự xuất hiện của cô, Diệp Nhu Vi, người luôn cho rằng cô có phong thái tiểu thư, không khỏi chửi rủa một cặp khốn nạn, rồi nói lớn những lời như vậy để nhắc nhở hai người đang đắm chìm trong bầu không khí mơ hồ, hãy tự mình đến, hành động của hai người có thể kết thúc. 

Lúc này nhìn thấy Diệp Đông và Đàm Kinh, Diệp Như Vi trong lòng tuy chua xót nhưng bề ngoài lại làm ra vẻ thờ ơ: "Xiaodong, tại sao anh dạy Đàm Kinh khác với những gì anh đã dạy tôi? Có phải anh đang giấu tôi điều gì không?"

Diệp Đông nghe Diệp Nhu Vi nói, anh nhanh chóng giải thích lý do vừa giải thích cho Đàm Kinh, tại sao anh lại muốn dạy cô cách xác định các huyệt đạo bắt đầu từ bàn chân ngọc của cô. Tuy nhiên, khi đang nói chuyện, Diệp Đông bất ngờ nghĩ tới điều mình vừa nói. Giữa hai lần rút lui của Đàm Kinh, Diệp Nhu Vi chắc chắn đã nhìn thấy cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô ấy. Nghĩ đến đây, Diệp Đông không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút mất tự nhiên. 

Đàm Kinh lúc này đã ngồi dậy. Nhìn thấy Diệp Đông giải thích với Diệp Như Vi, tim cô đập thình thịch. Nghĩ rằng vừa rồi cô và Diệp Đông ở cùng nhau, Diệp Đông không dạy cô điều gì mà ngược lại khiến toàn thân cô nóng bừng. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Đàm Kinh không khỏi lộ ra chút ửng hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 lo lắng

Khi Ye Ruwei vừa đi tới, cô đã nhìn thấy Diệp Đông và Đàm Kinh đang thân mật. Lúc này vẻ mặt thiếu tự nhiên của cả hai đã lọt vào mắt người vợ tuyệt vời này. Trong tình huống này, Diệp Nhu Vi càng tin chắc rằng giữa Diệp Đông và Đàm Kinh có điều gì đó. 

Mặc dù cô ấy trông vô cùng xấu hổ trước sự trêu chọc của Diệp Đông, nhưng trong lòng Diệp Nhu Vi không hề trách móc Diệp Đông. Nhưng bây giờ, nghĩ tới mười phút sau Diệp Đông đã có những cử chỉ thân mật sau lưng cô, trong lòng Diệp Như Vi có cảm giác lẫn lộn, không biết rốt cuộc là như thế nào. 

Một mặt, Diệp Nhu Vi cảm thấy cô và Diệp Đông là chị em họ. Mặc dù lần trước Diệp Đông ở trung tâm mua sắm nhưng anh đã đẩy cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của mình xuyên qua chiếc quần đến cái miệng đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô, từ đó đưa cô đến thế giới hạnh phúc. Kể từ đó, người vợ tuyệt vời thường bỏ lỡ cảm giác thú vị đó, còn Bianlian và chồng trở nên nhàm chán khi quan hệ tình dục thường ngày. 

Mặt khác, Diệp Nhu Vi là một phụ nữ có học thức tốt. Cô tự nhiên biết rằng việc bỏ lỡ cảm giác xuất thần là rất vô đạo đức. Nếu cái mác lớn của tình yêu trái đạo đức thực sự bị bẻ cong, cô ấy chắc chắn sẽ choáng ngợp. Vì vậy, Diệp Nhu Vi nỗ lực đè nén cảm xúc trong lòng, ngăn cản bản thân nghĩ về điều đó. Để tránh xa Diệp Đông, Diệu Vợ thậm chí còn hiếm khi đến nhà Diệp Hồng Thành, người mà cô luôn kính trọng. 

Nhưng ông trời lại không giỏi việc đó, lãnh đạo đồn cảnh sát đã ra lệnh thuyết phục Diệp Đông gia nhập lực lượng cảnh sát. Diệp Nhu Vi gặp lại Diệp Đông trong hoàn cảnh như vậy. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp không hiểu tại sao sau khi nhiệm vụ kết thúc, cô lại miễn cưỡng rời xa Diệp Đông. Cô hỏi Diệp Đông những gì anh nói trong phòng riêng của quán trà, rồi đi theo Diệp Đông đến đây cùng Đàm Kinh để Diệp Đông dạy cô cách xác định huyệt đạo. 

Diệp Như Vi tự nhiên biết nếu Diệp Đông dạy cô cách nhận biết huyệt đạo, cơ thể hai người sẽ tiếp xúc, Diệp Như Vi không biết liệu chuyện như lần trước ở trung tâm thương mại có xảy ra nữa hay không. Tuy nhiên, Diệp Nhu Vi đã tìm được một lý do chính đáng cho mình, đó là cô là cảnh sát. Nếu thực sự có thể học được kỹ năng của Diệp Đông, cô ấy chắc chắn sẽ có thể đóng góp nhiều hơn cho xã hội. Chính vì lý do này mà Diệp Nhu Vi mới đồng ý với Diệp Đông.

Nhưng sau chuyện vừa xảy ra, Diệp Nhu Vi chợt nhận ra những gì cô nói chỉ là cái cớ để muốn ở bên Diệp Đông, bởi vì nếu không phải như vậy, làm sao dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần nhập thất, quần áo ướt đến mức gần như có thể vắt ra nước. 

Nếu thật sự cô không có tình cảm với Diệp Đông thì làm sao cô có thể đứng đó, để cho đôi mắt mê mẩn của Diệp Đông nhìn khung cảnh vô tận giữa hai chân cô lâu như vậy, làm sao cô có thể để tay Diệp Đông chạm vào chân cô. Bạn biết đấy, cô ấy thậm chí còn không cho chồng mình chạm vào bộ phận đó quá nhiều. 

Chính vì có cảm tình khó hiểu với Diệp Đông nên Diệp Nhu Vi không những không tức giận mà còn phản ứng trước sự trêu chọc ngày càng quá mức của Diệp Đông. Nghĩ tới đây, Diệp Như Vi cảm thấy có chút thất vọng. Khi đó Diệp Nhu Vi mới mơ hồ nhận ra rằng cô thực sự rất thích ở bên Diệp Đông và tận hưởng cảm giác thú vị mà Diệp Đông mang lại cho cô. 

Nhưng điều mà Diệp Nhu Vi không ngờ tới là chỉ mười phút sau khi cô đi vệ sinh, Diệp Đông đã tán tỉnh Đàm Kinh. Nếu Đàm Kinh không phải là bạn thân nhất của cô, nếu Đàm Kinh không quyến rũ và quyến rũ như cô, và nếu Đàm Kinh và cô không công khai và bí mật đấu tranh ở trường, Diệp Nhu Vi có thể sẽ chỉ mỉm cười thờ ơ với mọi chuyện xảy ra trước mặt cô. 

Nhưng bây giờ, Diệp Như Vi lại cảm thấy trái tim mình đau nhức. Nếu cô không đi vệ sinh, nếu cô tiếp tục để tay Diệp Đông ngày càng gần bộ phận đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa lúc cô lui về, thì người phụ nữ đang tán tỉnh Diệp Đông hẳn là cô. 

Chỉ vì nghĩ tới những chuyện này, trong lòng Diệp Như Vi trở nên cực kỳ mất bình tĩnh. Tại sao Diệp Đông lại yêu một người phụ nữ khác chỉ trong mười phút? Tại sao Đàm Kinh từ chối lời khiêu khích của Diệp Đông chỉ sau mười phút mà vẫn chào đón cô? Chẳng lẽ cô ấy thực sự không hấp dẫn bằng Đàm Kinh? Chẳng lẽ Diệp Đông thực sự đáng yêu như vậy sao? 

Chẳng lẽ Diệp Đông quên hôm đó ở trung tâm thương mại, thân thể cứng rắn nóng bỏng của mình áp vào cái miệng đầy đặn đang được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của anh sao? Nếu không quên, tại sao anh lại bỏ qua tình cảm của bản thân mà hòa hợp với những người phụ nữ khác trước mặt? 

Diệp Như Vi càng nghĩ càng cảm thấy mất thăng bằng và vô dụng. Đủ loại cảm xúc như buồn bã, thất vọng, ghen tị ùa vào lòng cô, khiến trái tim Diệp Như Vi giống như một bình ngũ vị. Cô thực sự không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng điều kinh khủng hơn nữa là cô không thể tỏ ra ghen tuông vì đã có chồng. Mọi người ơi, nếu họ tỏ ra ghen tị trước mặt Đàm Kinh và Diệp Đông thì chắc chắn Đàm Kinh sẽ nhìn ra điều gì đó. Nghĩ tới đây, Diệp Như Vi hận chính mình. Tại sao cô ấy lại phải ra vẻ như một con sói đuôi to và nhất quyết đòi Đàm Kinh đi cùng? Nếu không có Đàm Kinh, chẳng phải mọi chuyện sẽ xảy ra sao? 

Đè nén cảm xúc lẫn lộn trong lòng, Diệp Như Vi cố gắng nặn ra nụ cười bình tĩnh trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay: "Tiểu Đông, vốn là như vậy, được rồi, ngươi cũng có thể dạy ta."

Trong khi nói điều này, Diệp Nhu Vi ngồi xổm xuống trước mặt Đàm Kinh. 

Nhìn thấy Diệp Nhu Vi ngồi xổm trước mặt Đàm Kinh, tim Diệp Đông đập thình thịch. Bạn phải biết rằng Diệp Nhu Vi mặc váy ngắn chứ không phải quần dài như Đàm Kinh. Cô ấy đang ngồi xổm trước mặt anh như thế này, không phải vậy đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 213 chương

Nghĩ đến đây, Diệp Đông vô thức liếc nhìn giữa hai đường lui của Diệp Như Vi. Nhìn thoáng qua, Diệp Đông không khỏi hít một hơi khí lạnh. Hóa ra sau khi Diệp Nhu Vi ngồi xổm trước mặt Diệp Đông, giữa hai chân của Diệp Nhu Vi và chiếc váy ngắn của cô đã hình thành một khoảng trống hình tam giác. Từ khoảng trống này, Diệp Đông có thể mơ hồ nhìn thấy đôi chân thon dài khỏe mạnh của Diệp Nhu Vi hướng về phía chân cô rút lui. 

Nhưng đáng tiếc là do góc tạo thành giữa Diệp Đông và Diệp Nhu Vi nên Diệp Đông tuy có thị lực rất tốt nhưng chỉ có thể mở rộng tầm mắt đến phần đáy của Diệp Nhu Vi, và không thể nhìn thấy gì xa hơn bên trong. 

Mảnh ánh sáng trắng đó đương nhiên là đôi chân ngọc cường tráng và đàn hồi của Diệp Nhu Vi trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông nhất thời cảm thấy hơi khô khan. Mặc dù anh vẫn chưa nhìn thấy khung cảnh bộ phận đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần lui về nhưng hơi thở oi bức đã kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông. 

Nhưng trái tim đàn ông sẽ không bao giờ được thỏa mãn. Sau khi mê mẩn đôi chân ngọc của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông đột nhiên hy vọng đôi chân ngọc của Diệp Nhu Vi sẽ được mở rộng hơn, để anh có thể nhìn thấy khung cảnh bộ phận bí mật nhất trên cơ thể Diệp Nhu Vi. Diệp Đông đang có chút suy nghĩ lung tung thì phát hiện một ánh mắt lạnh lùng đang nhìn mình. Nhìn qua khóe mắt, chính là Diệp Nhu Vi đang nhìn cô với đôi mắt ngấn nước, vẻ mặt tưởng như đang cười nhưng không phải là nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay. 

Hành động lén lút ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Nhu Vi đã khiến Diệp Nhu Vi thất vọng. Dù Diệp Đông có mặt dày đến đâu, anh cũng không khỏi đỏ mặt. Ngay lúc hắn muốn quay đi, hắn nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Như Vi, tựa hồ không có ghét bỏ hành động của nàng, nhưng trong đó ẩn ẩn có chút khích lệ cùng trêu chọc. 

Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Như Vi, tim Diệp Đông đập thình thịch. Sau khi lén nuốt một ngụm nước bọt, Diệp Đông giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt của Diệp Nhu Vi, vẫn để mắt đến khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra giữa hai người phụ nữ đang rút lui. 

Tại sao cô ấy lại nhìn tôi như thế này? Cô ấy thấy mắt tôi đang nhìn vào nơi tôi không nên nhìn. Tại sao cô ấy không tức giận và thể hiện biểu cảm đó? Cô ấy muốn làm cái quái gì vậy? Diệp Đông nhìn sâu vào khe hở giữa hai chân xinh đẹp và chiếc váy ngắn của người vợ xinh đẹp, cố gắng nhìn sâu hơn khi nghĩ về câu hỏi này. 

Sau khi Diệp Nhu Vi ngồi xổm ở đó, cô lập tức chú ý đến đôi mắt lấp lánh đầy dục vọng của Diệp Đông đang nhìn cô giữa hai nơi ẩn náu. Khi cảm thấy ánh mắt Diệp Đông trở nên táo bạo hơn, trái tim của người vợ tuyệt vời không khỏi đập mạnh. 

Đặc biệt khi nhìn thấy trong mắt Diệp Đông có một tia hưng phấn cùng một tia ham muốn, trong lòng cô có chút tự hào, bởi từ trong mắt Diệp Đông, người vợ tuyệt vời này có thể cảm nhận được thân thể của mình vẫn còn hấp dẫn và đầy cám dỗ trong mắt anh. 

Nghĩ rằng thân thể của mình lại có thể thu hút ánh mắt của Diệp Đông, Diệp Như Vi cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng tự tin hơn một chút. Dưới tâm lý vi tế này, người vợ tuyệt vời thực sự muốn ở bên Đàm Kinh trong lòng, vì vậy khi cô nhìn Diệp Đông, trong mắt không những không có sự ghê tởm và trách móc mà còn có một chút khuyến khích và trêu chọc trong đó. 

Diệp Đông nhìn thấy sau khi ánh mắt lại lần nữa tập trung vào chỗ lui của mỹ nữ, đôi chân ngọc của mỹ nữ vốn dĩ hơi dính vào nhau, chậm rãi tách ra, khiến cho bạch quang lúc này có mấy màu sắc khác nhau. 

Thấy vậy, tim Diệp Đông không khỏi đập nhanh: “Chị Như Vi, phải, là thế này, là thế này, phải, mở ra một chút, mở ra một chút nữa, để tôi có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn của cô được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân.”

Diệp Nhu Vi dường như đã nghe thấy nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng Diệp Đông. Một đôi chân ngọc càng lúc càng mở rộng, khi đôi chân ngọc của mỹ nữ càng ngày càng mở rộng, Diệp Đông cuối cùng không khỏi ong ong, một thứ chất lỏng nóng hổi và nhớp nháp dường như chảy ra từ mũi. 

Đỉnh của hai chân ngọc trắng như tuyết đầy đặn và rắn chắc lúc này lộ ra một mảng bóng tối, bóng tối hơi phồng ra phía ngoài. Chúng trông thật đầy đặn và thật hấp dẫn, dường như có một hơi thở yếu ớt phát ra từ đó, lan tỏa trong không khí. 

Diệp Đông biết khối đen đó chắc chắn là màu của chiếc quần lót đang quấn chặt vào âm đạo của Diệp Nhu Vi và cái miệng đầy đặn của cô. Nghĩ đến mình thật sự đã nhìn thấy bộ dáng quần lót của anh họ, Diệp Đông hưng phấn đến mức cơ thể khẽ run lên. 

Diệp Đông nhìn thấy bên dưới chiếc quần lót, đôi chân của Diệp Nhu Vi trông thật bụ bẫm, giống như một chiếc bánh bao thịt bốc khói. Diệp Đông bộ dáng như người đói mấy ngày, nhìn bánh bao nhân thịt căng phồng, nuốt nước bọt. 

Quần lót của Diệp Nhu Vi gần như trong suốt là do cô vừa làm ướt nước bọt từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của mình, thị lực của Diệp Đông mạnh hơn người thường rất nhiều nên có thể nhìn rõ bộ dáng cái miệng nhỏ nhắn của Diệp Nhu Vi. Nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này, Diệp Đông cảm thấy cơ thể mình như muốn nổ tung. 

Sau khi Diệp Như Vi mở chân ra, cô nhìn thấy trong mắt Diệp Đông hiện lên vẻ cuồng nhiệt. Nhìn thấy cảnh tượng này, người vợ xinh đẹp càng cảm thấy tự hào và phấn khích, cái miệng nhỏ nhắn chảy nước miếng. Lúc này, Diệp Nhu Vi dường như đã quên mất mình là phụ nữ đã có gia đình, còn Diệp Đông là em họ của cô. 

Dĩ nhiên Diệp Đông biết rằng Diệp Nhu Vi vừa nhìn thấy ánh mắt anh dành cho cô giữa hai lần rút lui, và sau khi nhìn thấy ánh mắt của anh, Diệp Nhu Vi thực sự dang rộng đôi chân ngọc của mình ra. Diệp Đông tự nhiên biết nó có ý nghĩa gì. Dưới tình huống này, Diệp Đông không khỏi đưa tay tới đôi chân ngọc của Diệp Nhu Vi, miệng có chút run run nói: "Được rồi, chị Như Vi, em có muốn anh dạy em không? Em sẽ dạy em ngay, được không."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 214 chương

Nhưng Diệp Đông không ngờ lúc này Diệp Như Vi đã đứng dậy, kéo quần áo cho cô, bình tĩnh nói với Diệp Đông: "Xiaodong, tôi xin lỗi, tôi chỉ nhớ ra trong phòng làm việc của tôi có một số việc nên không thể ở đây nữa. Đàm Cảnh, cậu có thể rời đi được không?"

Diệp Đông không ngờ rằng thái độ của Diệp Nhu Vi đối với anh lại đột nhiên quay ngoắt 180 độ, cô cũng sẽ mang Đàm Kinh đi. Anh ta nhất thời không kịp phản ứng, chỉ đứng đó, kinh ngạc nhìn Diệp Như Vi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Diệp Đông, Diệp Nhu Vi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, như thể những cảm xúc lẫn lộn cô vừa thấy khi Diệp Đông và Đàm Kinh ở bên nhau đã được xóa sạch. Tuy nhiên, Diệp Nhu Vi không ngờ rằng để trả thù Diệp Đông, cô đã thực sự để anh nhìn thấy cái miệng đầy đặn và đầy đặn của mình được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân. Giá này không phải quá cao sao? 

Đàm Kinh luôn ở bên cạnh hai người họ. Vì vị trí của mình nên Đàm Kinh không để ý đến hành vi của hai người. Bây giờ cô nghe thấy Diệp Nhu Vi hỏi cô có thể rời đi hay không, Đàm Kinh đương nhiên không thể ở lại đây. Đúng lúc đó, Đàm Kinh và Diệp Nhu Vi cùng nhau rời khỏi Diệp Đông. 

Nhìn hai người phụ nữ càng ngày càng đi xa, Diệp Đông không khỏi lắc đầu cười khổ. Có vẻ như tâm trí của người phụ nữ này thực sự rất khó nắm bắt. Anh ta đã xúc phạm thiếu nữ xinh đẹp này từ khi nào, đến mức thái độ của cô với anh ta thay đổi 180 độ còn chưa đủ, còn thực tế là cô ta còn mang cả Đàm Kinh đi. 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai lần ẩn dật của cô, và anh hoàn toàn đánh giá cao thân hình duyên dáng của Đàm Kinh. Diệp Đông cảm thấy hôm nay thu hoạch của mình không hề nhỏ. Trong tương lai gần, Diệp Đông cảm thấy mình nhất định có thể ôm được hai người phụ nữ này lên giường. Nghĩ đến đây, Diệp Đông không khỏi lộ ra một chút nụ cười nham hiểm.

Khi tôi đang suy nghĩ thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi nhấc máy thì thấy là Tô Tần. Diệp Đông nhanh chóng trả lời điện thoại. Trong điện thoại, Tô Tần hỏi Diệp Đông có rảnh không. Nếu vậy thì anh có thể tới nhà cô ấy. Diệp Đông biết, ngày đó tôi đề nghị muốn chơi rồng phượng với hai mẹ con Tô Tần và Từ Vãn Tình. Sau khi Tô Tần do dự, tôi đã không đến chỗ Tô Tần trong vài ngày. Tô Tần đã gọi cho tôi vào lúc này. Có vẻ như anh ấy đã đoán ra rồi. Chấp nhận điều kiện của hai mẹ con, nghĩ đến đây, Diệp Đông nhanh chóng đến nhà Tô Tần. Vừa vào nhà, Tô Khâm nóng lòng ôm lấy Diệp Đông đi về phía phòng ngủ. Diệp Đông tự nhiên biết, nếu muốn Tô Tần đồng ý với mình, theo điều kiện, trước tiên anh phải cho cô chút ngọt ngào. Ngoài ra, vừa rồi anh bị hai người phụ nữ quyến rũ trên bãi cỏ chọc tức nên anh cần phải trút giận gấp. Đúng lúc đó, Diệp Đông đi theo Tô Tần và bước vào phòng ngủ.

Diệp Đông nhẹ nhàng ôm Tô Cầm vào lòng, hai người mặt đối mặt. Thân hình thanh tú và duyên dáng của Tô Tần, dáng người đầy đặn và bộ ngực lớn áp sát vào ngực Diệp Đông khiến hơi thở của Diệp Đông trở nên gấp gáp. Diệp Đông nói vào tai Tô Khâm: "Em thơm quá! Da em mềm quá."

Diệp Đông bắt đầu hôn nhẹ lên môi Tô Tần.

Tay anh tự nhiên vuốt ve lưng Tô Tần và cặp mông đầy đặn của Tô Tần. 

Sau đó anh bắt đầu hôn dái tai của Tô Tần. Môi và lưỡi của Diệp Đông từng bước di chuyển xuống. Tô Tần đáp lại bằng hơi thở gấp gáp. Niềm đam mê rực lửa gần như làm tan chảy Diệp Đông. Lưỡi của hai người không khỏi quấn lấy nhau, khám phá khoang miệng của nhau. 

Đầu lưỡi của Diệp Đông bối rối cọ vào miệng Tô Khâm, ngoan cố cạy vào giữa hai hàm răng như một con cá chạch nhỏ, ngẫu nhiên cào vào đó, bướng bỉnh cạy vào giữa hai hàm răng như một con cá chạch nhỏ. 

Chẳng bao lâu, tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế khiến hàm răng Tô Khâm hé ra một khe nhỏ, hơi thở nóng hổi lập tức bao trùm đầu lưỡi Diệp Đông, Diệp Đông gần như hung bạo chen vào. 

Răng trên và dưới của Tô Tần cào mạnh vào lưỡi của Diệp Đông, bị dùng lực làm tròn. 

Diệp Đông lập tức cảm thấy mình đang nằm trên cánh hoa đinh hương mềm mại và nóng bỏng của Tô Tần. Sự căng thẳng cao độ khiến lưỡi của Tô Tần run lên vì hụt hơi. Đầu lưỡi của Diệp Đông được bọc trong dịch cơ thể của Tô Tần và đâm sâu vào phía dưới lưỡi của Tô Tần. Một hương vị thuần khiết mềm mại thơm phức khiến Diệp Đông tham lam quay lại, theo bản năng muốn quấn lấy thứ thịt tươi này. 

Diệp Đông bắt đầu xâm chiếm mọi ngóc ngách trong miệng Tô Tần một cách vô lương tâm. 

Tô Tần, người đang lo lắng, bối rối và dường như đã rơi vào trạng thái thôi miên, biểu diễn một cách vụng về. 

Cả miệng Diệp Đông đều bị ép vào. 

Đôi môi ướt và nóng của Tô Tần gần như chạm vào mũi Diệp Đông, răng cô cọ vào nhân trung của Diệp Đông. Miệng và lưỡi của Diệp Đông hoàn toàn được bao bọc trong hơi nóng, hơi ẩm và nhớt nhớt. 

Miệng Diệp Đông bắt lấy đầu lưỡi mềm mại thanh tú của Tô Cầm, dùng răng cắn nhẹ. Lưỡi của Diệp Đông điên cuồng chạy trên chiếc cổ trắng nõn của Tô Tần, xâm chiếm lãnh thổ chưa từng được khám phá của Tô Tần. 

Diệp Đông mạnh dạn đặt tay lên phần nhô ra. Diệp Đông ban đầu nghĩ rằng có lẽ Tô Tần sẽ không để Diệp Đông thành công. Tô Tần thực sự khịt mũi và vui vẻ nhắm mắt lại. 

Hơi thở dồn dập của Tô Tần khiến từng đợt nhiệt độ cơ thể phả vào mặt Diệp Đông. 

Họ say khướt...

Bộ ngực của Tô Tần rất lớn, hai khối thịt ép ra một khe sâu. Xuyên qua lớp vải lụa mỏng, Diệp Đông có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng chiếc áo ngực của Tô Tần, cũng như làn da đầy đặn và săn chắc bọc trong đó. 

Khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Nửa cốc ren rỗng mơ hồ lộ ra hai điểm hấp dẫn, làn da mịn màng tạo thành đường cong phồng ra ngoài cốc. 

Diệp Đông phát hiện ra áo ngực của Tô Tần là loại mở phía trước, với hàng cúc ngay dưới khe ngực. 

Diệp Đông cởi cúc áo ngực của Tô Tần, một cặp ngực đầy đặn nóng nảy nhảy ra ngoài khiến Diệp Đông choáng váng. Núm vú nhọn có màu hồng đáng thèm muốn, quầng vú có kích thước vừa phải, bộ ngực tròn trịa không thay đổi hình dạng do mất đi sự hỗ trợ của áo ngực. Điều khiến Diệp Đông khó chịu nhất là làn da của bộ ngực lớn này đầy đàn hồi, dùng ngón tay chạm vào chúng có cảm giác vô cùng thoải mái! 

Bàn tay của Diệp Đông không khỏi ôm lấy bộ ngực khổng lồ. Chúng có kích thước ít nhất là (03) (05) D và không thể cầm được bằng một tay. 

Diệp Đông xoa mạnh hơn một chút, Tô Tần phát ra một tiếng kêu dâm đãng thót tim. 

Sau khi chạm và bóp một lúc, hai núm vú nhỏ như quả nho dần cứng lại trong lòng bàn tay Diệp Đông. Diệp Đông mơ hồ cảm thấy dương vật cương cứng nhảy vào bên trong. Anh dùng lòng bàn tay chạm vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của Tô Tần, ngửi hương trầm tỏa ra từ ngực Tô Tần, dùng ánh mắt tận hưởng biểu cảm sung sướng trên khuôn mặt Tô Tần...

Diệp Đông dùng ngón tay trêu chọc, nâng núm vú của Tô Cầm lên, cúi đầu há miệng ngậm một cái vào trong miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ. Tô Tần nói "ừm", hai tay ôm đầu Diệp Đông và nghịch tóc Diệp Đông. 

Có một nốt ruồi trên quầng vú phải của Tô Tần. Khi Ye Dong dùng môi nhặt nốt ruồi lên, nó cũng kéo lên vùng da quầng vú nhạy cảm của Tô Tần, khiến bàn tay đang gãi tóc của Diệp Đông của Tô Tần sung sướng nắm lấy da đầu Diệp Đông. 

Tay Diệp Đông không nhàn rỗi, trượt xuống vai Tô Khâm, sau đó vuốt ve bộ ngực săn chắc của Tô Khâm. 

Sau đó, Diệp Đông dùng sức kéo quần Tô Khâm xuống, một chiếc quần lót màu trắng lộ ra. Đồ lót của Tô Tần được làm bằng lụa và rất mịn. Qua lớp vải mỏng, bạn vẫn có thể cảm nhận được phần mu đầy đủ. 

Vuốt ve quần lót của Tô Khâm, giọng nói tục tĩu của cô gái thật sự rất hấp dẫn, đặc biệt khi phát ra từ miệng Tô Khâm, càng khiến Diệp Đông phát điên! 

Để khiến Tô Tần hét to hơn, Diệp Đông liên tục xoa bóp âm vật của Mẫn Nhu. Trong khi xoa nó, anh ấy ngạc nhiên và tận hưởng mọi thứ hoàn hảo. 

Bạn có thể cảm nhận được sự mịn màng của âm đạo qua lớp lót, âm vật cũng đầy độ đàn hồi, thậm chí nước ép tình yêu tiết ra cũng tỏa ra mùi thơm dễ chịu. 

Mùi hương và cảm giác nhớp nháp giữa các ngón tay khiến cảm xúc của Diệp Đông càng trở nên bối rối hơn, khiến Diệp Đông xoa bóp âm vật của Tô Tần càng điên cuồng hơn. 

Anh liên tục xoa lên xuống vết nứt trên cái lỗ nhạy cảm của cô. 

Anh siết chặt cả bàn tay, tăng cường độ nhào nặn, khơi dậy ham muốn của Tô Tần một cách mạnh mẽ. Tay Diệp Đông vuốt ve lưng và mông Tô Cầm như rắn. 

Lúc này, tay Diệp Đông đã lẻn ra khỏi hàng rào quần áo, trực tiếp di chuyển trên làn da trắng nõn mịn màng của Tô Tần, bóp chặt mông Tô Khâm. 

Hai cơ thể vẫn gần nhau, đặc điểm giới tính của Diệp Đông đã uy nghiêm đứng trước mặt Tô Khâm, khiến toàn thân Tô Khâm càng nóng hơn. 

Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến Diệp Đông ấn chặt tay Tô Tần vào giữa hai chân anh. 

"A, không ~~" Tô Khâm không chuẩn bị trước, nhẹ nhàng kêu lên. Cô theo bản năng muốn rút tay lại nhưng Diệp Đông đã giữ chặt cô tại chỗ. 

"Không ~~, tôi không muốn ~~" Tô Khâm thấp giọng lẩm bẩm, "Nào, chạm vào mà xem~~, cậu sẽ thích ~~"

Diệp Đông nhẹ nhàng ôm eo Tô Tần và hôn nhẹ lên má Tô Tần. Tô Tần mặt nóng bừng.

Mặc dù đang giãy giụa nhưng ngón tay của Tô Cầm vẫn bắt đầu mơn trớn một cách lúng túng. Dương vật của Diệp Đông không tự chủ mà đứng lên, lên xuống theo chuyển động của Tô Tần xuyên qua chiếc quần đùi của anh. 

"Nào, trực tiếp chạm vào đi~~" Bàn tay Diệp Đông chạm vào chỗ phình ra săn chắc và đầy đặn trên ngực Tô Khâm. 

Thò tay vào trong áo vest của Diệp Đông, đầu ngón tay nhọn của Tô Tần ngập ngừng lướt qua bụng Diệp Đông. Cảm giác đau nhức tê dại như điện giật khiến cơ thể Diệp Đông gần như co giật. 

Tay Tô Khâm có chút lạnh lẽo, cô từ từ đưa ra, chạm vào cô một cách chắc chắn. Xuyên qua quần lót của Diệp Đông, tay Tô Khâm che đi phần cương cứng cứng ngắc. 

"Thật cứng? Giống như sắt~~" Tô Tần nhẹ nhàng kêu lên, "Không ~ Không~~ Tôi không muốn~~" Ham muốn trỗi dậy khiến Diệp Đông không thể chịu nổi. 

Diệp Đông nắm lấy tay Tô Cầm, vén mép quần lót của anh lên, ấn Tô Cầm vào trong. 

Quy đầu lộ ra lập tức cọ vào lòng bàn tay ướt và nóng của Tô Cầm. 

Bàn tay Tô Tần khám phá và nắm lấy vật cương cứng nóng bỏng của Diệp Đông. 

Diệp Đông không thể dùng từ ngữ nào để diễn tả cảm xúc của Diệp Đông lúc đó. Dường như linh hồn của Diệp Đông đã bị Tô Tần nắm giữ. 

Những ngón tay thon dài và lòng bàn tay mềm mại được bao bọc bởi hơi ẩm và hơi ấm, bao quanh cột thịt tràn đầy dục vọng, dùng để xâm chiếm cơ thể phụ nữ. 

Diệp Đông đã hơn một lần phấn khích vì Tô Tần, vì nụ cười ngượng ngùng của Tô Tần và vì những đường cong trên cơ thể Tô Tần. 

Diệp Đông cảm thấy tất cả đều dâm đãng và báng bổ. 

Nhưng bây giờ, mọi thứ đều thực tế và đẹp đẽ. 

"Hmm~~" Không gian chật hẹp xung quanh bắt đầu rung chuyển nhẹ nhàng. 

Tô Tần có chút bối rối, duỗi ngón trỏ ra ấn vào dây quy đầu và xoa nhẹ. 

Trong phút chốc, khoái cảm ùa thẳng vào thái dương Diệp Đông. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến Diệp Đông cảm nhận được những đường vân tay của Tô Tần. 

Diệp Đông điều chỉnh từng ngón tay của Tô Khâm, sau đó chìm vào khoái cảm bao trùm toàn thân mà không có chút phản kháng, dương vật của hắn bị Tô Khâm trong tay chơi đùa...

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tô Khâm, nghe những cú đá ngắn của Tô Khâm, cảm nhận lồng ngực phập phồng của Tô Khâm, Diệp Đông cảm thấy rất vui vẻ. 

Diệp Đông muốn dành tình yêu của Tô Tần Diệp Đông! Ngay sau đó, Diệp Đông một lần nữa liều lĩnh lao vào Tô Tần, hôn điên cuồng vào mặt, tai, môi và lưỡi của Tô Tần. Tô Tần cũng rất nỗ lực hợp tác. 

Giữa những tiếng đá nặng nề, Diệp Đông nắm lấy bầu vú trắng nõn, quầng vú hồng hào và núm vú săn chắc nhưng thậm chí một tay anh cũng không thể nắm bắt được. 

Mặc dù trái tim Diệp Đông đang đập thình thịch nhưng Diệp Đông vẫn cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Anh ta giữ lưng Tô Tần bằng tay trái và giữ một bên ngực của Tô Tần bằng tay phải. Anh hơi ngả người về phía sau và dùng đầu lưỡi liếm quầng vú của Tô Tần. "A!...ah...ah" Tô Tần không khỏi kêu lên, tiếng kêu của Tô Tần khiến Diệp Đông càng thêm hưng phấn. Diệp Đông đổi tay ôm Tô Cầm sang tay phải, sau đó dùng tay trái nắm lấy ngực Tô Cầm, véo một cái. Diệp Đông dùng ngực phải của Tô Tần dùng miệng cắn vào núm vú của Tô Tần. Nhẹ nhàng, từng chút một, Tô Tần rên rỉ theo nhịp điệu Diệp Đông cắn vào núm vú của Tô Tần...

Tôi nhớ có người đã nói: Phụ nữ có bộ ngực lớn hơn sẽ nhạy cảm hơn khi được vuốt ve ngực. 

Tô Tần là bằng chứng tốt nhất. Một cái lướt nhẹ của ngón tay trên làn da ngực đầy đặn của Tô Tần có thể khiến Tô Tần cảm thấy vô cùng khoái cảm. Cơ thể cô sẽ phản ứng mạnh mẽ, vặn vẹo cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của Tô Tần. 

Sau đó, tay Diệp Đông bắt đầu đưa xuống. Diệp Đông nhận thấy quần lót của Tô Tần đã hơi ướt, nhưng Diệp Đông vẫn chưa hài lòng nên dùng ngón giữa tìm đến âm vật của Tô Tần và nhẹ nhàng nhặt nó lên. Đương nhiên, miệng anh vẫn chưa dừng lại, tiếp tục bận rộn giữa hai đầu nhũ hoa của Tô Cầm, "Ừ... ờ... à... ồ..."

Tô Khâm rên rỉ càng lúc càng lớn, quần lót càng ngày càng ướt. 

"Nhanh lên! Ồ...nhanh lên! Ah..."

Rõ ràng là Tô Tần đang hấp hối, nhưng Diệp Đông lại không nhanh chóng nhập vào cơ thể Tô Tần. Diệp Đông muốn mang đến cho Tô Tần niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất! 

Bởi vì vừa rồi vuốt ve, chất lỏng tình yêu của Tô Khâm đã làm ướt quần lót của Tô Khâm, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ phận xinh đẹp bên dưới quần lót. 

Diệp Đông chậm rãi nhưng hiệu quả cởi bỏ quần lót của Tô Tần, Tô Tần phối hợp rất ăn ý. Khi Ye Dong kéo nó xuống đầu gối Tô Tần, Tô Tần cong đầu gối, để Diệp Đông dễ dàng cởi bỏ hoàn toàn quần lót của cô. 

Hai chân Tô Khâm từ từ tách sang hai bên. Hai chân thon dài duỗi ra, hơi run rẩy. Kẹp ở cuối giữa là một âm hộ đầy đặn với mái tóc xoăn đen và mềm mại. Lông mu của Tô Tần rất dày, lông mu phồng lên như một cái búi tóc nhỏ. Môi lớn cong cao hé mở sang hai bên khi đùi mở ra, để lộ hai môi nhỏ sáng chói, lấm tấm vài giọt nước ép tình yêu nhạt màu. 

Khi ngón tay của Diệp Đông chạm vào vùng kín của Tô Tần, cơ thể Tô Tần run lên như bị điện giật. Anh cũng đưa tay trái ra ngăn cản Diệp Đông, nhưng Diệp Đông nhẹ nhàng nhưng kiên quyết đẩy tay Tô Tần ra và tiếp tục khám phá thiên đường của Tô Tần. 

Diệp Đông tách ra hai bức tường thịt bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng. Không ngờ lỗ âm đạo của Tô Tần lại rất nhỏ, âm vật đã lộ ra ngoài, nhô ra như một viên ngọc trai màu hồng.

Môi bé của Tô Tần bắt đầu cứng lại dưới sự vuốt ve của Diệp Đông, và thậm chí còn kéo dài hơn nữa. Diệp Đông dùng ngón tay đẩy môi bé ra xa hơn một chút, để lộ lỗ âm đạo chảy nước. Làn da đỏ nhạt ở lỗ hở chứa đầy máu, hơi nhấc lên, Diệp Đông dùng ngón tay vòng quanh lỗ âm đạo, để cho tinh dịch không ngừng phun ra của Tô Cầm chảy vào bàn tay mềm mại và nhờn dính của mình. Sau đó, anh ta đưa nó đến âm vật của mình và nhúng nó vào hạt đậu đỏ nhỏ đang cương cứng ngày càng nhiều, bao phủ toàn bộ âm đạo bằng nước tinh dịch dính. 

Âm đạo của Tô Tần phồng lên, cơ bắp toàn thân căng cứng, tay gần như cào vào lớp vải. 

Diệp Đông lắc đầu, đẩy những suy nghĩ hỗn loạn ra khỏi đầu. Lúc này trước mặt Diệp Đông là một mỹ nhân xinh đẹp trần trụi đang chờ đợi sự “ưu ái” của Diệp Đông. Vì vậy, Diệp Đông tiếp tục di chuyển tay lên xuống, sử dụng kỹ năng của Diệp Đông lên ngực và âm đạo của Tô Tần. 

Nhìn thấy đôi đùi mịn màng của Tô Tần, âm đạo tràn ra tinh dịch, bộ ngực phập phồng dữ dội, khuôn mặt đỏ bừng và nghe thấy tiếng thở hổn hển của Tô Tần, Diệp Đông không thể nhịn được nữa. 

Diệp Đông đặt đôi chân thon thả của Tô Tần xuống, và dựng thẳng niềm tự hào vốn đã trở nên cứng rắn của Diệp Đông. Anh đặt phần gốc đùi của Tô Tần lên đầu gối của Diệp Đông, xoa xoa quy đầu trên âm vật của Tô Tần, "Ồ... cũng... ồ ồ... à..."

"Không...bạn đang làm gì vậy~~~~~ Tôi không thể làm được nữa...ồ,..."

Diệp Đông nhẹ nhàng đặt quy đầu lên lỗ âm đạo của Tô Tần và chạm nhẹ vào đó. 

"Tiểu Đông, ngươi đừng cử động nữa, ta chịu không nổi, ngứa quá, ta muốn."

Tô Tần cau mày, mặt đỏ bừng và thở gấp. 

Diệp Đông chọn núm vú của Tô Tần. Hành động này khiến Tô Cầm lại vặn người, thở hổn hển. Diệp Đông cười nói: "Ngươi muốn thế nào?"

"Tôi ghét... tôi muốn..." Động tác nhéo ngực của Diệp Đông lúc nhẹ lúc mạnh, khiến hơi thở của Tô Khâm càng lúc càng dồn dập, giọng nói khi nói cũng càng ngày càng nhẹ nhàng. 

"Phải làm gì?"

"Tôi...tôi chỉ muốn anh đụ tôi..."

Diệp Đông khó có thể tin vào tai mình, “Mau đi, anh rất muốn em vào… Vào đây…” Tô Khâm đưa tay đến vùng kín của mình, dùng ngón tay tách hai vạt thịt thần bí ra, để lộ lỗ âm đạo…

Tô Khâm khỏa thân nằm trên giường, những đường cong quyến rũ của Tô Khâm lộ ra từ chiếc chăn bông đã được mở ra. Cơ thể mịn màng của cô phủ đầy những hạt mồ hôi, thậm chí bộ ngực săn chắc của cô cũng bóng loáng bởi một lớp mồ hôi. 

Tô Khâm nằm trong hình dáng rộng lớn, từ nơi Diệp Đông nằm, cô có thể nhìn thấy điểm mềm mại màu hồng giữa hai chân Tô Khâm. 

Diệp Đông không nhịn được nữa, cởi quần lót ra, cho Diệp Đông xem vũ khí, cười nói: “Anh có muốn cái này của tôi không?”

"Ừ... ừ... là thế này... đến đụ tôi đi..." Tô Khâm hơi mở mắt ra, nhìn thấy dương vật cương cứng của Diệp Đông thì hưng phấn nói. 

Đôi đùi hơi khép kín của Tô Tần dần dần mở ra, âm đạo của cô thẳng lên, lộ ra da thịt âm đạo màu hồng. 

Diệp Đông nhạy cảm đến mức Diệp Đông run rẩy, biết rằng Diệp Đông đã sẵn sàng bước vào. Diệp Đông biết trong lòng Tô Khâm căng thẳng nên nhanh chóng dùng tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Tô Khâm, nhắm vào lỗ nhỏ, duỗi mạnh eo hắn, đâm mạnh. 

Anh đâm mạnh vào dương vật của mình. 

Trong âm đạo của Tô Tần ngày càng nhiều chất lỏng tình yêu, dương vật của Diệp Đông có thể bơm trơn tru và tự do, nên Diệp Đông có thể bắt đầu tận hưởng khoái cảm mà chuyển động pít-tông này mang lại cho Diệp Đông, cũng như cảm giác chinh phục được cơ thể phụ nữ. 

Cảm giác thoải mái khi quy đầu được cọ xát vào các lớp da âm đạo thực sự không thể diễn tả bằng lời. Tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào vài inch nơi cơ quan sinh dục nam và nữ tiếp xúc. Mỗi lần đẩy và đẩy đều mang lại niềm vui không thể giải thích được, và mỗi lần tiến và lùi đều mang lại niềm vui không gì sánh bằng.

Quan hệ tình dục giống như một máy phát điện liên tục tạo ra dòng điện khiêu dâm, vận chuyển dòng điện gây sốc do ma sát tạo ra cho cả hai bên rồi tập hợp lại trong não. Khi nó được lưu trữ ở một mức độ nhất định, tia lửa tình yêu sẽ bùng cháy và một cơn cực khoái say đắm sẽ bùng phát. 

Diệp Đông quên đi tất cả, đầu óc trống rỗng, anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ việc bơm máu, đồng thời đánh giá cao ý nghĩa thực sự của tình yêu có được từ sự giao tiếp tinh thần với Tô Tần.

Mặc dù anh ấy làm đi làm lại cùng một hành động nhưng sự kích thích mà anh ấy nhận được ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh tận mắt nhìn quy đầu dương vật to lớn không ngừng ra vào âm đạo của Tô Cầm, nghiền nát không ngừng chảy ra từ âm đạo thành vô số bọt nhỏ dính chặt vào toàn bộ dương vật, phủ đầy hoa trắng, khiến không thể nhận ra. 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khoảng cách giữa dương vật và lỗ hẹp, Tô Tần không khỏi rên rỉ giận dữ, "A... a..." cô rên rỉ. 

Dương vật dài đâm về phía tử cung, Tô Khâm cảm thấy quy đầu bị Tô Khâm chạm vào đang đập mạnh vào bụng dưới của Tô Khâm. 

Tuy rằng còn chưa hoàn toàn đi vào, nhưng tử cung tê dại khiến Tô Cầm tự động thắt chặt âm đạo.

Dương vật của Diệp Đông bị âm đạo của Tô Tần ôm chặt, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. Anh không khỏi vặn vẹo mông và khuấy động vài lần, sau đó từ từ rút ra, nhìn thấy dương vật dài tỏa sáng như nước trong suốt. 

Khi quy đầu chạm tới miệng lỗ, Diệp Đông từ từ đưa nó vào trong cái lỗ nóng hổi và mọng nước. Quy đầu ấn vào tử cung và xoay vài vòng rồi từ từ rút ra. 

Diệp Đông từ từ đẩy về phía trước, sau đó từ từ lùi lại, cảm thấy cơ bắp của Tô Tần bị kéo dài hết inch bởi chiều dài của Diệp Đông, rồi khôi phục lại từng inch. 

Tô Tần nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm gần như xé rách và sự kích thích trong cốt lõi khi đẩy vào sâu nhất.

Lặp lại mấy lần, Tô Khâm không khỏi lén lút di chuyển mông, mút lỗ của cô. Khi Ye Dong xoa bóp tử cung, cô ấy sẽ rên rỉ "Ohhhh...ohhhh...". Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước của cô ấy đầy sương mù, và khuôn mặt hồng hào của cô ấy hồng hào. Vẻ đẹp ngượng ngùng và đầy dục vọng của mùa xuân khiến Diệp Đông không còn kiềm chế được nữa, Diệp Đông mạnh mẽ lao về phía trước. 

"Bố ơi!" Tiếng Yin Mon đánh vào.

Tô Tần bị chọc tức đến mức nâng cằm lên, cau mày phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Ờ..."

Lúc này Tô Tần hưng phấn nâng một bên đùi đang run rẩy lên, con cặc cứng ngắc của cô đang bơm ra vào giữa hai đùi của Tô Khâm! 

Phản ứng của Tô Tần cũng rất mãnh liệt. Cơ thể cô từ từ uốn cong, vòng eo gần như lơ lửng trên không, hơi thở ngày càng dồn dập.

Lúc này, Tô Tần dâm đãng tràn đầy cám dỗ hoang dã.

Trọng lượng toàn bộ cơ thể tập trung vào đầu trước của dương vật dài làm điểm tựa. Diệp Đông thở hổn hển, vén dây vai của chiếc áo lót màu trắng sữa, buộc Tô Tần để lộ bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Khi núm vú được kích thích, nó dần cứng lại và sưng tấy hơn, khiến Diệp Đông vừa yêu vừa ghét, không ngừng hôn và cắn bằng miệng. 

"À! À! Tốt┅┅tốt!"

Tô Tần cũng trở nên phấn khích và hét lên vô nghĩa. 

Diệp Đông nâng cao đôi chân thon thả của Tô Tần, dùng hết sức lực đẩy cô thật mạnh và nhanh, dùng ngón tay nhéo vào bộ ngực đang run rẩy như bánh pudding của cô, dùng toàn bộ sức lực xuyên vào âm hộ hồng hào của Tô Tần. 

Dương vật liên tục tấn công cơ thể Tô Tần và lắc lư qua lại. Tô Tần nghiến răng chịu đựng cú sốc từ trong bụng mẹ. Anh ấy chỉ ậm ừ "Hmm... ừm..." và tinh dịch cứ thế phun ra. Diệp Đông cũng cảm thấy tinh dịch của Tô Tần không ngừng bắn vào đùi Diệp Đông. Trong khi đụ Tô Tần, anh ta thở hổn hển và nói với Tô Tần: "Em... em thật là xinh đẹp..."

"Hmm... ừm... đừng dừng lại... Tôi... ồ... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi..."

Khi Ye Dong bơm, tinh hoàn của Diệp Đông liên tục chạm vào cặp mông xinh đẹp của Tô Tần. Cơ thể của Tô Tần cũng lắc lư theo sự bơm của Diệp Đông, và một cặp vú lắc lư qua lại như một con lắc. Đôi tay Tô Khâm ôm chặt lấy lưng Diệp Đông, đôi mắt hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, môi khẽ hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Dịch âm đạo liên tục trào ra từ phần dưới cơ thể, khiến lông mu của Tô Tần và Diệp Đông ướt đẫm. 

Sự ma sát dữ dội giữa dương vật dày đặc và thành âm đạo chật hẹp đã kích thích ham muốn tiềm ẩn trong hai người. Nơi hai người gặp nhau chỉ có tiếng "chirp" vang lên. Diệp Đông di chuyển mông lên xuống như ống thổi, nhanh chóng cưỡng hiếp Tô Tần. 

Diệp Đông đột nhiên ôm lấy đùi Tô Cầm, ấn vào ngực cô, cố gắng có được vị trí sâu hơn. 

Lúc này, Diệp Đông nhìn thấy dịch âm đạo lấp lánh của Tô Tần từ từ chảy ra từ âm hộ màu hồng cùng dương vật của cô, trượt qua mông cô và nhỏ giọt xuống giường...

Diệp Đông sau đó đưa dương vật của mình thật sâu vào lỗ của Tô Tần, ma sát thậm chí còn kích thích hơn lần ma sát trước đó. 

Mà tư thế đè Kim Nguyên Bảo này còn khiến Tô Khâm cảm thấy thùng nóng đang tấn công không thương tiếc vào sâu trong âm đạo của Tô Khâm, như thể mỗi một đòn đều đâm sâu vào tử cung. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Sâu quá... Tôi sẽ chết mất... Ồ... Ồ... Tha cho tôi đi..."

Nghe thấy lời cầu xin tha thứ của Tô Tần, Diệp Đông thậm chí còn phát điên và bắt đầu giở trò tục tĩu của một con ong rừng. 

"Huh...huh...làm ơn...nói đi...nói đi..."

"Ừ... ừ... tôi... cảm thấy rất thoải mái..."

Tô Tần bây giờ đã bị đụ đến mức xuất thần. Tô Khâm chỉ có thể để Diệp Đông đâm mạnh như thỏi vàng, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài. 

Diệp Đông đâm mạnh, chỉ nghe thấy những âm thanh "phù, phập" và "cạch, cạch" không ngừng vang vọng trong không gian nhỏ, như thể đang vỗ tay đáp lại cú đâm mạnh của Diệp Đông. 

"Ah┅┅ahhh┅┅ah┅┅ahhhh┅┅! Ahhhh┅┅ahhhh┅┅! Ah┅┅!"

Trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Tô Tần, nó tạo thành một chuyển động tình dục quyến rũ và ngọt ngào. 

Và Diệp Đông là một nhạc trưởng cừ khôi, sử dụng dùi cui dưới háng để kiểm soát tình hình chung! 

Ngực Tô Cầm bắt đầu phập phồng kịch liệt, thở hổn hển. 

Diệp Đông dần dần tăng tốc độ chạy nước rút, liên tục đánh vào lõi của Tô Tần. 

Lực va chạm truyền đến phần thân trên của Tô Tần, bộ ngực đỏ rực của cô nảy lên theo nhịp. 

Diệp Đông cúi đầu và há miệng to, cố gắng nắm bắt bộ ngực nảy nở của Tô Tần. 

Một lần, hai lần, Tô Cầm cuối cùng cũng bắt gặp được khuôn mặt đỏ hồng của Tô Tần. 

Trong phút chốc, Tô Tần không thể nhịn được nữa. Cô quấn chân quanh eo Diệp Đông và hét lớn, cầu xin thêm khoái cảm. 

"Ồ! Oh! Oh!...Chết tiệt!...Ồ!...Chết tiệt!...Chết tiệt tôi mạnh hơn nữa!..." "Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Hmm┅┅Oh┅┅!"

Tô Tần vô thức hét lên như điên, trong khi Diệp Đông đẩy phần thân dưới của mình và ngưỡng mộ vẻ mặt say sưa của Tô Tần. Anh càng cảm thấy hưng phấn và hài lòng hơn, cây gậy đã dính đầy máu. 

Diệp Đông tăng tốc chạy nước rút, biết mình không thể trụ được bao lâu. 

Anh muốn đi chậm lại, nhưng sự van xin và rên rỉ của Tô Tần khiến Diệp Đông không thể giảm tốc độ. 

Diệp Đông liên tục thâm nhập vào độ sâu của Tô Tần. 

Đôi chân của Tô Tần kẹp chặt quanh eo Diệp Đông, cô nâng hông lên để đón nhận cú va chạm của Diệp Đông. 

Ở một góc gần như thẳng đứng, nó tàn phá cơ thể mỏng manh của Tô Tần theo từng đợt. 

Mạch máu của Diệp Đông lúc này đã nóng bừng, quy đầu không ngừng run rẩy, tốc độ đâm càng tăng, lực vào mông càng mạnh. 

Tô Tần cũng đưa tay ôm lấy Diệp Đông. Diệp Đông giật tới giật lui, trong khi Tô Cầm vặn mông theo nhịp đẩy của Diệp Đông. 

Tốc độ chạy nước rút của Diệp Đông tăng lên đến mức cực độ. Con cặc của Diệp Đông bị kích thích cho đến khi nó biến thành một con rồng điên cuồng, anh bắt đầu xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo mịn màng và đàn hồi của Tô Tần. 

Những giọt mồ hôi từ trán Diệp Đông chảy xuống, tụ lại trên cằm Diệp Đông, từng giọt rơi xuống bộ ngực phủ đầy những giọt mồ hôi lấp lánh của Tô Cầm. 

Tô Tần rơi vào trạng thái nửa điên nửa tỉnh. Đầu Tô Khâm lắc mạnh từ bên này sang bên kia, hai tay đập xuống giường. 

"Ồ!...Ồ!..." Diệp Đông biết rằng Diệp Đông đã đạt đến giới hạn của Diệp Đông, và Diệp Đông sẽ hoàn toàn mất kiểm soát bất cứ giây phút nào phía dưới. 

Diệp Đông dùng chút sức lực còn sót lại trong cơ bắp mệt mỏi của mình để hôn thô bạo vào ngực Tô Tần đồng thời giáng cho Tô Tần vài đòn cuối cùng. 

"À à ┅┅ à ┅ ┅ à ┅ ┅ à ┅ ┅ ồ ┅ ┅!"

Mỗi lần như vậy, Tô Khâm đều phát ra một tiếng nức nở ai oán xen lẫn đau đớn và vui sướng. 

Tô Tần cũng đáp lại bằng cách siết chặt cơ mông và dựng lên âm đạo. 

Tô Tần đã thất lạc từ lâu, bởi vì khoái cảm trào ra từ cơ thể khiến Tô Tần không có thời gian để suy nghĩ về phản ứng của mình. Tô Tần chỉ có thể đáp lại những cú đâm của Diệp Đông theo bản năng. 

Đột nhiên, sau khi Tô Tần hét lên, Tô Tần ngừng cử động và trở nên im lặng. Toàn thân cô lập tức cứng đờ. Một cơn cực khoái mạnh mẽ xé nát cơ thể cô đập vào não Tô Tần. Toàn thân cô không ngừng run rẩy, toàn thân run rẩy dữ dội và vô thức. 

Sâu bên trong cơ thể Tô Tần, một vòng cơ bắp siết chặt quanh Diệp Đông, co giật dữ dội. 

"Ồ... ồ... ừm... mềm quá... ừm... Tôi sắp rỉ ra... Tôi sắp rỉ ra... à..."

Lúc này, âm đạo của Tô Tần co rút nhanh chóng, dương vật của Diệp Đông dường như bị giữ chặt không thể co giật. Cô chỉ cảm thấy bị bao quanh bởi những thứ mềm mại có nhiệt độ cao, sau đó một dòng chất nhầy phun về phía quy đầu. Cơ âm đạo co thắt lại và thả lỏng, dương vật của Diệp Đông co giật. Đột nhiên, dương vật như được xoa bóp nhẹ nhàng, quy đầu như bị hút mạnh khiến niệu đạo trở nên chân không, kéo tinh dịch sắp di chuyển trong cơ thể Diệp Đông ra ngoài. 

Không ai có thể chịu được sự kích thích như vậy. Diệp Đông đột nhiên cảm thấy nóng ở đan điền, bụng dưới có áp lực, quy đầu tê dại. Thân thể hắn không khỏi run rẩy giống như Tô Tần. Xương chậu của anh ấn mạnh vào âm hộ của Tô Tần, quy đầu và cổ tử cung của anh tiếp xúc chặt chẽ với nhau. Cổ tử cung mở rộng, đột nhiên run lên vì sung sướng, dương vật đập theo nhịp đập trong âm đạo ấm áp, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt tuôn ra như ngựa phi nước đại, từ niệu đạo bắn thẳng vào sâu trong âm đạo của Tô Khâm. 

Mông của Diệp Đông nâng lên hạ xuống, Diệp Đông đâm sâu vào cơ thể đang co giật của Tô Tần.

Để dương vật phun ra dòng dịch nóng hổi nối tiếp dòng tinh dịch vào cơ thể Tô Cầm. 

Niềm vui sướng không gì sánh bằng tràn ngập não bộ đến mức nó hoàn toàn không phản ứng với mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Các dây thần kinh trong toàn cơ thể nhận được tín hiệu: đó là cảm giác như bị sốc, ngạt thở khi đạt cực khoái.

, Tô Tần bị Diệp Đông siết chặt khiến cô không thể cử động. Cô cũng sắp đạt đến đỉnh điểm, há miệng thở ra hơi thở còn lại: "Ồ..."

Có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của Tô Tần, đó là âm thanh cảm động khi tử cung cô bị tinh dịch nóng hổi của Diệp Đông phun ra. 

Tô Tần cũng mút sâu vào bên trong âm hộ của cô, như muốn hút hết tinh dịch của Diệp Đông.

Cả hai đều không thể đứng dậy nên chỉ ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của nhau. Diệp Đông nằm trên cơ thể Tô Tần, cùng thở hổn hển. 

Tô Tần nhẹ nhàng vuốt tóc Diệp Đông, thỉnh thoảng ôm chặt Diệp Đông, dùng tay vỗ nhẹ vào lưng Diệp Đông, giống như một người mẹ đang dỗ dành con.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 215 chương Trận chiến

Hai người ôm nhau thở dốc một lúc. Tô Tần đột nhiên đứng dậy như thể nhớ ra điều gì đó. Nhìn thấy Tô Khâm thay quần áo, Diệp Đông nói: "Dì, sao vậy? Tại sao dì lại mặc quần áo? Hôm nay con ổn. Nếu không thì lát nữa chúng ta đánh vài trận nữa nhé."

Tô Khâm đang mặc quần áo, trợn mắt nhìn Diệp Đông: "Đồ biến thái, ngươi suốt ngày làm như vậy, cũng không thèm để ý bây giờ là mấy giờ. Chúng ta còn chưa ăn trưa. Chẳng phải vì ngươi chưa ăn nên ta nhớ ngươi sao, nên ta muốn dậy làm đồ ăn cho ngươi."

Lúc này, khuôn mặt của mỹ phụ thành thục lại trở nên quyến rũ: “Ngươi tiểu tiện nhân, nhưng dù sao sau bữa tối nếu ngươi muốn lại quan hệ với ta, ta không phản đối.”

Diệp Đông cười tinh nghịch, biết rằng sự thờ ơ cố ý của anh trong hai ngày qua đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có chút bất mãn với ham muốn của cô, lực đẩy vừa rồi của anh rõ ràng đã khơi dậy hoàn toàn ham muốn bị đè nén bấy lâu trong cơ thể cô. Nếu không cô sẽ không nói những lời như vậy.

Nhưng Tô Tần vẫn có thể nghĩ đến việc tự nấu ăn vào lúc này. Rõ ràng là người phụ nữ giàu có trước đây này đã dồn hết tâm trí vào bản thân mình. Diệp Đông trong lòng vẫn có chút cảm động. Tuy nhiên, để cố ý trêu chọc người phụ nữ quyến rũ này, Diệp Đông đã kìm nén cảm xúc trong lòng, cười xấu xa nói: "Dì, dì còn định ăn gì nữa? Con không đói chút nào, chỉ ăn nhiều thôi."

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Tô Khâm không khỏi hơi sửng sốt. Tô Khâm lúc này đã mặc quần áo xong, tự nhiên đi tới bên cạnh Diệp Đông, mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông: "Tiểu quỷ, vừa rồi ta cùng ngươi đi, ngươi ăn cơm khi nào? Tại sao ta không thấy ngươi?"

Diệp Đông cười tinh nghịch: "Dì, dì không biết chuyện này. Con vừa mới ăn một bữa thịnh soạn. Con không chỉ ăn bánh bao hấp mà còn ăn cả món bào ngư thơm ngon. Hơn nữa, bữa ăn thịnh soạn này còn có đồ uống ngon nhất thế giới và nho vừa hái. Nói cho con biết, bây giờ làm sao ăn được?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lúc đầu không biết Diệp Đông đang nói gì, nhưng khi nghe Diệp Đông nói về bánh bao, nho, bào ngư, v.v., một đôi mắt ác ý nhìn vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân và đỉnh ngọc bích đầy đặn và đàn hồi của cô. Nhìn thấy cảnh này, Tô Khâm không khỏi trong lòng rung động. 

Lúc này, Tô Tần chợt nhớ ra điều gì đó. Khi Ye Dong và Từ Vạn Thanh lần đầu tiên về nhà vào ngày hôm đó, hai người đã nói gì đó về việc uống sữa và đồ uống trong khi tán tỉnh. Sau đó, Tô Tần nhận ra rằng sữa và đồ uống mà Diệp Đông và Từ Vạn Thanh nói đến chính là những thứ mà đàn ông và phụ nữ chảy ra từ sâu trong cơ thể khi họ vô cùng hưng phấn. 

Bây giờ lại nghe thấy từ uống rượu từ miệng Diệp Đông, và cách Diệp Đông nhìn chằm chằm vào hai bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể anh với ánh mắt thèm muốn khi anh nói những lời đó, Tô Tần ngay lập tức nhận ra rằng đây là ẩn dụ của Diệp Đông, biến các bộ phận khác nhau trên cơ thể anh thành món ngon. 

Nghĩ đến lời nói của Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của thiếu phụ xinh đẹp không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi nhìn Diệp Đông mê hoặc, Tô Khâm nói: "Tiểu tử này, ta biết ngươi không đứng đắn, thậm chí còn so sánh thân thể của ta với đồ ăn. Tuy nhiên, những bộ phận này trên cơ thể ta chỉ có thể liếm chứ không thể ăn được, cho nên căn bản không thể lấp đầy bụng ngươi. Tốt nhất là ta nên làm gì đó cho ngươi ăn."

Diệp Đông nhếch mép cười, vươn tay ra, ôm lấy thân thể mềm mại thành thục của Tô Khâm vào trong lòng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Tô Khâm: “Dì, ai nói vậy, chỉ cần cháu có thể ăn bánh bao hấp, bào ngư, uống đồ uống của dì mỗi ngày, không ăn gì cũng có thể làm được.”

Tô Khâm tức giận trợn mắt nhìn Diệp Đông, đưa tay đẩy Diệp Đông ra, tức giận nói: "Được rồi được rồi, ngươi không ăn uống cũng không sao, nhưng ta phải ăn uống đi, tiểu tử này, ta không có thời gian nói chuyện này với ngươi, ta thật đói."

Nhìn thấy Tô Khâm chuẩn bị rời đi, Diệp Đông cười tinh nghịch, đột nhiên đứng thẳng người, làm động tác đẩy mạnh, tinh nghịch nói: "Cô ơi, cô còn làm gì nữa? Thật đấy, nhìn xem, ở đây tôi có rất nhiều sữa. Nếu không thì cứ uống sữa của tôi đi. Tôi hứa sẽ chăm sóc cho cô."

Tô Tần quay lại và liếc nhìn Diệp Đông. Sau khi nhìn thấy chỗ phình ra trên đùi Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tô Tần hơi đỏ lên. Tô Khâm liếm môi sau, cười khúc khích: "Được rồi, tiểu hỗn đản, ngươi nói như vậy, ta ăn xong sẽ uống chút sữa dưỡng bụng, đến lúc đó đừng có vắt ra được."

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tô Tần, máu của Diệp Đông nhất thời dâng lên, anh muốn kéo Zhu, người phụ nữ cực kỳ quyến rũ này lên giường để chiến đấu thêm 300 hiệp nữa, nhưng Tô Tần dường như đã đoán trước được hành động này. Khoảnh khắc Diệp Đông cử động, Tô Tần chạy ra khỏi phòng ngủ với nụ cười quyến rũ.

Diệp Đông nhìn tấm lưng duyên dáng cùng cặp mông đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Tô Tần càng ngày càng xa, trong lòng càng thêm mãnh liệt. Trước tình hình này, Diệp Đông cũng sắp xếp lại quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Sau khi ra khỏi phòng ngủ, Diệp Đông không thấy trong phòng khách không có ai, biết Tô Khâm đã đi vào bếp. Đúng lúc đó, Diệp Đông cũng nhẹ nhàng đi vào bếp.

Tô Khâm đang ngồi xổm hái rau ở đó nghe thấy phía sau vang lên tiếng bước chân thì biết đó là Diệp Đông. Cô nhặt rau mà không quay đầu lại nói với Diệp Đông: "Tiểu quỷ, sau này cậu có thể đừng gọi tôi là dì nữa được không? Cậu cứ gọi tôi là dì, như thể đang nhắc nhở tôi lớn hơn vậy, nghe có chút khó chịu."

Diệp Đông đi đến đối diện Tô Tần, ngồi xổm xuống: "Dì, cháu đã suy nghĩ về vấn đề dì nhắc tới, nhưng dì có biết tại sao nghĩ đến vấn đề này cháu vẫn gọi dì là dì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 216 chương Chiến thuật

Tô Khâm nghe được lời Diệp Đông nói, cô không khỏi hơi sửng sốt. Trong tình huống này, Tô Tần mở đôi mắt to ngấn nước và có chút khó hiểu nhìn Diệp Đông, muốn biết tại sao Diệp Đông lại nói những lời như vậy trước mặt cô. 

Vừa giúp Tô Khâm hái rau, Diệp Đông vừa tinh nghịch nói: "Dì, dì biết không, sở dĩ con cứ gọi dì mà không đổi tên, chủ yếu là vì con nghĩ gọi dì sẽ luôn nhắc nhở con rằng dì là mẹ của Uyển Thanh."

"Mỗi lần nghĩ tới không chỉ có Uyển Tình, còn có Uyển Tình mẹ, ta đều cảm thấy một loại hưng phấn khó tả. Thật sự, ta nghĩ đến nơi ngươi sinh ra Uyển Tình đã bị cơ thể ta xâm chiếm, cái miệng nhỏ của Uyển Tình cũng đã nuốt sữa của ta. Ta cảm thấy một loại kích thích khó tả. Dưới sự kích thích này, ta cảm thấy toàn thân ta tràn đầy sức mạnh, cho nên mỗi lần, ta sẽ làm cho ngươi còn sống."

Lời nói của Diệp Đông có thể nói là rõ ràng và độc ác. Nếu người phụ nữ khác nghe được lời Diệp Đông nói, cô ấy sẽ không chút do dự tát Diệp Đông hai cái. Nhưng với Diệp Đông, bản chất bạc màu trong Tô Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đã phát triển toàn diện, nên lời nói của Diệp Đông không những không khơi dậy sự chán ghét của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này mà còn khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Dưới sự kích thích của sự phấn khích này, không chỉ khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tần càng trở nên hồng hào hơn, mà trong cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần rút lui, cũng có một chút nước bọt chảy ra dưới sự kích thích này. 

Mặc dù cơ thể phản ứng lại lời nói của Diệp Đông, nhưng Tô Tần vẫn không khỏi thở dài: "Thằng nhãi ranh này, tôi biết cậu không có ý tốt gì. Cậu ăn đồ ăn trong bát và nhìn đồ ăn trong nồi mà không nói gì. Cậu thực sự muốn ăn đồ ăn trong bát và nồi cùng nhau. Ôi, tôi thực sự không thể làm gì với cậu được."

Khi vừa nhận được cuộc gọi từ Tô Tần, Diệp Đông mơ hồ có thể cảm nhận được hôm nay người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã gọi điện cho anh và chủ động mời anh đi chơi. Đáng lẽ chiến thuật lạnh lùng của anh ta đã có tác dụng. Tuy nhiên, vừa bước vào cửa, Diệp Đông đã muốn bày tỏ sự quan tâm đến Diệp Nhu Vi và Đàm Kinh trên cơ thể mềm mại và trưởng thành của Tô Tần nên tạm gác chuyện này sang một bên. 

Bây giờ nghe thấy Tô Khâm chủ động đề cập đến chuyện này trước mặt mình, giọng điệu có vẻ thoải mái, trái tim Diệp Đông đập thình thịch, ánh mắt sáng ngời nhìn Tô Khâm: "Dì, dì cũng muốn giống như tôi, nếm trải cảm giác thú vị khi hai mẹ con cùng phục vụ cho tôi sao?"

Lúc này, trên mặt Diệp Đông lộ ra vẻ khao khát: “Nếu thật sự như vậy thì tốt quá. Ta sẽ xử lý tốt hai người các ngươi. Haha, hai mẹ con. Mẹ sẽ thấy thân thể ta xâm phạm con gái như thế nào, con gái cũng có thể nhìn thấy thân thể ta xâm nhập vào mẹ như thế nào. Cảnh tượng này chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta cảm thấy hưng phấn.”

Tô Khâm nghe được lời nói của Diệp Đông, càng ngày càng quá đáng, tim cô không khỏi đập mạnh. Khi Ye Dong nói, Tô Tần dường như nhìn thấy mình và Từ Vạn Thanh đứng thành một hàng, Diệp Đông đôi khi lùi lại phía sau cô. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót đang đẩy về phía trước, thỉnh thoảng xâm chiếm cơ thể con gái. Nghĩ tới đây, mỹ nhân thành thục không khỏi âm thầm nuốt một ngụm nước miếng. 

"Dì ơi, khi nào dì không chịu được nữa thì sẽ hét to lên, con gái của con, con không chịu nổi nữa. Diệp Đông, cái trứng mặn này, thật sự là quá tệ. Phần dưới của con sưng tấy. Đến thay mẹ con đi, Vạn Thanh ở đây. Khi nó không chịu được lực đẩy của con, nó cũng sẽ nói: Mẹ ơi, tên khốn này Diệp Đông đánh con thật mạnh, ngứa ngáy và tê dại, con sắp bay rồi mẹ ơi, giúp con với, con, con chịu không nổi." nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, xin hãy giúp tôi."

Bởi vì Diệp Đông đã cùng Tô Tần và Từ Vãn Tình đánh nhiều trận nên đương nhiên rất quen thuộc với tiếng kêu rít của hai người phụ nữ khi đến thế giới sung sướng. Bằng cách này, anh bắt chước tiếng kêu của hai mẹ con khi họ sắp đến được thế giới hạnh phúc, có phần giống nhau.

Tô Tần không ngờ rằng Diệp Đông lại khóc như vậy trước mặt cô, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay lại càng đỏ hơn. Sau khi nhấp một ngụm, Tô Khâm nói: "Tiểu khốn nạn, thật là một ý nghĩ đẹp đẽ. Hai mẹ con sẽ không cùng phục vụ ngươi. Như vậy, giữa chúng ta sẽ không xảy ra chuyện như vậy, tiếng rè rè tự nhiên sẽ biến mất, phải không?"

Tô Tần tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích này, Tô Tần cảm thấy nước bọt dường như chảy ra nhiều hơn từ âm đạo nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần áo bó sát giữa hai chân cô. Bây giờ cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt giữa hai chân mình.

Nghe Tô Khâm nói, Diệp Đông cố ý thở dài, trên mặt lộ ra vẻ buồn bã: "Dì, con thất vọng quá. Dì không đồng ý để hai mẹ con một mình hầu hạ con. Vậy sao dì lại bắt con làm?"

Kể từ khi Tô Tần ở bên Diệp Đông và trải qua cảm giác hạnh phúc khi Diệp Đông đưa cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của anh vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô, cô luôn bị ám ảnh bởi cảm giác đó và mong mỏi khi nào có thể nối lại mối quan hệ với Diệp Đông.

Nhưng thật tiếc là kể từ lần đó Diệp Đông đã không đến gặp cô nữa. Mỹ phụ trưởng thành biết rõ sở dĩ Diệp Đông không tới gặp mình là vì ngày đó cô đề nghị hai mẹ con Hứa Uyển Thanh ở bên nhau nhưng bị cô từ chối, Diệp Đông đã cố ý trả thù chính mình, cho nên anh mới thờ ơ với cô như vậy.

Khi đó, Tô Tần vẫn có niềm tin mãnh liệt vào bản thân. Từ vẻ mặt phấn khích của Diệp Đông khi làm tình với cô, Tô Tần biết rằng Diệp Đông cực kỳ bị ám ảnh bởi cơ thể của cô nên Tô Tần đã hạ quyết tâm không chiều chuộng Diệp Đông hay đồng ý yêu cầu của Diệp Đông.

Nếu không có những người phụ nữ như Diệp Thư Tần và Từ Vạn Thanh xung quanh Diệp Đông, ý tưởng của Tô Tần chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. Nhưng đáng tiếc, xung quanh Diệp Đông không thiếu phụ nữ, nhu cầu về thể chất và tinh thần của anh đều có thể được giải phóng. Và để thuyết phục Tô Khâm để cô giúp anh thực hiện tâm nguyện hai mẹ con có chồng, Diệp Đông sao có thể chủ động đến gặp cô trước, thế là kế hoạch của Tô Khâm ngay từ đầu đã thất bại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Năm hổ sói

Thời gian trôi qua, Tô Tần cảm thấy có chút không chịu nổi. Buổi tối khi đi ngủ, Tô Khâm luôn mơ thấy mình ở bên cạnh Diệp Đông, mơ về niềm hạnh phúc mà Diệp Đông sẽ mang đến cho cô sau khi đưa cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của anh vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô. 

Dù cô đã có chồng ở ngoài nhưng thứ nhất, chồng cô thường xuyên vắng nhà, thứ hai, khi chồng cô ngày càng già đi, những chuyện như vậy ngày càng ít đi. Tô Tần đang ở tuổi sói và hổ, cuối cùng cô cũng gặp được một người đàn ông có thể dễ dàng đưa cô đến thế giới thiên đường. Làm sao cô có thể chịu đựng được. 

Vì vậy, mỗi sáng khi thức dậy và thay bộ đồ lót gần như ướt sũng, Tô Tần luôn đỏ mặt xấu hổ, hình bóng Diệp Đông trong tâm trí cô ngày càng rõ ràng, khái niệm cấm kỵ và vô đạo đức ngày càng loãng đi trong đầu Tô Tần. 

Hôm nay Tô Khâm không khỏi gọi điện cho Diệp Đông, bảo Diệp Đông đến nhà cô, vì Tô Khâm càng ngày càng cảm thấy không chịu nổi nên sẵn sàng đồng ý với Diệp Đông là cô có thể chấp nhận điều kiện hai mẹ con của Diệp Đông. 

Vừa nhìn thấy Diệp Đông, Tô Tần nóng lòng kéo Diệp Đông vào phòng ngủ. Diệp Đông vẫn chưa trút hết sự thôi thúc tích tụ từ việc trêu chọc Diệp Nhu Vi và Đàm Kinh, nên cả hai đều không đề cập đến chuyện mẹ con và vợ chồng, họ mới bắt đầu cãi nhau ở đó.

Sau khi một lần nữa trải qua sự kích thích do cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Diệp Đông đâm vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai lần ẩn dật của cô, Tô Tần cảm thấy Diệp Đông hẳn là ngôi sao ma thuật trong cuộc đời cô. Có lẽ kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể rời khỏi lòng bàn tay của Diệp Đông.

Bây giờ nghe Diệp Đông nói, Tô Khâm biết Diệp Đông đã nhìn ra mục đích thực sự của việc cô chủ động mời anh đến nhà mình lần này, nhưng bề ngoài cô không muốn thừa nhận. Trong tình huống này, Tô Tần trợn mắt quyến rũ với Diệp Đông: "Tiểu hỗn đản, em đang nghĩ gì vậy? Nếu có người nhớ em, tại sao họ không thể gọi cho em và mời em đi chơi? Em cho rằng em sẽ chỉ đến gặp anh nếu chúng ta, hai mẹ con, chung một chồng à?"

Diệp Đông cười tinh quái: "Dì, dì không phải như vậy, nếu dì có thể nếm được cảm giác tuyệt vời của hai mẹ con cùng phục vụ con."

Lúc này, giọng điệu của Diệp Đông cố tình dừng lại. Sau khi thấy Tô Tần cẩn thận nghe lời anh, anh nói tiếp: “Em và Vạn Thanh tuy là mẹ con nhưng nhìn em rất trẻ đẹp khi đứng cạnh Vạn Thanh. “Chúng ta giống như một đôi chị em vậy. Chỉ cần ngươi không nói ra, sẽ không có người cho rằng hai ngươi là mẹ con. Và tôi thật may mắn khi có được mối quan hệ với cả hai bạn, vì vậy tôi phải suy nghĩ xem sẽ như thế nào nếu hai bạn có thể phục vụ tôi cùng nhau."

“Dì, nói thật thì dì cũng biết chúng ta ở sau lưng Vạn Thanh. Nếu cô ấy phát hiện ra việc chúng ta ở bên nhau, bạn có nghĩ Vạn Thanh sẽ để chúng ta đi không? Trong trường hợp này, tại sao chúng ta không kéo cô ấy xuống nước trước khi cô ấy phát hiện ra chúng ta đang ở cùng nhau. Nếu vậy, chúng ta không chỉ có thể ở bên nhau mà còn có thể đụ bạn trước mặt Vạn Thanh. Bạn không nghĩ điều này là tốt sao?”

Tô Tần không ngờ rằng những lời nửa thật nửa giả của cô thực sự sẽ khiến Diệp Đông làm một số công việc tư tưởng cho cô. Nhưng đồng thời, từ lời nói của Diệp Đông, Tô Khâm cũng có thể nghe được, Diệp Đông rất muốn phục vụ con gái mình, Diệp Đông lại nói ra những lời như vậy. Tô Tần biết rằng nếu cô không đồng ý với lời của Diệp Đông, lần sau cô có thể sẽ không thể mời Diệp Đông đến nhà mình một mình được.

Chính vì những suy nghĩ này và việc Tô Cầm đã nghĩ tới chuyện này khi gọi điện cho Diệp Đông, Tô Tần nghe xong những lời Diệp Đông nói đã thở dài một hơi: “Đồ khốn nạn, tôi biết cậu là ác quỷ trong đời tôi. Có vẻ như tôi sẽ không đồng ý với bạn. Nhưng chỉ đồng ý với bạn thì có ích gì? Vạn Thanh không biết nên suy nghĩ cái gì."

Tuy Diệp Đông mơ hồ đoán được Tô Khâm đã đồng ý với điều kiện anh đưa ra để hai mẹ con thành vợ chồng bằng cách để anh đến nhà, nhưng bây giờ sau khi nghe những lời Tô Khâm nói, Diệp Đông không khỏi vui sướng. Đương nhiên, hắn cũng nghe được lời nói của Tô Tần. Nỗi lo lắng trong lời nói của anh biến mất. Lúc này, Diệp Đông lớn tiếng nói: “Dì, chuyện này không khó giải quyết. Chỉ cần có thể làm được việc của anh, tôi cảm thấy 90% mong muốn của mình đã được thực hiện. Wanqing, tôi sẽ làm việc này. Tôi nghĩ tôi sẽ không làm bạn thất vọng."

Khi Su Qin nhìn thấy lời nói của Diệp Đông một cách tự tin như vậy, dấu vết lo lắng cuối cùng trong lòng cô đột nhiên biến mất. Dưới tình huống này, Tô Khâm cười ngọt ngào: "Được rồi, tiểu tiện nhân, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Uyển Thanh tiếp nhận ta, ta liền đồng ý điều kiện của ngươi, cùng Vạn Thanh cùng ngươi hầu hạ."

Lúc này, Tô Khâm biết mình đã nói những lời như vậy trước mặt Diệp Đông, không thể quay đầu lại. Nhưng quyết định đã được đưa ra, Tô Tần cảm thấy nhẹ nhõm. Nghĩ đến mình và Từ Vãn Tình để Diệp Đông cùng mẹ con ném lên giường, Tô Khâm cảm thấy giữa hai lần lui về, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót lại co rút, một lượng lớn nước bọt lại chảy ra.

Khi Ye Dong thấy Tô Tần đồng ý yêu cầu của mình, anh ấy tự nhiên vô cùng vui mừng. Trong lúc giúp Tô Tần hái rau, Diệp Đông bắt đầu nhìn Tô Tần đang ngồi xổm đối diện mình.

Diệp Đông nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tần đã phủ một lớp phấn hồng, khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này càng thêm quyến rũ, đặc biệt là giữa lông mày của cô ấy có chút xuân sắc, khiến cơ thể vừa được rửa tội bởi ngọn lửa chiến tranh của Diệp Đông lại sẵn sàng hoạt động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 218 chương Ngọc da

Bởi vì Tô Khâm đang ngồi xổm ở đó, nên đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi được áo trên quấn chặt, ép chặt vào đôi chân ngọc của cô. Diệp Đông có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn đang tinh nghịch phồng lên từ hai bên, tạo thành một khối phồng căng thẳng lôi cuốn nhãn cầu của anh. 

Cổ áo sơ mi trắng rộng mở vì tư thế của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Diệp Đông ngồi xổm đối diện với Tô Tần. Anh ta không chỉ có thể nhìn thấy làn da như ngọc lộ ra mà còn có thể nhìn thấy những đường rãnh sâu quyến rũ, khung cảnh quyến rũ đã bị vặn vẹo dưới sức ép của cuộc rút lui lớn. Thấy vậy, hơi thở của Diệp Đông trở nên nặng nề hơn một chút. 

Đột nhiên, đôi mắt của Diệp Đông sáng lên, bởi vì Tô Tần đang ngồi xổm đối diện với Diệp Đông, và cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn, nên đôi mắt của Diệp Đông có thể dễ dàng nhìn xuyên qua khe hở giữa lưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và chiếc váy ngắn, nhìn thấy vẻ quyến rũ của khuôn miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Tô Tần được quấn chặt trong quần lót. 

Mặc dù cơ thể anh vừa rút ra khỏi vai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng khung cảnh quyến rũ trước mắt đã kích thích sâu sắc thần kinh của Diệp Đông. Diệp Đông cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của Tô Tần trông thật đầy đặn và đầy đặn dưới bộ quần áo bó sát. Chiếc túi nhỏ căng phồng đầy căng thẳng khiến cơ thể Diệp Đông bỗng trở nên cứng như sắt. 

Tất nhiên, Diệp Đông cũng có thể nhìn thấy ở đũng quần lót đang quấn chặt cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Tô Tần giữa hai chân cô, có một vết bẩn nhỏ đang dần lan rộng. Nghĩ rằng thân thể của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này rất nhạy cảm, lại đang nói chuyện với anh về việc hai mẹ con ở bên nhau, nước chảy khắp sàn nhà. Trái tim Diệp Đông lại thêm yêu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một chút. 

Ánh mắt rực lửa và dâm đãng của Diệp Đông liếc nhìn bộ phận đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa nơi ẩn náu của Tô Tần, vô cùng trân trọng cảm giác ham muốn nóng máu ở đó, như thể anh ước gì có thể nhét bộ phận quyến rũ và đa tình đó vào bụng mình. 

Đột nhiên, Diệp Đông thở dài nặng nề. Tô Khâm đang vùi đầu nhặt rau nghe thấy tiếng thở dài của Diệp Đông, vô thức ngẩng đầu lên. Anh ta mở to đôi mắt to ngấn nước, có chút khó hiểu nhìn Diệp Đông: "Tiểu hỗn đản, chẳng phải tôi đã hứa với cậu là sẽ phục vụ cậu bằng Vạn Thanh sao? Cậu vẫn chưa hài lòng sao?"

Diệp Đông biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hiểu lầm anh. Sau khi lắc đầu cười, Diệp Đông nói: "Dì, dì đã đồng ý để Vạn Thanh cùng nhau đến hầu hạ con. Con vui mừng cũng muộn rồi. Làm sao con có thể bất mãn? Con chỉ đang nghĩ xem trên thế giới này sao có nhiều người phiền phức như vậy."

Tô Tần không ngờ rằng Diệp Đông sẽ chuyển chủ đề sang vấn đề này. Cô ấy rất ngạc nhiên, và một biểu cảm bối rối hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Diệp Đông cười tinh nghịch nói tiếp: "Dì nhìn xem, bánh bao nhân thịt của dì nhìn ngon quá, lại tỏa ra mùi thơm. Ăn cái này là no rồi. Sao phải nấu nhiều thế? dì không nghĩ là mình đang tự chuốc lấy phiền phức sao?"

Tô Khâm nghe được lời Diệp Đông nói, trong lúc nhất thời có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt Diệp Đông nhìn thẳng vào giữa hai nơi ẩn náu của mình, cô cũng vô thức nhìn vào giữa hai nơi ẩn náu của mình. Nhìn thoáng qua, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát hiện ra cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang lồi ra dưới sự siết chặt của bắp đùi. Nó trông giống như một búi tóc to và đầy tự tin. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chợt nhận ra những gì Diệp Đông nói vừa rồi là có ý gì. Dưới tình huống này, Tô Khâm không khỏi vừa ngọt ngào vừa tức giận nhìn Diệp Đông: "Đang suy nghĩ gì vậy, tiểu tiểu ác nhân? Tâm tình của ngươi khá hơn rồi, ăn xong bánh bao cũng không đói nữa, nhưng ta phải làm sao bây giờ?"

Nói đến đây, Tô Tần đột nhiên có chút bối rối khi Diệp Đông liếc nhìn cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai lần cô lui về. Dưới tình huống này, Tô Khâm đột nhiên lui về phía sau, tức giận nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì? Nhanh, cho ngươi nhìn một cái đủ rồi. Ta không tin, ngươi thật sự có thể ăn bộ phận của ta vào bụng."

Khi Su Qin lùi lại và mở miệng, cái miệng đầy đặn và đầy đặn của cô hiện rõ hơn trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy dường như có vài sợi lông đen đang đùa giỡn lộ ra khỏi quần lót, trong không khí khẽ run rẩy, như đang chào đón anh nếm thử món bánh bao nóng hổi tỏa ra mùi thơm. 

Cùng lúc đó, một mùi hương quyến rũ pha chút mùi thơm cơ thể tỏa ra từ giữa hai lần Tô Tần đang ẩn náu xông vào mũi Diệp Đông. Diệp Đông hít một hơi thật sâu, như ước gì mình có thể hít hết hơi thở này, tuy không mấy dễ chịu nhưng có thể nhanh chóng kích thích người ta. 

Khi nhìn khung cảnh quyến rũ giữa hai nơi ẩn náu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đôi mắt sáng ngời, Diệp Đông nói với Tô Tần: "Dì, nhìn dì, dì thực sự nghiêm túc đấy. Đồ uống ngon như vậy không cho con uống, để anh ấy lãng phí vô ích. Thật đáng tiếc."

Tô Khâm tự nhiên có thể cảm nhận được, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô, đã làm ướt hoàn toàn quần lót của cô. Sở dĩ Diệp Đông nói như vậy là vì chắc chắn anh đã nhìn thấy vết ướt trên quần lót của mình. 

Vì vậy, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Tô Tần càng đỏ hơn. Vừa dang rộng chân ra, cô vừa nói với Diệp Đông bằng giọng ngọt ngào: "Tiểu nha đầu, khát thật à? Nếu thật khát thì cứ khát đi. Chỉ cần đừng sợ đồ uống này có mùi oi bức."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219

Nói đến đây, Tô Khâm không khỏi cười khúc khích, đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông càng thêm quyến rũ. Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cười, những đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo cọ sát vào tấm lưng dài của cô, chúng không ngừng thay đổi hình dạng trước mặt Diệp Đông. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Diệp Đông không khỏi hít một hơi lạnh. Sự thôi thúc dường như không thể kiểm soát được. Dưới tình huống này, Diệp Đông đưa tay ra, hướng về phía bộ quần áo chật chội của Tô Tần ở giữa hai bên cô. Cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn dưới bao đưa tới, cười tinh quái nói: "Dì ơi, thức uống này còn có vị oi bức không? Sao trước đây con không cảm nhận được? Nào, để con thử lại xem có thật là oi không."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không ngờ rằng Diệp Đông sẽ động tay ngay sau khi nói như vậy. Sau khi nhìn thấy bàn tay dâm đãng của Diệp Đông vươn ra giữa hai lối lui của mình, Tô Tần không khỏi kêu lên một tiếng nhỏ, và đứng dậy với khuôn mặt xinh đẹp. Nhìn Diệp Đông, một lúc sau, Tô Khâm hận ý giậm chân, cay đắng nói: "Tiểu Đông chết tiệt, Tiểu Đông hôi hám, tại sao ngươi đang nói chuyện lại bắt đầu động tay động chân? Thật sao, ngươi làm sao có thể đột nhiên động tay động chân?"

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng và lo lắng của Tô Tần, Diệp Đông không khỏi cười tinh nghịch: "Dì, có chuyện gì vậy? Không phải dì vừa bảo con nếm thử đồ uống sao? Sao bây giờ con rất muốn nếm thử, nhưng lại bị mẹ từ chối." 

Vừa nói, Diệp Đông vừa chậm rãi tiếp cận thân hình mềm mại và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và lo lắng của Diệp Đông, Tô Tần lại giậm chân, giọng đầy căm hận: "Tiểu Đông chết tiệt, xin đừng gây rắc rối nữa được không? Anh cứ làm như vậy thì tôi làm sao nấu ăn được?" 

Vừa nói, Tô Khâm vừa nhặt rau vừa hái xoay người rửa sạch.

Sự hứng thú của Diệp Đông đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này. Đương nhiên, anh sẽ không buông tha Tô Tần chỉ vì vài lời nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Sau khi nhìn thấy Tô Khâm quay người rửa rau trong bể bơi, Diệp Đông mới chậm rãi tiếp cận cơ thể Tô Khâm.

Vì Tô Tần quay lưng về phía Diệp Đông nên Diệp Đông có thể nhìn thấy rõ cặp mông đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc quần đùi. Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng năm tháng không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể bà. Ngoài tình trạng chảy xệ dù nhìn kỹ cũng không thể nhận ra, cặp mông xinh đẹp trông vẫn rất tròn và thẳng, đầy khí chất quyến rũ. 

Bởi vì cặp mông xinh đẹp của Tô Tần quá lớn nên chiếc váy ngắn đã kéo dài lên hai cái mông dày dặn của cô, phô bày trọn vẹn hình dáng hai miếng mông trước mặt Diệp Đông.

Giữa chiếc váy ngắn có một cái bóng. Diệp Đông đương nhiên biết nơi đó chính là rãnh mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Chính vì không có sự hỗ trợ từ mông mà cái bóng mới xuất hiện.

Diệp Đông cảm thấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tô Tần được chiếc váy ngắn quấn chặt vào lúc này giống như một quả đào chín. Chưa kể dùng tay chạm vào, dường như chỉ riêng áp lực của chiếc váy ngắn cũng có thể ép ra nước từ mông cô.

Diệp Đông đi đến phía sau Tô Tần, từ từ ngồi xổm xuống, đặt tay lên vòng eo thon gọn của Tô Tần và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Vừa cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ làn da ngọc mịn màng dưới lớp quần áo, Diệp Đông vừa lẩm bẩm: "Dì ơi, dáng người của dì thật là đẹp. Con rất thích, có thể đụ dì ba ngày ba đêm mà không thấy mệt."

Tô Tần cảm thấy tay Diệp Đông đã chạm vào eo cô, mùi hương nam tính nóng bỏng tỏa ra từ tay Diệp Đông lần lượt chạm vào làn da cô. Tô Tần cảm thấy cơ thể mình mềm đi một chút do sự kích thích này. 

Thở dài, Tô Cầm nặng nề vặn vẹo thân thể, cố gắng rũ bỏ bàn tay to lớn của Diệp Đông ra khỏi eo mình. Cùng lúc đó, Tô Khâm trong miệng cũng phát ra một tiếng tức giận: "Tiểu hỗn đản, ngươi không thể thành thật một chút sao? Bộ dáng của ngươi như thế này, ta làm sao có thể làm gì?"

Diệp Đông nói: "Dì, không phải dì nói muốn nấu ăn sao? Bây giờ con chỉ đặt tay lên eo dì chứ không nắm tay dì, đương nhiên không thể cản đường dì."

Diệp Đông nghe được giọng nói của Tô Tần có chút quyến rũ. Anh biết lời người phụ nữ này nói không phải sự thật nên đã nói những lời như vậy với Tô Tần một cách không biết xấu hổ. 

Tô Khâm hiển nhiên đã mất bình tĩnh trước sự kiên trì theo đuổi của Diệp Đông, bàn tay Diệp Đông vuốt ve vòng eo thon thả nhạy cảm của cô cũng khiến cô cảm thấy an ủi khó tả. Vì vậy sau khi nghe Diệp Đông nói như vậy, Tô Khâm không khỏi lặng lẽ thở dài, đứng đó rửa bát, để đôi tay Diệp Đông trêu chọc cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô. 

Nhìn thấy Tô Khâm đứng đó không lên tiếng, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng, đưa tay càng mạnh mẽ di chuyển trên vòng eo thon thả của Tô Khâm. Diệp Đông chỉ cảm thấy giữa bọn họ tuy có một lớp quần áo nhưng cảm giác từ đầu ngón tay vẫn mềm mại và đầy đàn hồi. Cảm giác không tệ hơn Từ Vạn Thanh. Sau khi cảm nhận được điều này, Diệp Đông không khỏi thầm khen ngợi vẻ đẹp trong lòng mình. 

Diệp Đông đặt tay lên eo Tô Tần, cứ như vậy, khuôn mặt anh tự nhiên gần với cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Lúc này, trong mắt Diệp Đông không có gì khác ngoại trừ vẻ ngoài cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Diệp Đông cảm thấy có một hơi thở ấm áp nhàn nhạt phát ra từ cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ trưởng thành, đập vào mặt anh. Hơi thở tuy không rõ ràng lắm nhưng lại khiến lòng Diệp Đông ngứa ngáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Mông đẹp

Như không thể chịu nổi sự cám dỗ của cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tô Tần quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô, Diệp Đông từ từ vươn đầu ra, áp mặt vào cặp mông xinh đẹp của Tô Tần. 

Đột nhiên, Diệp Đông cảm thấy trên mặt mình bị bao phủ bởi một luồng hơi thở hưng phấn đến kỳ lạ, đàn hồi đến kỳ lạ và ấm áp đến kỳ lạ. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Diệp Đông biết rằng sẽ thật tuyệt vời nếu anh áp mặt mình vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô. Nhưng khi thật sự cảm nhận được hơi thở này, Diệp Đông không khỏi cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

Diệp Đông cảm thấy dưới váy, cặp mông xinh đẹp của Tô Tần thật rắn chắc và đầy đàn hồi. Chỉ cần anh ấn nhẹ lên mặt, cặp mông xinh đẹp của cô sẽ chìm vào trong, cho anh thấy sự nhiệt tình và bao dung vô song của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Và chỉ cần mặt anh hướng ra ngoài, cặp mông ấn vào sẽ lập tức bật ra sau, khiến mặt anh luôn dính vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Diệp Đông từ từ di chuyển khuôn mặt của mình để khuôn mặt đung đưa trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong quần lót của Tô Tần. Động tác thật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, như thể khuôn mặt anh được gắn vào một báu vật vô song. Anh sợ mình sẽ vô tình làm vỡ báu vật vô song này. 

Lúc đầu Tô Tần vẫn đang rửa rau, nhưng khi Diệp Đông ngày càng cọ mặt anh nhẹ nhàng vào cặp mông xinh đẹp của cô, động tác rửa của Tô Tần dần dần chậm lại, hàm răng trắng nõn cắn vào đôi môi mỏng gợi cảm. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sợ rằng vừa buông răng ra, sự kích thích cực lớn sẽ khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Khuôn mặt của Diệp Đông cọ sát vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Tô Tần. Trên mặt hắn còn có chút say sưa, hai tay cũng tựa hồ không muốn để yên. Chúng trượt từ thắt lưng của Tô Cầm xuống, trượt lên đôi chân ngọc của Tô Cầm, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Diệp Đông cảm thấy đôi chân ngọc của Tô Tần thật mịn màng và đầy đàn hồi. Chạm tay vào chúng giống như chạm vào một mảnh lụa. Sự kích thích không thể diễn tả bằng lời. Có lẽ chỉ có chính Diệp Đông mới có thể trải nghiệm được. 

Những làn sóng mùi thịt cộng thêm một chút hơi thở ấm áp truyền từ mặt Diệp Đông đến trái tim anh, khiến hơi thở của Diệp Đông trở nên nặng nề hơn. Khuôn mặt vốn đang nhẹ nhàng cọ sát vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Tô Tần dần dần tăng cường cường độ. 

Ở đó, Diệp Đông cẩn thận cảm nhận được cảm giác thơm tho và kích thích mà cặp mông xinh đẹp của Tô Tần mang lại cho anh. Điều này khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể anh cũng bị kích thích, anh lại ngẩng đầu lên, hơi thở nặng nề khiến Diệp Đông cảm thấy khao khát chinh phục người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này một lần nữa trong lòng anh lập tức trở nên mãnh liệt hơn. 

Mỹ phụ trưởng thành cảm thấy đột nhiên có một hơi thở ấm áp xuyên vào váy ngắn, chạm vào làn da mỏng manh trên cặp mông xinh đẹp của cô. Hơi thở ấm áp khiến lỗ chân lông khắp cơ thể cô như chợt giãn ra, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không tự chủ được rên rỉ trong lòng. Mặc dù tiếng rên rỉ không thể phát ra vì cô đang cắn môi nhưng hơi thở của cô lại trở nên nặng nề không thể kiểm soát. 

Không biết lúc nào, chiếc đĩa vốn trên tay cô đã rơi xuống vực. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dường như đã quên mất ý định nấu nướng ban đầu mà chỉ lặng lẽ đứng đó, mặc cho nước trong vòi chảy ra. 

Đột nhiên, Diệp Đông cảm thấy giữa mặt mình chợt trống rỗng, nhưng cảm giác ấm áp và đàn hồi ở hai bên mặt vẫn còn đó. Sau khi cảm nhận được tất cả những điều này, Diệp Đông biết rằng khuôn mặt của mình chắc chắn đã vô tình lọt vào rãnh sâu hình thành giữa hai cái mông dày dặn của Tô Tần. 

Trong khi điều chỉnh vị trí sao cho mũi hướng vào hậu môn của Tô Cầm, Diệp Đông liên tục bóp chặt cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Tô Cầm được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. 

Diệp Đông có thể cảm giác được, mỗi lần hắn siết chặt, thân thể mềm mại thành thục của Tô Khâm không khỏi run rẩy. Mặc dù nước vẫn chảy ở đó nhưng Diệp Đông có thể nghe rõ hơi thở ngày càng nặng nề phát ra từ mũi của Tô Tần. 

Sau khi nghe thấy tiếng thở và cảm thấy cơ thể Tô Tần khẽ run lên, Diệp Đông, người đã quan hệ tình dục với Tô Tần vài lần, biết rằng người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này lại một lần nữa trở nên cuồng nhiệt trước sự trêu chọc của anh. 

Sau khi cảm nhận được thành quả chiến thắng của mình, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười có chút đắc thắng. Nó có vẻ giống như một trò đùa. Diệp Đông đột nhiên lại úp mặt vào giữa hai mông của Tô Tần, sau đó há miệng rộng ra, hướng về phía rãnh sâu, đột nhiên một luồng khí nóng lớn thổi về phía hậu môn của Tô Tần. 

Tô Tần chỉ cảm thấy rằng dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, mọi sự chú ý của cô dường như đều tập trung vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Cô thậm chí còn không cảm nhận được khi hành động rửa rau trên tay mình dừng lại. 

Tô Tần không ngờ rằng Diệp Đông tuy còn trẻ nhưng lại có tài trêu chọc phụ nữ như vậy. Dù chỉ trêu chọc một bên mông xinh đẹp của cô nhưng Tô Tần lại cảm thấy mỗi lần ma sát, bóp bóp đều giống như đang bóp mông của chính mình. Nó giống như bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Dưới cảm giác kích thích đó, Tô Khâm cảm thấy nước miếng từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô khi cô lùi lại, chảy ra như nước từ đầu rồng. 

Và ngay khi người phụ nữ trưởng thành quyến rũ và quyến rũ này đang bị Diệp Đông trêu chọc đến mức có chút mất tập trung, cô đột nhiên cảm thấy một lực khống chế lớn xuyên vào váy ngắn của cô và tát vào hậu môn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương

Lập tức, Tô Khâm cảm giác được, dưới sự kích thích này, hậu môn của cô không ngừng co rút, một cảm giác ngọt ngào kỳ lạ từ nơi đó dâng lên, kích thích thần kinh của Tô Khâm, Tô Khâm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. 

Nghe thấy Tô Tần rên rỉ dưới sự trêu chọc của anh, Diệp Đông cũng trở nên hưng phấn hơn. Trong tình huống này, Diệp Đông càng cố gắng trêu chọc cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Tô Tần.

Tô Tần bây giờ cảm thấy cơ thể mình trở nên yếu đuối hơn một chút trước sự trêu chọc của Diệp Đông. Cô chỉ có thể chống tay lên bếp để đỡ cơ thể khỏi ngã xuống đất vì hưng phấn ngày càng hưng phấn.

Đồng thời, Tô Tần cũng uốn cong vòng eo, khiến cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn càng nổi bật hơn trước mặt Diệp Đông. Hơn nữa, người đẹp trưởng thành dang rộng hai chân khiến hai mông hơi tách ra, giúp Diệp Đông dễ dàng trêu chọc vào mông cô hơn.

Diệp Đông cảm thấy khi anh dùng đầu bóp mông của người phụ nữ trưởng thành tiêu càng ngày càng mạnh, một mùi lạ dường như tỏa ra từ đó. Trong hơi thở có một chút hương thơm kích thích, nhưng lại không có mùi gì cả. 

Diệp Đông không ngờ rằng vị trí hoa cúc của Tô Tần lại tỏa ra một mùi thơm sảng khoái mà không có mùi. Anh không khỏi mỉm cười trong lòng. Hoa cúc của dì thơm quá, chơi chắc là nghiện lắm. Nhưng bây giờ tôi muốn cô ấy sẵn lòng phục vụ tôi với Wanqing, vì vậy chơi đùa với hoa cúc của cô ấy là không thích hợp. Sau khi xong việc này, tôi sẽ phải chơi với bông hoa cúc của cô ấy.

Với suy nghĩ này trong đầu, Diệp Đông càng cố gắng trêu chọc cặp mông đầy đặn được váy ngắn của cô quấn chặt lấy Tô Tần. Khi sự trêu chọc ngày càng mãnh liệt, Diệp Đông cảm thấy hơi thở của Tô Tần trở nên nặng nề hơn và tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn.

Đột nhiên, Diệp Đông cảm thấy trên tay mình có cảm giác ươn ướt. Anh nhấc tay lên nhìn, mới phát hiện bàn tay mình đã trong suốt. Nhìn thấy chất lỏng trong suốt trên tay, trong lòng Diệp Đông rung động. Anh ngẩng đầu lên khỏi cặp mông xinh đẹp của Tô Tần và nhìn đôi chân ngọc của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Nhìn đến đây, trái tim Diệp Đông không khỏi nhảy dựng lên. Thì ra đôi chân ngọc của Tô Khâm đã ướt đẫm, nguồn gốc của chất lỏng này dường như đến từ dưới chiếc váy ngắn. Dù Diệp Đông có ngu ngốc đến đâu, anh cũng có thể đoán rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã rút lui trước sự trêu chọc của anh. Nước miếng trong cái miệng nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần lót của cô đã chảy thành sông. Nó không chỉ thấm ướt quần lót của cô mà còn chảy xuống đùi cô, tay anh vuốt ve đùi cô nên tay anh cũng ướt.

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang chống tay lên bếp nhắm mắt tận hưởng khoái cảm do Diệp Đông trêu chọc trên cơ thể mình mang lại. Đột nhiên cô cảm thấy đầu của Diệp Đông rời khỏi cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Cảm thấy thất vọng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quay lại nhìn Diệp Đông. 

Vừa nhìn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn vào lòng bàn tay ướt đẫm nước bọt của mình. Nghĩ đến việc mình bị Diệp Đông trêu chọc đã chảy nước dãi nhiều như vậy, thậm chí còn làm ướt lòng bàn tay của Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp của Tô Tần không khỏi hơi đỏ lên. 

Trong tình huống này, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ không còn quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa, bởi vì cảm giác nhột nhột phát ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân đã khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này tuyệt vọng. 

Trong tình huống này, Tô Tần kéo Diệp Đông vẫn đang ngồi xổm ở đó lên, rên rỉ với giọng quyến rũ: "Tiểu hỗn đản, đến đụ tôi đi, tôi không ăn nữa, tôi muốn uống sữa của em."

Diệp Đông đã tốn rất nhiều công sức và mong muốn có được kết quả này. Sau khi nghe người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nói vậy, Diệp Đông cảm thấy vui mừng. Anh nắm lấy tay người phụ nữ xinh đẹp và lại đi vào phòng ngủ của người phụ nữ xinh đẹp.

Vừa bước vào cửa, Diệp Đông đã nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tần. Mái tóc dài và thẳng của Tô Tần chảy xuống vai cô như thác nước ngọc. Mũi anh ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ chân tóc của cô, khiến Diệp Đông cảm thấy say mê. 

Nhìn khuôn mặt nàng đỏ bừng vì ngượng ngùng, đôi lông mày thanh mảnh như liễu cong, chiếc mũi cao, đôi môi đỏ mọng mềm mại khép nhẹ, đôi bàn tay xinh đẹp vẫy nhẹ, đôi mắt long lanh, nàng thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Chiếc mũi ngọc của Tô Tần thẳng tắp, đôi mắt sáng như bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt. Cái miệng gỗ đàn hương thanh tú của cô hơi hé ra, cô nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào của mình, tỏa ra mùi thơm cơ thể thơm phức. 

Tô Khâm cảm thấy mình bị Diệp Đông Di ôm vào lòng, toàn thân lập tức yếu ớt. Một sự thôi thúc đã mất từ ​​lâu lan khắp cơ thể cô. Cảm giác quen thuộc nhanh chóng lan đến mọi dây thần kinh của Tô Cầm. Cô đã nghĩ về người đàn ông trước mặt cả ngày hôm nay. Cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước ngày hôm nay. Mạnh mẽ, như thể cô đã yêu anh sâu sắc. Lúc đó, Tô Tần đã quên mất hoàn cảnh gia đình và chồng mình. Cô muốn tan vào vòng tay của người đàn ông, trong lòng cô khao khát tình yêu của người đàn ông. Dù chỉ một chút thôi cũng đủ rồi.

Diệp Đông ôm cô, liếm son bóng rồi hôn cô trước. Diệp Đông biết rằng cô không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Trong cái ôm và nụ hôn dịu dàng của Diệp Đông, dục vọng của Tô Tần lại một lần nữa bị Diệp Đông quyến rũ sâu sắc, cơ thể cô lúc cứng đờ lúc thì tê liệt, đôi môi của Diệp Đông lúc nào cũng phù phiếm. Diệp Đông đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô. Lần này cô nhanh chóng hợp tác với Diệp Đông. Lưỡi của Diệp Đông mở ra, tiến vào bên trong trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô.

Sự nhiệt tình của Tô Tần bùng nổ như một dòng nước lũ. Cô siết chặt cổ Diệp Đông, mút mạnh lưỡi Diệp Đông và nhai nhẹ bằng răng cửa.

Diệp Đông thả mồi ra, dần dần dụ chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vào miệng anh, để Diệp Đông mút bao nhiêu tùy thích. Cô rên rỉ buồn ngủ khiến Diệp Đông cảm thấy say. 

Lòng bàn tay Diệp Đông mò mẫm khắp người cô, cắn vào khóe miệng trắng nõn mềm mại của Tô Cầm, nhỏ giọng nói: "Dì ngoan, hôm nay con phải làm xong việc vừa rồi còn chưa xong." 

Tô Khâm nghe được lời nói của Diệp Đông, sắc mặt càng đỏ hơn, cô quyến rũ liếc nhìn Diệp Đông, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ xen lẫn vui mừng.

Diệp Đông chỉ cảm thấy sâu trong lòng mình lại bị xúc động. 

Diệp Đông duỗi tay ôm cô vào lòng.

Tô Tần bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của Diệp Đông, rồi nhẹ nhàng ngã vào vòng tay Diệp Đông. Cái miệng thở hổn hển của cô áp vào tai Diệp Đông, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai Diệp Đông ngứa ngáy.

Diệp Đông cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung. Mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, thơm như hoa lan, khiến Diệp Đông vô tình ôm chặt lấy cơ thể Tô Khâm trong vòng tay. 

Ham muốn nhanh chóng chiếm lấy toàn bộ cơ thể của Diệp Đông, và vật thể to lớn ở phần dưới cơ thể anh bắt đầu chuyển động, run rẩy và ấn vào bụng dưới của Tô Tần. Hơi nóng truyền vào cơ thể cô qua quần của Diệp Đông. Toàn thân Tô Khâm run lên, cơ thể càng nóng hơn. 

Diệp Đông ôm cơ thể thanh tú của cô vào trong vòng tay của Diệp Đông và đặt cô nằm ngửa trên giường. Anh nhẹ nhàng nhấc đôi chân dài tròn trắng như tuyết của cô lên bằng một tay. Anh ngậm chặt những ngón chân trắng như ngọc của cô trong miệng, dùng lưỡi liếm từng ngón, liếm và hôn cô một cách ướt át, từ dưới lên trên, thậm chí không tiếc làn da băng ngọc trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng của cô. Đồng thời, tay Ngài vuốt ve, nhào nặn, xoa bóp đôi chân hồng hào, tròn trịa và duyên dáng từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân đến mặt trong đùi. Những giọt mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp tỏa ra mùi thơm quyến rũ của những viên ngọc trai đặc biệt của Tô Tần. Diệp Đông dùng lưỡi liếm và ngửi bằng mũi, dùng tay chạm vào từng tấc da thịt của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 222 chương Ba trăm hiệp

Những nụ hôn và sự đụng chạm như vậy mang đến cho cơ thể Tô Tần những cảm giác đau nhức và tê dại, đồng thời lan ra khắp cơ thể, đặc biệt là những cơn ngứa ngáy bùng phát từ động Đào Viên. Những thay đổi sinh lý vi tế khiến Tô Tần bị kích động và kêu lên: "Hừm... ừm... à..."

Nhờ tư thế này mà Diệp Đông có thể nhìn thấy rõ hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của Tô Tần dưới chiếc váy trắng. Tấm gạc và chiếc quần lót trong suốt ở dưới đùi cô đã thấm đẫm chất dịch tình yêu trong cơ thể cô. Đôi môi bĩu môi của cô nhô ra nhiều hơn so với những phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự là vẻ đẹp tuyệt vời mà mọi người mơ ước. Chiếc quần lót trong suốt của cô ấy. Bên trong chiếc quần lót ướt và tối tăm giống như một bụi cỏ. Ngọn cỏ xoăn và ướt đẫm sương nước tình yêu. Có một dòng suối màu hồng nhạt trong bụi cây đen. Dòng nước tình yêu róc rách từ từ rỉ ra từ khe thịt hồng hào. Cặp đùi trong mịn màng và thanh tú ướt đẫm và nhớp nháp một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Từ phần cuối của chiếc tất trong suốt màu da thịt ở dưới đùi cô ấy, bạn có thể thấy rõ làn da trắng trẻo và thanh tú giữa hai háng của cô ấy. Điều khiến con rồng lớn của Diệp Đông lại căng cứng chính là chiếc quần lót mỏng như sợi dây lụa trên háng cô.

Cảnh tượng đẹp như vậy khiến Diệp Đông không thể kìm lòng được. Anh dụi đầu thẳng vào chiếc váy trắng của cô. Chóp mũi của anh rõ ràng chạm vào làn da trắng mịn giữa mông cô, anh ngửi thấy mùi thơm tanh như máu dưới háng cô. Anh dùng miệng đẩy đám cỏ đen dày đặc giữa háng cô sang một bên, há miệng đón lấy đôi môi ướt át của cô. 

Diệp Đông dùng tay xé đôi tất trong suốt màu da thịt của cô, kéo chiếc quần lót qua một bên, đưa tay ra nhéo môi cô, há miệng tham lam nhấp từng ngụm mật ong chảy ra từ phòng hoa của cô. Đầu lưỡi của anh không nhịn được mà thâm nhập vào âm đạo của cô. Diệp Đông khuấy động đầu lưỡi chui vào âm đạo của cô như một con rắn, tiếp tục thâm nhập hết sức có thể. Tiến sâu vào môi, rút ​​ra rồi lại đẩy vào, giống như một con rồng khổng lồ, nó xuyên vào đầu lưỡi và cày tới cày lui không biết bao nhiêu lần. Mũi được bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của Tô Tần. Bên tai, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngây ngất của Tô Tần Vạn: "Ừm... bạn... không thể... làm điều này... với tôi... ồ... ừm... cảm giác thật thoải mái..."

Diệp Đông thưởng thức hương vị ngọt ngào và thơm ngon từ âm hộ mịn màng, tươi tắn và dịu dàng của mỹ nhân thiên đường Tô Tần, đồng thời vuốt ve đôi chân dài trắng nõn mịn màng như lụa và đầy đàn hồi của cô.

Lúc này, tiếng rên rỉ của Tô Khâm đã biến thành tiếng rên rỉ yếu ớt, cô ngã xuống giường, toàn thân mềm mại như bông, lẩm bẩm một mình: "Thả tôi ra... kẻ xấu... thoải mái quá... sao có thể xảy ra chuyện này... sướng quá..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ hay quên của Tô Tần, Diệp Đông không thể kiềm chế được ham muốn mãnh liệt của mình nữa. Anh thò đầu ra khỏi váy cô, cởi cúc quần áo, một tay cầm cây cột hình rồng gần háng cô. Hai bắp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô bị kéo căng một cách yếu ớt. Diệp Đông chạm đầu rồng to lớn màu đỏ tím vào phần háng thanh tú của mình. Khi môi cô run rẩy, chiếc vòi lớn lợi dụng dòng nước tình yêu mật ong trơn trượt chảy ra từ phòng hoa của cô, mở đôi môi hồng tươi đẩy vào. Diệp Đông cảm thấy chiếc vòi lớn sưng tấy bị một lớp lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Trong lỗ thịt dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy đỉnh đầu rồng lớn của Diệp Đông.

Đôi mắt say đắm, bí ẩn và thông minh của Tô Tần lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng như sao Kim hơi đẫm mồ hôi, mũi đóng mở, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Diệp Đông như một làn gió xuân.

Khi cơ thể khổng lồ của Diệp Đông xông vào, một cơn đau lan khắp toàn thân, cô thốt lên trong miệng: "A... đau quá..." Hữu Kinh, một phụ nữ trẻ tuổi, chưa bao giờ tiếp xúc thân mật như vậy với con rồng khổng lồ của đàn ông. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Tô Tần rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại run rẩy, như thể đang mút nhãn trên vương miện của Diệp Đông, gờ nhạy cảm của vương miện bị đôi môi hồng hào của cô cắn, đùi giữa háng Diệp Đông áp chặt vào làn da đùi trắng như gelatin dưới háng cô. Việc ủi phẳng và tròn khiến lỗ chân lông của Diệp Đông giãn ra vì mồ hôi.

"Đừng sợ, dì ngoan, một lát nữa sẽ ổn thôi." Diệp Đông an ủi cô.

Diệp Đông đẩy chiếc váy dài lên ngực, bộ ngực đầy đặn bị chiếc áo lót ren màu đen hạn chế, để lộ khe ngực sâu. Diệp Đông lật bộ ngực ren đen của mình lại, một đôi đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc run rẩy trước mắt Diệp Đông. Diệp Đông dùng hai tay vuốt ve ngực để giảm bớt cơn đau. Diệp Đông không thể ngờ rằng thung lũng của Tô Tần, một người phụ nữ trưởng thành đã lấy chồng nhiều năm lại chật hẹp như thung lũng trinh nữ. Có vẻ như cô hiếm khi ngủ với chồng.

Một lúc sau, vẻ mặt đau đớn của cô bắt đầu dịu đi, Diệp Đông bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh. Cái vòi lớn đang cọ vào và rút ra khỏi âm đạo của cô. Những đường rãnh trên da thịt khiến đôi môi mềm mại của cô phập phồng như hoa mùa xuân nở rộ, xoay vòng ra vào, tiết ra từng đợt nước ngọt trong suốt màu trắng sữa, thấm đẫm bên trong chân cô và đám cỏ cuộn tròn. Mùi hương trên cơ thể phụ nữ tỏa ra thơm ngát, khiến ham muốn của Diệp Đông lên đến đỉnh điểm.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Khâm bắt đầu khẽ rên rỉ, đôi mắt mộng mơ nửa nhắm nửa mở. 

Lúc này, Diệp Đông cảm thấy chiếc vòi lớn đưa vào môi mình đột nhiên bị da thịt mềm mại trong phòng hoa của cô siết chặt lại, bị một dòng nước nóng từ sâu trong tử cung chảy ra, khiến nó ấm áp và mềm mại, khiến điểm giao nhau của họ càng trơn hơn.

Trong phút chốc, Tô Khâm cảm thấy thung lũng sâu của mình tràn đầy vô cùng, giống như một vết ngứa bò như kiến, lan thẳng vào cơ thể mình.

Đôi má Tô Tần đỏ bừng vì ham muốn, đôi mắt cô nhắm chặt lại. Lông mày cô nhíu lại, miệng hơi hé mở, mũi cô đóng mở, cô ngâm nga và thở dốc, nhưng hơi thở lại rất ngọt ngào. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình nhưng cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân đã in rõ trên khuôn mặt quyến rũ và thót tim của cô.

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành luôn nhút nhát, vặn vẹo một cách vô đạo đức để đáp lại khoái cảm mãnh liệt. Màn trình diễn hoang dã của cô hoàn toàn khác so với trước khi thâm nhập. Chẳng trách có người nói thực ra phụ nữ nào cũng là gái điếm. Họ đều giả vờ khác với những người phụ nữ trong trắng trước khi bắt đầu, nhưng ngay khi bạn tiếp xúc với cô ấy, bản chất thật của bạn sẽ lộ ra ngay lập tức. 

Diệp Đông đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, con rồng khổng lồ đâm mạnh vào phòng hoa không ngừng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần rên rỉ mạnh mẽ, vòi nước ấn vào lõi bông hoa và cọ xát mạnh mẽ. Sự kích thích mạnh mẽ gây ra từng đợt cực khoái, tinh dịch phun ra ngoài.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần mấp máy môi phục vụ cô. Hanafang ngậm chặt con rồng khổng lồ và quấn chặt đôi chân dài quanh eo Diệp Đông. Cô ngượng ngùng rên rỉ: "A... a... ôi... thoải mái quá... a... chồng tốt... Em sướng quá... thoải mái quá... cảm giác sướng quá... làm phụ nữ... sướng quá... sướng quá..."

Cô di chuyển cuồng nhiệt muốn gặp anh, muốn quấn hai người làm một, há miệng rên rỉ. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần bị đụ đến mức lắc đầu. Mái tóc dài của cô được hất qua lại. Cô ôm chặt Diệp Đông bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Phòng hoa không ngừng co thắt, co rút. Con rồng của Diệp Đông bị phòng hoa thu hẹp lại.

Mái tóc như tuyết rơi xõa trên bờ vai thơm ngát và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài bám vào eo Diệp Đông, cánh tay trắng nõn mềm mại vòng qua cổ Diệp Đông, cô xoắn cặp mông tròn trịa trắng nõn quanh cơ thể Diệp Đông và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng. 

Cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm phức, mái tóc dính chặt vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta thêm thấm thía. Diệp Đông ôm lấy cặp mông mịn màng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mãnh liệt. Thế là Diệp Đông rút con rồng ra và cọ sát vào miệng phòng hoa. Dù vặn vẹo cái mông béo đến đâu cũng không thể làm dịu cơn ngứa ngáy sâu trong phòng hoa.

Phòng hoa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần đã dính và nhỏ giọt nước trái cây. Bức tường thịt ở sâu trong phòng hoa đang bò lên. Sự ra đi của con rồng khổng lồ khiến cô bị hành hạ bởi cơn ngứa ngáy, đói khát trong phòng hoa. Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn nước, cơ thể bóng mượt và nóng bỏng áp sát vào Diệp Đông trên giường. Cuộn lên, bộ ngực mềm mại mềm mại, bờ vai thon gợi cảm, vòng eo thon gọn uốn lượn như rắn nước và đôi chân thon dài như ngọc trắng đều mang đến cho Diệp Đông cảm giác đàn hồi dễ chịu, đặc biệt là nhà kính mềm mại, ấm áp và căng cứng, kích thích Diệp Đông Hương xuất thần.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần vặn vẹo cặp mông trắng nõn và mềm mại một cách đói khát, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Diệp Đông.

Diệp Đông di chuyển một tay trên làn da đẫm mồ hôi của cơ thể cong cong của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. 

Cơ thể duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần càng run rẩy dữ dội hơn.

Diệp Đông nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, để lộ khuôn mặt quyến rũ đến khổ sở. 

"Hmph...làm ơn...ở đó...ngứa quá...oo...nhanh lên...đến...ah..."

Lúm đồng tiền quyến rũ khiến người ta mê mẩn của cô đã mất hết kiềm chế, cặp mông mập mạp đang cựa quậy, phòng hoa ướt át cọ vào vòi phát ra âm thanh chói tai. 

Diệp Đông đẩy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần lên và nhìn căn nhà kính bừa bộn. Tô Tần xinh đẹp thành thục nói: "A... bỏ xuống... nhanh lên... nhanh lên... ta ngứa quá..." Tô Tần, mỹ nữ trưởng thành bị đẩy ra khỏi nhà kính, không thể bị rồng cọ xát, không khỏi khóc lóc van xin, cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo trong tay Diệp Đông.

Diệp Đông từ từ nhấc con rồng lên và lắp vòi vào phòng hoa lần nữa. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần nở nụ cười hài lòng trong đôi mắt ngấn nước.

Cặp mông đầy đặn chìm xuống một cách dữ dội, nuốt chửng toàn bộ chiều dài của con rồng. Nước tình tràn ngập trong phòng hoa khiến cho việc bơm máu của rồng trở nên vô cùng trôi chảy. Diệp Đông cảm thấy đầu rồng được kẹp trong phòng hoa mỏng manh thật thoải mái, đầu rồng ngâm trong dịch âm đạo thật sướng. 

Vì vậy hắn đem cặp đùi thon dài của mỹ nữ trưởng thành Tô Tần lên vai, con rồng nhắm vào phòng hoa di chuyển ra ngoài, liên tục phóng ra những lõi hoa. 

Thân hình trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần được bao phủ bởi mái tóc đen tuyền, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ đang rung chuyển dữ dội. Cô thỉnh thoảng được Diệp Đông bế lên, bóp, mút. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần nhìn xuống cú đâm của Diệp Đông.

Khi rồng rút ra thì môi hồng hướng ra ngoài, khi đưa môi vào thì đưa môi vào khe hở của buồng hoa. 

Diệp Đông đâm mạnh vào âm đạo mềm mại và nóng bỏng của cô. Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vặn cái mông béo và mấp máy môi để gặp cô. Nhà kính nhỏ chật hẹp quấn lấy con rồng của Diệp Đông và không ngừng kẹp chặt. Diệp Đông duỗi thẳng eo và đẩy mạnh. Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đối mặt với sự thúc đẩy của Diệp Đông. Niềm vui dâng trào và cô hét lên: "A... chồng... em... nhanh hơn..." Một chút... chồng... đẹp quá... nhanh lên... mạnh hơn... ồ... ồ... à... ah... ah... tình nhân bé nhỏ của em... à... à... à... anh tốt... à... chồng tốt... ôi... à... à... em không chịu nổi... à... em sắp bay rồi... chồng bé nhỏ..."

Diệp Đông sử dụng kỹ thuật điêu luyện để di chuyển lên xuống khiến phòng hoa phát ra âm thanh "xèo xèo".

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần duỗi chân và vặn vẹo cặp mông béo để hợp với lực đẩy của Diệp Đông.

Ôm chặt Diệp Đông, đôi mắt quyến rũ như lụa, đẫm mồ hôi, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà con rồng lớn mang lại cho cô. Cô liều mạng giơ cặp mông đầy đặn của mình lên để Hanafang và con rồng lại gần nhau hơn.

Những tiếng kêu và biểu cảm đầy dục vọng càng kích thích Diệp Đông đâm mạnh hơn. "Nào, vợ ngoan, chúng ta đổi vị trí nhé." Diệp Đông nói với người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần với nụ cười dâm đãng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đứng dậy và quay lưng về phía Diệp Đông, nâng cặp mông trắng ngần và tròn trịa lên. Diệp Đông đẩy con rồng khổng lồ vào căn phòng hoa ẩm ướt. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần Tô hơi nghiêng ngực về phía trước, cúi người nắm lấy mép giường, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại. Diệp Đông đỡ lấy chiếc eo thon của cô, con rồng khổng lồ đâm mạnh vào đến tận cùng, xoa xoa một lúc rồi mới từ từ rút ra.

"Thế này có thoải mái không?" Diệp Đông đưa tay về phía trước nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, hai người ôm chặt lấy nhau. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần lắc mông béo để theo đuổi khoái cảm. 

"A... chuyện của ngươi... làm người ta thoải mái quá..." Mái tóc đen xõa trên tấm lưng trắng như tuyết, lấp lánh những đốm mỏng do mồ hôi. Đường cong tròn trịa từ eo thon đến hông khiến máu Diệp Đông sôi sục.

"Cái gì của tôi?" Diệp Đông cố tình đặt đầu rồng vào lối vào nhà hoa không chịu tiến sâu hơn, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. 

"Con rồng lớn của bạn..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với ham muốn tình dục cao, không thể cưỡng lại sự trêu chọc, lắc mông và đẩy lùi. 

Diệp Đông đâm một phát vào tận cùng con rồng khổng lồ, với một tiếng “bốp”, dịch âm đạo chảy ra từ khe hở giữa hai người. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần rất thoải mái khi bị đánh: "Ồ... ngươi... rồng của ngươi... cứng quá... à... tốt quá... quá... thoải mái quá... ah... ah... ta không làm được... ah... ah... ah... ah... ah... khó quá... ah... ah... kích thích quá... ah... ah... ah... cứng... ah... ah... đẹp... ah... ah... ah... ah... ah..."

Diệp Đông đỡ cặp mông tròn trịa xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành Tô Tần và bơm nó rất lâu. Con rồng khổng lồ rút ra hoàn toàn rồi chèn vào toàn bộ chiều dài. Cú va chạm khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần nắm chặt ga trải giường. Độ sâu của nhà kính tiếp tục co lại. Những cơn cực khoái lần lượt đến. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông béo núc lên mạnh mẽ, thân hình mảnh dẻ run rẩy. "Ôi...khó quá...to quá...cậu làm tôi chết mất...Tôi đau quá." Không còn nữa...ah...chồng...anh thật độc ác...ah...hum...ah...Em hạnh phúc quá...ừ...ah...ah...anh thật mạnh mẽ...hum...Em hạnh phúc quá...lên thiên đường...ah...ah...cưng...Em không thể làm được nữa...ah...ah...ah...ah...oh...ah...oh...ah...Em sắp đến đây...ah...ah..."

Một dòng tinh chất nóng hổi đổ vào vòi của Diệp Đông. Diệp Đông cảm thấy đau nhức tê dại, vội vàng nói lớn: "Tôi cũng đi xuất tinh."

"Ugh...đừng...đừng xuất tinh vào bên trong."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần lắc đầu buồn bã hét lên, vặn vẹo và vùng vẫy yếu ớt bằng sức lực còn lại của mình. Diệp Đông không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và đẩy con rồng vào sâu trong phòng hoa. Chất lỏng nóng bỏng của rồng bắt đầu phun ra, khiến cơ thể thanh tú xinh đẹp của cô gái trưởng thành Tô Tần co rúm lại và run rẩy.

Lõi hoa tử cung không ngừng mút, nuốt từng giọt chất lỏng đặc sệt của rồng mà Diệp Đông bắn ra, tứ chi của nó quấn lấy Diệp Đông.

"A... Tôi không thể... Tôi chết rồi..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành yếu đuối nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, há miệng thở hổn hển, để lại một vết ướt lớn trên ga trải giường. 

Diệp Đông nằm trên cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Con rồng vừa xuất tinh xong vẫn đang run rẩy trong phòng hoa. Mỗi lần nó rung chuyển, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đều run rẩy. 

Họ ôm nhau và quyện vào nhau bằng miệng và lưỡi, vẫn thống nhất và tận hưởng khoái cảm cực khoái.

Một lúc sau, hơi thở của anh cuối cùng cũng trở lại bình thường. Diệp Đông nhìn người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và quyến rũ Tô Tần trong vòng tay anh. Cô ấy đang vặn vẹo trước mặt Diệp Đông, bộ ngực tròn trịa mịn màng đang run rẩy.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần chạm vào con rồng khổng lồ của Diệp Đông bằng đôi tay mềm mại và trầm giọng kêu lên: "Chà, lại cứng nữa rồi."

"Haha, đúng rồi em yêu, em thật xinh đẹp, để anh chạm vào em nhé." Diệp Đông nói với Tô Tần với một nụ cười dâm đãng.

Tô Tần nhìn Diệp Đông với ánh mắt quyến rũ, khoanh những ngón tay mảnh khảnh và xoa xoa đầu rồng mạnh mẽ. Diệp Đông ôm lấy đôi má hồng hào của thiếu nữ xinh đẹp Tô Tần hôn nhẹ, cắn vào dái tai mềm mại, đưa đầu lưỡi vào tai liếm tới liếm lui. Cảm giác nhột nhột tột độ khiến người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần khẽ rên lên.

Diệp Đông dùng tay phải chạm vào bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực mềm mại, cúi đầu mở miệng mút nhẹ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần nắm lấy bàn tay đang vuốt ve trên ngực của Diệp Đông, quay lại nhìn Diệp Đông với đôi mắt to ngấn nước và nói: "Anh... anh còn muốn nữa không?"

"Ừm..." Diệp Đông hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp Tô Khâm.

Anh trả lời một cách mơ hồ. Chiếc lưỡi liếm tới lui trên núm vú, trong miệng Diệp Đông dần dần sưng tấy và cứng lại.

Diệp Đông dùng tay phải xoa xoa chỗ cứng vừa được mút. Anh quay miệng sang bên kia và mút toàn bộ quầng vú vào miệng. Anh ta cứ thè lưỡi và ấn mạnh vào căn phòng hoa ẩm ướt cùng con rồng khổng lồ của mình. 

"Hmm... ừm..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mơ hồ rên rỉ và ôm đầu Diệp Đông trong tay.

Tay trái của Diệp Đông trượt từ vùng bụng dưới mịn màng gợi cảm đến phần đùi mềm mại nóng bỏng, âu yếm chạm vào. 

"Hmm...ah..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hài lòng rên rỉ. 

Lưỡi của Diệp Đông liếm và hôn từ ngực qua vùng bụng dưới mịn màng đến gót đùi. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần nhìn nụ hôn của Diệp Đông với đôi mắt mơ hồ. Cơ thể cô tê dại và run rẩy không thể chịu nổi. Cô nằm nửa người, đầu tựa vào đầu giường, đôi chân dài cong cong dang rộng sang trái phải. Diệp Đông quỳ dưới chân người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần và nhìn căn phòng hoa quyến rũ. Dùng ngón trỏ tay phải xoa xoa đôi môi ướt đẫm nước ép tình yêu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng.

Diệp Đông dùng cả hai tay ôm đầu người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần và ấn vào háng cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần từ từ cúi đầu và nghiêng người. Mái tóc dài thẳng của cô cọ vào cặp đùi lộ ra ngoài của Diệp Đông, khiến chúng tê dại. Diệp Đông đẩy con rồng khổng lồ vào giữa môi, cố gắng nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của mình. Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, lo lắng nhìn con rồng, há cái miệng nhỏ nhắn đưa con rồng vào miệng và mút thật mạnh. Cô ôm đầu rồng bằng đôi môi ấm áp và mềm mại, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm mắt rồng. Cô giữ chân Diệp Đông bằng tay trái và nhẹ nhàng xoa bóng bằng tay phải. 

Cô dùng đầu lưỡi thơm tho liếm vòi nước của Diệp Đông, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Máu của Diệp Đông tràn vào vòi, vòi càng phồng lên. Cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần đã mở tối đa để che đi cái vòi khổng lồ. 

Cô cố gắng há to miệng và nuốt, quấn chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt quanh đầu con rồng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi chạm vào mắt con rồng, ôm con rồng trong bàn tay nhỏ bé, nước bọt của cô chảy xuống con rồng. 

Diệp Đông đưa tay chạm vào cặp đùi mềm mại của cô, đưa tay vào giữa đôi môi đang nhếch lên của cô, chạm vào đùi trong cho đến khi anh chạm vào lối vào phòng hoa ẩm ướt. 

Ngón giữa đút vào phòng hoa, bơm nhẹ. Nhiệt độ trong miệng mỹ nữ trưởng thành Tô Tần Đàn đột nhiên tăng lên. Vòi của Diệp Đông sắp đạt đến đỉnh điểm trong khuôn miệng mềm mại và ấm áp, một dòng tinh chất đậm đặc được bơm vào miệng cô. Tinh chất quá nhiều, Tô Cầm miệng không thể hòa tan được nữa, chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng chảy ra. 

Tô Khâm bị chất đặc quánh của Diệp Đông làm cho nghẹt thở, ho khan vài tiếng, đỏ mặt nói: "Kẻ xấu, bắt nạt tôi như thế này."

Diệp Đông dùng khăn giấy bên cạnh lau sạch tinh chất trên mặt cô, nhẹ nhàng ôm cô: "Vợ ngoan, em thật xinh đẹp."

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trong lòng cảm động, tựa đầu vào ngực Diệp Đông. Không mất nhiều thời gian trước khi cô ngủ thiếp đi. 

Vài lần đạt cực khoái đã khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này kiệt sức, cô cũng đã ăn sữa của Diệp Đông nên không thèm ăn nữa mà ngủ quên trong vòng tay Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Nhiệm vụ

Trong văn phòng Cục trưởng Cục Công an, một người đàn ông trung niên dáng vẻ uy nghiêm đang đi đi lại lại, trong khi nữ cảnh sát xinh đẹp Diệp Nhu Vi đứng thẳng ở đó. Một lúc sau, người đàn ông trung niên dừng lại, gật đầu nói: "Xiaoye, mặc dù chuyện này tệ hơn chúng ta nghĩ một chút, nhưng vẫn khá tốt. Vì Diệp Đông sẵn sàng làm việc đó cho chúng ta khi chúng ta làm việc, có thể nói rằng chúng ta sau này có một thế lực mới đứng đầu trong việc chống tội phạm. Việc em phải làm bây giờ là tiếp xúc nhiều hơn với anh ta, ổn định cảm xúc của anh ta, ngăn cản anh ta hối hận. Sau khi anh ta làm được vài việc cho chúng ta, tôi nghĩ anh ta sẽ cảm nhận được niềm vui khi trừng phạt tội hiếp dâm." và diệt trừ cái ác, chắc chắn anh ấy sẽ thích công việc này”.

Diệp Như Vi đứng nghiêm: “Đúng vậy, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ.” 

Nghe được đạo diễn thực sự yêu cầu cô tiếp xúc nhiều hơn với Diệp Đông, nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp này dường như không còn chút do dự khi nhận nhiệm vụ lần trước, trong lòng cô có chút vui mừng. Trên đường trở lại nhà ga để báo cáo sự việc của Diệp Đông, Diệp Nhu Vi đã suy nghĩ rất nhiều về những gì cô vừa nói. Chuyện trêu chọc Diệp Đông vẫn còn sống động trong đầu cô. Nghĩ đến cô thật sự chủ động tách hai chân ra, để Diệp Đông nhìn thấy cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn của cô được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân, Diệp Như Vi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút xấu hổ.

Diệp Nhu Vi vẫn không biết cô ấy cảm thấy thế nào về Diệp Đông. Một mặt, cô luôn nhắc nhở bản thân rằng mình là phụ nữ đã có gia đình và là người đã có chồng. Mặt khác, cô cảm thấy khi ở bên Diệp Đông, trái tim cô rất phấn khích và hưng phấn. Cảm giác chưa từng có này là điều cô không thể trải qua khi ở bên chồng.

Sự xuất hiện của Đàm Kinh và cảnh tượng vừa xảy ra khiến Diệp Nhu Vi biết rằng cô vẫn thích ở bên Diệp Đông. Đã như vậy, Diệp Như Vi cảm thấy mình không cần kiên trì nữa. Dù sao mọi việc đều do ông trời quyết định và cô không thể kiểm soát được nên Diệp Nhu Vi đã âm thầm hạ quyết tâm trong lòng. Dù bạn có cố gắng trốn tránh cảm giác này với Diệp Đông đến mức nào thì bạn cũng phải dũng cảm đối mặt với nó. Nếu điều gì đó thực sự sắp xảy ra, hãy để nó xảy ra dữ dội hơn. Thế nên bây giờ nghe đạo diễn nói có thể chủ động liên lạc với Diệp Đông, cô vợ trẻ xinh đẹp sẽ cảm thấy trong lòng vui mừng như vậy.

Nghĩ đến hai lần ở bên Diệp Đông, Diệp Đông đã hai lần mang đến cho anh sự kích thích phi thường. Khi vào trung tâm mua sắm, anh ấy thực sự đã dùng vật cứng và nóng của mình để ấn vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn đang được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của mình. Nhìn khung cảnh tuyệt vời giữa hai lần nhập thất, nước bọt của cô làm ướt quần lót của cô. Hai kích thích này khiến Diệp Như Vi thỉnh thoảng lại nghĩ tới, nhất là khi cô nghĩ đến bây giờ, quần lót của cô vẫn còn hơi ướt. Trong lòng Diệp Nhu Vi càng mong muốn được ở bên Diệp Đông một lần nữa.

Nhưng phụ nữ đều là loài động vật. Mặc dù trong lòng Diệp Nhu Vi rất mong muốn được gặp lại Diệp Đông nhưng bề ngoài cô lại không thể hiện điều đó ra ngoài. Đặc biệt là khi nghĩ đến ánh mắt thân mật giữa Diệp Đông và Đàm Kinh khi họ ở bên nhau, Diệp Nhu Vi cảm thấy tức giận. Diệp Như Vi âm thầm oán hận, thậm chí trong lòng đã hạ quyết tâm. Nếu Diệp Đông không chủ động gọi điện hẹn hò với cô thì cô sẽ không bao giờ chủ động tìm Diệp Đông.

Nhưng đây chính là điều mà một người phụ nữ đã có chồng đơn giản nghĩ đến trong lòng. 

Cô cũng không nghĩ tới chuyện đó. Kể từ khi gặp Diệp Đông, cô đã luôn bị Diệp Đông cố tình khiêu khích. Ngay từ đầu đó chỉ là mối quan hệ đơn giản giữa chị em và anh trai, giờ đây cô không còn trốn tránh mối quan hệ giữa Diệp Đông và cô nữa. Và bây giờ cô lại có mong muốn được ở bên Diệp Đông trong lòng. Nếu Diệp Đông thực sự không chủ động gọi điện cho cô, liệu cô có thể cưỡng lại việc không chủ động hẹn hò với Diệp Đông hay không. 

Chính vì Diệp Như Vi nghĩ tới những chuyện này, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của cô trở nên có chút u ám. Đạo diễn nhìn thấy bộ dáng lơ đãng của Diệp Như Vi, không khỏi ho nhẹ một tiếng. Tiếng ho này kéo người vợ xinh đẹp ra khỏi dòng suy nghĩ. Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên cô mất bình tĩnh trước mặt cục trưởng trong nhiều năm làm cảnh sát, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi càng đỏ hơn. 

Diệp Như Vi ngẩng đầu nhìn đạo diễn, cố gắng bình tĩnh lại. Đạo diễn gật đầu: "Tiểu Dạ, đây không phải phong cách của em. Tại sao, em lo lắng?"

Diệp Như Vi vội vàng lắc đầu: "Giám đốc, tôi không có việc gì, nếu có chỉ thị gì xin hãy nói cho tôi biết. Tôi nhất định sẽ tuân thủ."

Đạo diễn hiển nhiên rất hài lòng với thái độ của Diệp Như Vi. Anh ấy gật đầu nói: "Tiểu Diệp, tôi nghĩ Diệp Đông này phải được thu phục. Bây giờ họ đã đồng ý giúp chúng tôi làm một việc gì đó, tôi nghĩ chúng tôi không thể đối xử tệ với họ. Vì vậy, bạn có thể lấy cho Diệp Đông một giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt. Điều này có thể thể hiện sự chân thành của chúng tôi ở mức độ lớn nhất."

Diệp Như Vi nghe được đạo diễn nói như vậy, không khỏi có chút giật mình. Là một thành viên ưu tú của cộng đồng cảnh sát, cô biết chứng chỉ thực thi pháp luật đặc biệt này có ý nghĩa gì. Với chứng chỉ này, cô có thể ra vào những nơi không bị cản trở, nơi cảnh sát có thể kiểm soát bất cứ lúc nào. Nhưng trong trường hợp này, các đội cảnh sát trên toàn quốc phải trợ giúp vô điều kiện bất cứ khi nào họ thấy ai đó có chứng chỉ hành pháp yêu cầu giúp đỡ. Bây giờ giám đốc vừa nói vừa đưa giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt cho Diệp Đông. Trong lòng Diệp Như Vi thậm chí còn cảm thấy đạo diễn đang làm ầm ĩ lên.

Giám đốc là ai? Đương nhiên, từ khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, anh có thể nhìn ra được cô gái trẻ đang nghĩ gì. Đạo diễn mỉm cười một cái, đầy ẩn ý nói: "Tiểu Dạ, có lẽ em cho rằng hiện tại anh đang làm ầm ĩ lên, nhưng sắp tới, em chắc chắn sẽ cảm thấy việc anh làm như vậy là đáng giá. Được rồi, cũng không có việc gì khác, em có thể đi xuống."

Diệp Như Vi vẫn luôn bị đạo diễn thuyết phục, hiện tại nghe được đạo diễn nói, Diệp Như Vi tự nhiên không nói được gì. Cô chào giám đốc rồi bước ra khỏi phòng giám đốc để thực hiện sự chỉ đạo của giám đốc. 

Diệp Đông không biết cảnh sát trưởng đánh giá cao anh đến vậy nên đã yêu cầu Diệp Nhu Vi nộp đơn xin giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt cho anh. Lúc này, Diệp Đông đang lái xe tới một khách sạn năm sao siêu sang trong thành phố. Khi anh chuẩn bị tan sở, Lâm Vạn Thu đã gọi điện cho Diệp Đông. Trong điện thoại, Lâm Vạn Thu nói với Diệp Đông rằng dù sao thì tối nay mọi người cũng phải dùng bữa cùng nhau, bởi vì Diệp Hồng Thành đã sắp xếp để Lâm Tần Tuyết và Diệp Đông gặp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 224

Lúc đầu, Diệp Đông không nhớ Lâm Tần Tuyết là ai, nhưng sau khi Lâm Vạn Thu nhắc nhở qua điện thoại, Diệp Đông nhớ rằng lần trước khi anh đến nhà Ye, Diệp Hồng Thành nói rằng anh sẽ giới thiệu bạn gái cho Diệp Đông, và có vẻ như cô ấy tên là Lâm Tần Tuyết. 

Không ngờ mẹ cô, Lâm Vạn Thu, đã hy sinh rất nhiều cho bản thân và thậm chí còn đồng ý ăn tối với nhà họ Ye. 

Diệp Đông tuy không muốn nhưng vẫn đồng ý hẹn hò, nhưng anh nghĩ lần trước anh đã đồng ý với mẹ rồi, nếu bây giờ anh từ chối, Lâm Vãn Thu có thể sẽ làm phiền anh. Vì vậy sau khi suy nghĩ, Diệp Đông đã đồng ý yêu cầu của Lâm Vãn Thu. Sau khi đặt điện thoại xuống, Diệp Đông gọi Từ Vạn Thanh lại và bảo cô có mặt ở đó. Cô ấy gọi cho mình vào một thời điểm nhất định và nói rằng công ty đang gặp trường hợp khẩn cấp và không nói gì thêm. Mặc dù Hứa Vãn Tình không hiểu lúc đó Diệp Đông yêu cầu cô gọi điện, nhưng với tư cách là thư ký cấp cao, cô biết mình không nên đặt câu hỏi. Dù bây giờ cô đã là người phụ nữ của Diệp Đông nhưng cô cũng không thể quên nguyên tắc này. 

Một lúc sau, Diệp Đông lái xe đến bãi đậu xe của khách sạn. Sau khi xuống xe, Diệp Đông vừa đến khách sạn vừa nghĩ xem sau này gặp lại người khác sẽ ứng phó như thế nào, để nhà họ Lâm có cảm tình với mình. 

Dưới sự hướng dẫn của cô hầu bàn, Diệp Đông đi đến phòng riêng đã đặt trước. Khi bước vào, anh thấy bên trong chỉ có năm người ngồi. Diệp Hồng Thành và Lâm Vạn Thu ngồi ở một bên, trong khi một cặp vợ chồng trung niên và một cô gái trông khoảng hai mươi tuổi ngồi ở một bên. Bên cạnh Lâm Vãn Thu có một chỗ trống, rõ ràng là đã chuẩn bị cho Diệp Đông. 

Khi Lin Wanqiu nhìn thấy Diệp Đông đến đúng giờ, khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra một chút vui mừng. Cô nhanh chóng đứng dậy và đi đến bên cạnh Diệp Đông. Cô nắm tay Diệp Đông đi về phía cặp vợ chồng trung niên đối diện: "Anh Lin, chị Xiaoman, anh ấy là con trai tôi Diệp Đông. Diệp Đông, lại đây, đây là chú Lin của anh, còn đây là dì Lin."

Nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của mẹ, Diệp Đông lúc này không đành lòng làm hỏng lòng tốt của Lâm Vạn Thu, liền chào chú Lâm đang ngồi ở phía trên. Sau khi chú Lin mỉm cười và ra hiệu, ông quay đầu về phía người phụ nữ đang ngồi đó mỉm cười với ông. 

Sau khi người phụ nữ nhìn thấy Diệp Đông quay sang mình, cô ấy không ngồi đó với vẻ uy nghiêm như chú Lâm. Thay vào đó, cô đứng dậy và nhìn Diệp Đông từ trên xuống dưới. Càng nhìn, nụ cười trên gương mặt người phụ nữ càng hiện rõ. Lâm Vạn Thu nhìn thấy. Trong lòng Lý vui mừng, biết dì Lâm rất hài lòng với con trai mình, Lâm Vạn Thu cũng từ bên cạnh hỏi thăm. Chú Lin có vẻ nổi tiếng là người gà mái, chỉ cần dì Lin có cảm tình với con trai mình thì cuộc hôn nhân có thể nói là thành công. 

Diệp Đông chưa bao giờ coi ai đó như thế này như một món hàng. Cảm thấy hơi khó chịu, Diệp Đông không ngại dùng ánh mắt nhìn người phụ nữ trước mặt. Nhìn thoáng qua, ánh mắt Diệp Đông không khỏi hơi sáng lên, trong lòng dấu vết khó chịu dâng lên đột nhiên biến mất. 

Dì Lin trông khoảng bốn mươi mốt hoặc mười hai tuổi, cao khoảng một mét sáu. Sau nhiều năm sống phú quý, người phụ nữ này tự nhiên toát ra khí chất cao quý, khiến dáng vẻ có chút kinh người và bất khả xâm phạm. 

Cặp kính gọng vàng toát lên nét sang trọng, quý phái ở quý cô này. Đôi mắt ngấn nước dưới cặp kính gọng vàng tràn ngập ánh sáng, một chút nụ cười, một chút quý phái và một chút sang trọng. Diệp Đông chưa bao giờ nhìn thấy trong mắt phụ nữ ẩn chứa nhiều ý nghĩa như vậy, những ý nghĩa này gần như kết hợp với nhau một cách hoàn hảo, khiến Diệp Đông đột nhiên cảm thấy đôi mắt mình sáng lên. 

Dù đã là phụ nữ bốn mươi tuổi nhưng ngoại trừ hai vết chân chim nông chỉ lộ ra khóe mắt khi cười, bà không còn nhìn thấy dấu vết của năm tháng trên gương mặt mình nữa. Làn da trên khuôn mặt cô trông vẫn mỏng manh như em bé. Kết hợp với sống mũi cao, chiếc cằm nhỏ nhắn mịn màng cùng đôi môi mỏng gợi cảm, Diệp Đông gần như có thể tìm ra một khuyết điểm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể chỉ bằng một ngón tay đánh gãy này. 

Dưới chiếc cổ giống như thiên nga của cô ấy là bộ ngực sưng tấy. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hôm nay mặc chiếc áo có cổ hình chữ U màu đen. Một đôi đỉnh ngọc đầy đặn và rắn chắc nâng đỡ chiếc áo đen của cô, tạo thành hình dáng đơn độc duyên dáng trên ngực, quyến rũ ánh mắt của Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm thấy vùng da trắng như tuyết của mỹ nhân trưởng thành lộ ra ngoài trông thật mịn màng và săn chắc, khí tức oi bức tỏa ra từ đó khiến Diệp Đông, một người đàn ông có thể nói là đã ở trong bụi hoa đã lâu, không khỏi thầm nuốt khan. 

Vì cổ áo hình chữ U rộng mở nên một nửa đỉnh ngọc bích của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lộ ra một cách tinh nghịch. Từ những đỉnh ngọc lộ ra, chúng ta có thể thấy những đỉnh ngọc của cô ấy chắc chắn và đàn hồi như thế nào. 

Và sự dịu dàng như làn da em bé đã tạo thêm chút căng thẳng cho đỉnh ngọc của cô. Nhìn đỉnh núi ngọc đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quấn chặt trong chiếc áo đen, Diệp Đông thậm chí còn nghĩ đến cảm giác tuyệt vời như thế nào khi ôm những chú thỏ nhỏ quyến rũ này trong tay. 

Phần trên màu đen rõ ràng có tác dụng tạo hình. Dưới lực kéo đàn hồi, cặp đỉnh ngọc cao chót vót dính vào nhau, tạo thành một rãnh sâu duyên dáng giữa hai đỉnh. Lúc này, dường như có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ nơi đầy cám dỗ và tội ác, cám dỗ thần kinh của Diệp Đông. 

Mặc dù chiếc áo tạo hình bao bọc lấy đỉnh ngọc của cô, khiến cho đỉnh ngọc của cô trông mạnh mẽ hơn, đầy đặn hơn và căng thẳng hơn, nhưng cũng mang lại kết quả không mấy tốt đẹp, đó là do đỉnh ngọc của mỹ nữ trưởng thành quá lớn, đẩy chiếc áo đen lên cao, khiến chiếc áo đen giống như lớp da thứ hai của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, phô bày trọn vẹn đường nét khuôn ngực xinh đẹp của cô trước mặt Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 225 chương

Đồng thời, phía dưới chiếc áo đen, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót quấn chặt lấy người phụ nữ xinh đẹp Ngọc Phong. Thông qua dấu vết mờ nhạt, Diệp Đông có thể mơ hồ cảm nhận được chiếc quần lót này có kiểu dáng cúp ngực. Phong cách đó, Diệp Đông từng nghe Từ Vạn Thanh nói đến, có vẻ là phổ biến và quyến rũ nhất hiện nay. 

Bên dưới bộ ngực cao chót vót, chúng bỗng trở nên phẳng lì. Cảm giác mềm mại và săn chắc càng làm nổi bật vòng eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Như thể một cơn gió mạnh cũng có thể làm gãy chiếc eo gầy như liễu này. 

Thấy vậy, Diệp Đông thậm chí còn có chút ghen tị với chú Tề đang ngồi đó, bởi vì sau khi trải qua khoái cảm nam nữ từ Hứa Uyển Thanh và những người phụ nữ khác, Diệp Đông biết rằng vòng eo thon gọn như vậy nếu cố tình phát triển chắc chắn sẽ giở nhiều chiêu trò trên giường khiến đàn ông muốn chết. 

Dưới cái bụng phẳng và chắc khỏe, nó đột nhiên nở ra. Đó phải là bộ phận dưới bụng của người phụ nữ phía trên thời kỳ suy thoái khiến đàn ông nghĩ đến nhiều nhất và khiến đàn ông phấn khích nhất. Đáng tiếc, mỹ nhân trưởng thành lại mặc một chiếc váy ngắn chỉ đến mức tụt xuống, vô tình che mất phần cơ thể này của mỹ nhân trưởng thành, khiến Diệp Đông chỉ có thể nhìn thấy váy đen. 

Nhưng điều này cũng chẳng có ý nghĩa gì, bởi vì dưới chiếc váy ngắn đến tận đùi cô là một cặp đùi săn chắc và đầy đặn của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành được quấn chặt trong chiếc tất đen. Hai chân ngọc đó trông thật bụ bẫm và đầy đàn hồi, đôi tất đen mang lại cảm giác căng thẳng cho đôi chân ngọc của cô. Sau khi nhìn vào, mọi người không khỏi có cảm giác muốn chạm vào nó. 

Chính vì đôi chân nuột nà như vậy đã giúp Diệp Đông căng thẳng suy nghĩ, khiến Diệp Đông dường như có thể nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới lớp lót giữa hai chân cô ấy đầy đặn đến mức nào. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc đồ đen, khiến cô ấy trông quý phái và lạnh lùng, khí chất trên cơ thể toát ra một cách tự nhiên khiến Diệp Đông cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có một loại sức quyến rũ từ tận đáy lòng. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người yêu quái, Diệp Đông ngay lập tức nhận định người phụ nữ này là một người choáng váng. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tự nhiên nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn mình. Cô không biết Diệp Đông vì vẻ đẹp của cô mà nhìn cô, trong lòng cô cũng có ác ý. Cô cho rằng hành vi nhìn Diệp Đông của mình đã xúc phạm chàng trai trẻ nên Diệp Đông bất đắc dĩ nhìn cô, tình yêu của cô dành cho Diệp Đông cũng tăng thêm một chút.

Lâm Vạn Thu nhìn thấy Diệp Đông chỉ nhìn dì Lin, liền nhanh chóng kéo tay áo Diệp Đông. Diệp Đông đã bình tĩnh lại sau sự ngạc nhiên. Khẽ mỉm cười, Diệp Đông đưa tay ra: "Chào dì, không ngờ dì trông trẻ như vậy, lại có khí chất như vậy."

Lời nói của Diệp Đông nịnh nọt mỹ nữ thành thục, không nhẹ cũng không nghiêm túc, khiến mỹ nữ thành thục có một loại cảm giác an ủi khó tả. Nghe xong những lời Diệp Đông nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi quay đầu lại, kiêu ngạo liếc nhìn chồng mình, như muốn nói, anh thấy đấy, anh luôn gọi tôi là nữ nhân mặt vàng và nữ nhân mặt vàng, hiện tại mọi người vừa nhìn thấy tôi đã khen ngợi tôi trông trẻ trung và thanh nhã. Có vẻ như ông, một ông già, bị cận thị. Chú Lin tự nhiên biết ý nghĩa của ánh mắt trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp nhìn anh. Anh ta lập tức giả vờ trò chuyện với Diệp Hồng Thành và phớt lờ ánh mắt trưởng thành xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp với một chút biểu tình và một chút tự hào.

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhìn thấy chú Lin phớt lờ ánh mắt của mình, cô cũng không coi trọng điều đó. Ngược lại, cô quay người lại, vươn bàn tay mảnh khảnh ra bắt tay Diệp Đông, nói với Lâm Vãn Thu: "Vạn Thu, không ngờ anh lại sinh ra một đứa con trai tốt như vậy. Anh ấy không chỉ là một người tài giỏi, còn trẻ đã trở thành quản lý mà còn là người có học thức tốt, hiểu chuyện. Ngay cả tôi cũng có chút ghen tị với anh."

Chí Tử Mạc Nhược Mục, vừa rồi Lâm Vạn Thu gọi điện cho Diệp Đông, bằng chứng mà Diệp Đông đưa ra trong điện thoại là anh ấy rõ ràng không quá lạnh lùng đối với cuộc hẹn hò mù quáng này. Lâm Vạn Thu vốn đã lo lắng về điều đó, nhưng bây giờ nhìn thấy Diệp Đông hiểu chuyện và không bộc lộ suy nghĩ của mình, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nghe những gì người phụ nữ xinh đẹp nói, Lâm Vạn Thu nhanh chóng nói vài lời khiêm tốn và bước tới cô gái ngồi bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Khi cô gái nhìn thấy Diệp Đông và Lâm Vạn Thu đang đi về phía mình, cô đã đứng dậy sớm. Sau khi Lâm Vạn Thu đến bên cạnh cô, cô gái ngọt ngào gọi: "Chào dì, Diệp Đông phải không? Xin chào, tôi tên Lâm Tần Tuyết, rất vui được gặp cô."

Vừa nói, Lâm Tần Tuyết vừa hào phóng đưa tay ra. 

Diệp Đông nhìn thấy Lâm Tần Tuyết khoảng hai mươi tuổi, nét mặt rất giống mẹ cô. Tuy nhiên, cô gái này lại thiếu đi khí chất cao quý của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô ấy trông thật quyến rũ và có một sự dịu dàng khó tả. 

Đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Lâm Tần Tuyết quấn chặt trên áo không to bằng mẹ cô, nhưng trông đầy đặn và tràn đầy năng lượng, tỏa ra sức nóng trẻ trung khó tả. Đồng thời, khi Lâm Tần Tuyết cười, hai lúm đồng tiền nông lộ ra trên mặt cũng là điều mà mẹ cô không có. 

So với mỹ nữ trưởng thành, Lâm Khâm Tuyết này kém thành thục ổn định một chút, nhưng lại trẻ trung, dịu dàng hơn. Ngoài ra, ngoại hình của cô cũng giống với một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Diệp Đông cảm thấy Lâm Tần Tuyết này cũng là một người phụ nữ có thể khiến trái tim anh rung động chỉ trong nháy mắt. 

Nhìn thấy Lâm Tần Tuyết đưa tay ra, Diệp Đông cũng khẽ mỉm cười nắm lấy bàn tay thanh tú của Lâm Tần Tuyết: "Không ngờ cô Lin lại xinh đẹp như vậy, tôi cũng rất vui được gặp cô."

Khi Lin Qinxue nghe Diệp Đông Hy khen ngợi mình trước mặt bốn trưởng lão, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay không khỏi hơi đỏ mặt, khiến cô gái xinh đẹp này trông càng quyến rũ và dễ thương. 

Lâm Vạn Thu đứng đó, nhìn hai người, không khỏi cảm thấy vui mừng. Một lúc sau, Lâm Vạn Thu kéo Diệp Đông trở lại chỗ ngồi. Người phục vụ đứng một bên thấy mọi người đã đến liền bưng đồ ăn lên mà không cần lời chào của Diệp Hồng Thành, sáu người cùng nhau bắt đầu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Cô gái quyến rũ

Diệp Đông ban đầu không thích bữa tiệc hẹn hò mù quáng do Lâm Vạn Thu sắp xếp, nhưng sau khi gặp mẹ con Lâm Tần Tuyết, Diệp Đông đã thay đổi quyết định. Hai mẹ con cũng duyên dáng như hai mẹ con Hứa Uyển Thanh nên Diệp Đông quyết định ở lại. Vì cảm giác đa tình quyến rũ do hai người phụ nữ quyến rũ này tỏa ra, Diệp Đông nghĩ rằng anh không thể cưỡng lại được tình cảm đa tình của họ và anh cảm thấy gần gũi với họ. 

Chính vì Diệp Đông có tâm lý như vậy nên khi ăn mới nói nhiều hơn. Cuộc trò chuyện hài hước và cách cư xử đứng đắn của Diệp Đông nhanh chóng khiến hai mẹ con cười khúc khích. Trong chốc lát, bầu không khí trên bàn ăn có vẻ rất hòa thuận. 

Đúng lúc này, một tiếng chuông dễ chịu vang lên trên điện thoại di động của anh. Diệp Đông lấy điện thoại ra xem, lại là Từ Vãn Tình gọi tới. Lúc này, Diệp Đông chợt nhớ tới trước khi đến Địch Lệ, hắn đã yêu cầu Từ Uyển Thanh gọi điện cho hắn vào thời gian đã định để hắn có cơ hội trốn thoát. Nhưng bây giờ anh lại bị ám ảnh bởi vẻ đẹp của Lâm Tần Tuyết và con gái. Tôi vốn không muốn rời đi, nhưng không ngờ Từ Vãn Tình lại gọi điện thoại. Tôi không muốn bắt máy, nhưng vì điện thoại reo nên mọi người cũng ngừng nói chuyện và ngồi đó nhìn Diệp Đông. Diệp Đông biết rằng trong tình huống này, anh không thể không trả lời điện thoại nên Diệp Đông phải trả lời điện thoại trước mặt mọi người.

Từ Vạn Thanh quả thực là một thư ký có năng lực. Ngay khi cuộc gọi được kết nối, cô ấy nói với Diệp Đông rằng có việc gấp cần giải quyết ở công ty và yêu cầu Diệp Đông quay lại như Diệp Đông đã nói. Tuy nhiên, nữ thư ký tài giỏi không ngờ rằng lúc này sếp của cô đã thay đổi quyết định. Nếu cô ấy tiếp tục nói những gì đã nói trước đó thì cô ấy sẽ gây rắc rối cho sếp của mình.

Diệp Đông nói vài lời trên điện thoại. Sau khi anh cảm thấy từ cuộc nói chuyện giữa anh và Từ Vãn Tình mọi người đều có thể đoán ra rằng Từ Vãn Tình nói anh có việc phải quay lại công ty, anh mới nghiêm túc nói: "Thư ký Từ, tôi có vài vị khách rất quan trọng ở đây. Chuyện anh nhắc đến tuy quan trọng nhưng tôi cũng không vội. Hiện tại anh nên gác chuyện này sang một bên đi, sau bữa tối tôi sẽ vội vàng quay lại công ty. Chúng ta hãy làm việc này trước đi."

Nói xong, Diệp Đông cúp điện thoại mà không có lời giải thích nào. 

Lâm Vạn Thu nhìn thấy Diệp Đông thậm chí đã từ chối công việc của công ty và đang ăn tối với nhà Lin. Trong thâm tâm cô biết rằng Diệp Đông rất coi trọng vấn đề này. Và nhìn cách con trai thỉnh thoảng nhìn Lâm Tần Tuyết, Lâm Vạn Thu cảm thấy cuộc hôn nhân này dường như đã được thực hiện được 80 hoặc 90%. 

Lâm Tần Tuyết tự nhiên nghe thấy tiếng Diệp Đông gọi. Khi nhìn thấy Diệp Đông gác lại mọi việc ở công ty, muốn cùng cô đi ăn tối, đôi mắt to ngấn nước của cô không khỏi lộ ra một tia màu sắc. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Hai đám mây đỏ bất ngờ xuất hiện trên bộ ngực xinh đẹp của cô gái quyến rũ đến mức có thể bẻ gãy chỉ bằng một ngón tay này. 

Lâm Vạn Thu rất vui vì cuộc hôn nhân của con trai cô cuối cùng đã được giải quyết, nhưng cô tình cờ nhìn thấy dì Lin đang mỉm cười nhìn về phía cô. Hai người nhìn nhau, có thể nhìn thấy trong mắt đối phương sự hài lòng đối với con trai và con gái mình. Lúc đó, hai người ngầm mỉm cười, mọi chuyện đều không nói nên lời. 

Chỉ có chú Lin là bình tĩnh quan sát tất cả những điều này. Khi nhìn thấy Diệp Đông gạt bỏ mọi chuyện của công ty để ở lại ăn tối cùng gia đình anh, anh không khỏi khẽ cau mày, nhưng sự thay đổi biểu cảm này chỉ xảy ra trong nháy mắt, năm người ngồi ở đó không có ai để ý tới.

Bữa ăn kéo dài hơn hai tiếng, có thể nói chủ và khách đều rất vui vẻ. Cuối bữa ăn, Diệp Đông không chỉ trao đổi số điện thoại với Lâm Tần Tuyết mà dì Lin còn đưa số điện thoại của mình cho Diệp Đông. Diệp Đông ghi lại số điện thoại của hai người phụ nữ quyến rũ. Diệp Đông đương nhiên vui mừng khôn xiết khi nghĩ rằng sau này anh có thể liên lạc với hai mẹ con nếu không có chuyện gì xảy ra để tăng thêm tình cảm giữa họ. 

Sau bữa tối, Lâm Vạn Thu đề nghị Diệp Đông đưa gia đình Lin về nhà, nhưng chú Lin từ chối. Lý do chú Lin từ chối hóa ra là công ty của Diệp Đông có việc cần xử lý. Mặc dù Diệp Đông muốn nhân cơ hội này để thân mật với hai mẹ con xinh đẹp một lần nữa nhưng anh phải đồng ý với lời đề nghị của chú Lin và vội vã quay lại công ty. 

Vốn dĩ Diệp Đông biết ở công ty không có chuyện gì xảy ra, sau khi rời đi liền muốn trực tiếp về nhà. Tuy nhiên, trên đường đi anh nhận được một cuộc gọi từ Từ Vạn Thanh. Nữ thư ký xinh đẹp nói với Diệp Đông rằng cô vẫn đang đợi Diệp Đông ở văn phòng. Diệp Đông cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ rằng mình đã để Từ Vạn Thanh đi. Trước tình hình này, Diệp Đông từ bỏ kế hoạch về nhà và quay trở lại văn phòng. 

Diệp Đông bước vào phòng làm việc của mình, Từ Uyển Thanh đi theo sau anh. Nhìn vẻ mặt ủ rũ của Từ Vãn Tình, Diệp Đông biết nữ thư ký quyến rũ này vẫn còn giận mình. Bởi vì biết Từ Vãn Tình trong lòng đang tức giận, Diệp Đông ngã xuống, thay vì khiêu khích nàng, hắn mỉm cười đứng dậy, nhiệt tình đi về phía Từ Vãn Tình: “Xin lỗi, Vãn Tình, nhưng kế hoạch tối nay của ta tạm thời thay đổi, khó có thể giải thích với ngươi qua điện thoại, xin hãy tha thứ cho ta.”

Từ Uyển Thanh nhìn thấy Diệp Đông vừa gọi vừa chạy tới, cơn tức giận phần lớn đã biến mất. Nhưng bây giờ cô nhìn thấy Diệp Đông vừa nhìn thấy cô đã xin lỗi cô, cơn tức giận của Từ Vãn Tình lập tức biến mất. 

"Tiểu Đông, quên đi, ta cũng biết ngươi nhất định là tạm thời gặp phải chuyện gì, nếu không ngươi tạm thời sẽ không nói ra những lời như vậy, lần này ta sẽ để ngươi đi, nhưng sẽ không có lần sau."

Từ Vãn Tình vừa nói vừa đi tới rót cho Diệp Đông một ly nước, sau đó rót cho mình một ly khác rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

Diệp Đông nhìn thấy Từ Vãn Tình không ngại thả nàng đi, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Sau khi nhìn Từ Vãn Tình ngồi xuống, Diệp Đông cũng ngồi ở bên cạnh Từ Vãn Tình, vừa ôm lấy thân thể mềm mại đàn hồi của Từ Vãn Tình vào trong lòng: "Vạn Tình, sao vậy? Nếu ngươi không còn tức giận nữa, sao lại gọi ta tới đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương

Từ Vãn Tình nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Diệp Đông, vừa tận hưởng cảm giác ổn định tuyệt vời, cô vừa lẩm bẩm: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật sự không biết sao? Dạo này, ban ngày ngươi thường không đến văn phòng, người của ngươi cũng không thấy, cho nên ta có chút hoảng hốt. Buổi tối sẽ gọi điện cho ngươi, nhờ ngươi lo liệu. Ta đến văn phòng chỉ vì muốn gặp ngươi nói chuyện một lát." sự quyến rũ và gắn bó không thể diễn tả được. Giọng nói trìu mến vang lên bên tai Diệp Đông khiến trái tim Diệp Đông khẽ run lên, một tay anh ôm chặt cơ thể quyến rũ của Từ Vãn Tình. 

Mấy ngày nay, ban ngày Diệp Đông hoặc là lẻn ra ngoài gặp mẹ Từ Uyển Thanh, hoặc là đi gặp Diệp Như Vi cùng Đàm Kinh. Ngoài một số công việc thường ngày ở công ty, Diệp Đông rất ít khi ở lại văn phòng, mặc dù tình trạng này chỉ kéo dài hai ba ngày. Đã đến lúc nhưng Từ Vạn Thanh lại tỏ ra gắn bó sâu sắc với chính mình. Từ điểm này có thể thấy Từ Uyển Thanh đã có tình cảm sâu sắc với chính mình. Bây giờ nhìn Từ Uyển Thanh ôm ấp trong lòng như chim, Diệp Đông làm sao có thể không động lòng. 

Trong lòng cảm động, Diệp Đông hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình, sau đó dụi đầu vào dái tai nhỏ của Từ Vãn Tình. Vừa hít vào mùi thịt trưởng thành hòa lẫn với mùi tóc tỏa ra từ thiếu nữ xinh đẹp này, Diệp Đông nhẹ nhàng nói: "Vạn Thanh, em nhớ anh hay nhớ anh? Mấy ngày nay anh không chiều chuộng em, phần dưới lại ngứa ngáy."

Nói đến đây, Diệp Đông đột nhiên cử động và trượt xuống từ vòng eo thon gọn của nữ thư ký quyến rũ. Anh đột nhiên nắm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Từ Vãn Tình quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô và nhẹ nhàng nhào nặn.

Từ Vãn Tình khịt mũi, thân thể mềm mại quyến rũ không khỏi thu mình lại trong vòng tay Diệp Đông. Cùng lúc đó, cô ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông bằng một đôi mắt to ngấn nước, trong mắt có chút ngượng ngùng lại có chút hưng phấn.

Khẽ thở dài một hơi, Từ Uyển Thanh mê hoặc nhìn Diệp Đông: "Tiểu quỷ, sao ngươi lại nói xấu như vậy? Thật sự, sao ta lại nhớ ngươi như vậy? Đương nhiên là nhớ ngươi." 

"Thật sự, có đơn giản như việc nhớ tôi không?"

Diệp Đông nghe Từ Vãn Tình nói như vậy, không khỏi lộ ra có chút tà ác ý cười. Bàn tay vốn đang nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Từ Vãn Tình đột nhiên bị véo mạnh, khiến Từ Vãn Tình phát ra một tiếng rên rỉ mơ màng từ mũi.

Từ Vãn Tình thấy Diệp Đông nói những lời đó xong liền nhìn cô với nụ cười tà ác, như không thừa nhận rằng ngoài việc nghĩ tới những bộ phận khác trên cơ thể mình, Diệp Đông sẽ không buông cô ra. Nghĩ đến đây, cô thật quyến rũ và xinh đẹp. Thân thể thiếu nữ xinh đẹp không khỏi mềm nhũn, miệng run run nói: "Tiểu khốn kiếp, ta, ta chỉ là nghĩ đến ngươi mà thôi. Đương nhiên, đương nhiên, khi ta nghĩ đến ngươi, ta, ta cũng sẽ, sẽ, cũng nghĩ tới những bộ phận khác của ngươi."

Khi Ye Dong nhìn thấy Từ Vạn Thanh thở hổn hển nói lời này, trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô hiện lên một vẻ quyến rũ mê người. Ngoài ra, cơ thể thơm tho mềm mại đã được anh ôm chặt trong vòng tay. Diệp Đông hưng phấn đến mức xoay người muốn đè Từ Vãn Tình xuống dưới.

Nhưng Diệp Đông không ngờ rằng cô gái trẻ quyến rũ đó đã cười khúc khích và nhảy lên để tránh Diệp Đông. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông Chính vẻ mặt thất vọng nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp của Từ Uyển Thanh không khỏi đứng thẳng lên: "Tiểu quỷ, đừng đi lung tung. Hôm nay ta mời ngươi tới đây, bởi vì ta có chuyện liên quan đến ngươi."

Nhìn thấy Từ Vãn Tình vẻ mặt nghiêm túc đứng ở nơi đó, Diệp Đông không khỏi có chút sửng sốt. Nữ thư ký quyến rũ và quyến rũ này hiếm khi nói chuyện với anh một cách nghiêm túc như vậy kể từ khi cô trở thành người phụ nữ của anh. Nghĩ đến đây, Diệp Đông cũng dừng nụ cười vui tươi, gật đầu ra hiệu cho Từ Vãn Tình nói chuyện. 

Từ Vãn Tình nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông không khỏi cười khúc khích, liền nắm lấy tay Diệp Đông ngồi trên ghế sô pha: "Tiểu hỗn đản, ngươi không cần nghiêm túc như vậy. Chuyện hôm nay ta muốn nói với ngươi chỉ là chuyện gia đình của ta mà thôi."

Diệp Đông càng bối rối hơn khi nghe Từ Vạn Thanh nói. Nhìn Từ Uyển Thanh, Diệp Đông cười khổ: "Vạn Thanh, có chuyện gì vậy? Đến nghe ta nói. Ở đây đừng chỉ nói một nửa được không?"

Từ Vãn Tình gật đầu: “Tiểu hỗn đản, mẹ ta hình như rất thích ngươi.”

Lời nói của Hứa Vãn Tình như sấm sét, khiến Diệp Đông ù tai, suýt chút nữa nhảy dựng lên. Tuy nhiên, đánh giá từ những bằng chứng và hành vi của Từ Vạn Thanh khi nói chuyện, Diệp Đông cảm thấy nữ thư ký quyến rũ và quyến rũ này dường như không biết về chuyện ngoại tình giữa anh và mẹ cô, nên anh bình tĩnh lại và nói với giọng điệu bình tĩnh: “Ồ, thật đấy, hãy nói cho tôi biết tại sao mẹ anh lại thích tôi.”

Từ Vãn Tình lắc đầu, đột nhiên thở dài: “Tiểu Đông, ta không thể nói được, ta chỉ dựa vào trực giác của mình mà thôi.”

Nghe Từ Vãn Tình nói như vậy, Diệp Đông không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Từ Vãn Tình: "Vạn Tình, dựa vào trực giác, ngươi có thể dựa vào trực giác mà đưa ra định nghĩa như vậy không?"

Từ Vạn Thanh đưa tay mở ra Diệp Đông tay, nũng nịu nói: "Tiểu Đông, đừng sốt ruột được không? Hãy nghe ta nói trước, sau đó mới nói chuyện với ta như vậy."

Dừng một chút, Hứa Uyển Thanh nhìn thấy Diệp Đông gật đầu tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy mẹ tôi đã thay đổi như một con người. Không chỉ làn da của bà ngày càng tốt hơn mà bà cũng ngày càng vui vẻ hơn. Mỗi lần về nhà, tôi đều có thể nghe thấy bà ngân nga một giai điệu vui vẻ."

“Hơn nữa, mỗi khi tôi nhắc đến cậu với cô ấy, cô ấy luôn sáng lên. Có khi tôi không nhắc đến cậu, cô ấy sẽ nhắc đến cậu ngay trước mặt tôi. Có thể thấy khi đọc tên cậu, cô ấy trông như trẻ ra đến chục tuổi vậy.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 228 chương

"Đôi khi, mẹ vô cớ ngồi đó ngơ ngác, có khi lại vô cớ hỏi tôi, chẳng hạn như yêu một người đàn ông có cảm giác tốt không, thích một người đàn ông là như thế nào, v.v., cho nên từ những dấu hiệu này, tôi mơ hồ cảm nhận được, hình như mẹ tôi có ấn tượng tốt với bạn, thậm chí có thể nói rằng bà thích bạn. Loại thích này không phải là loại tình yêu mà tiền bối dành cho một người nhỏ tuổi như bạn nói. Nếu tôi không cảm nhận được điều này thì chúng ta đã là mẹ." và con gái hơn 20 năm."

Diệp Đông nghe Từ Vãn Tình lời nói, tim đập thình thịch. Từ Vạn Thanh và Tô Tần đã sống với nhau lâu như vậy và họ là mẹ con. Nếu cô ấy thậm chí không thể đoán được sự thay đổi này ở mẹ mình thì cô ấy không phải là người có năng lực. Cô có một cô con gái, nhưng Hứa Vạn Thanh có lẽ không nghĩ tới, cô lại thích thú cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của Tô Tần. Nếu không Từ Vãn Tình cũng sẽ không nói chuyện với Diệp Đông bằng giọng điệu này.

Nghĩ đến lần trước Tô Khâm hứa hẹn với anh, chỉ cần anh có thể thuyết phục được Từ Vãn Tình, cô sẽ cùng con gái mình đến phục vụ anh, hiện tại Từ Vãn Tình lại rất nhạy cảm với quan hệ của cô và Tô Khâm. Bằng cách này, Diệp Đông quyết định nhân cơ hội này để kiểm tra suy nghĩ của Từ Vạn Thanh và xem liệu cô có thể chấp nhận mẹ con chung hay không. Nếu không, anh sẽ phải nghĩ cách khác.

Diệp Đông hạ quyết tâm, lại đưa tay ôm cô thư ký quyến rũ này vào lòng. Sau khi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của cô, Diệp Đông đột nhiên nói: "Vạn Tình, không biết em còn nhớ chuyện lần trước anh đến nhà em không?"

Từ Vãn Tình đang nói chuyện mẹ cô với Diệp Đông, đột nhiên nghe thấy Diệp Đông đổi chủ đề. Sau một chút kinh ngạc, Từ Vãn Tình ngẩng đầu lên, mở to đôi mắt to ngấn nước, bối rối nhìn Diệp Đông, như thể cô muốn nhìn xem sự thay đổi trong biểu cảm của Diệp Đông là ý gì khi đột nhiên nhắc đến chuyện này với cô.

Nhìn thấy bộ dáng của Từ Vãn Tình, Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Vạn Thanh, cậu còn nhớ hôm đó sau khi tôi làm tình với cậu, tôi đã xuất hết con của tôi vào cốc mà cậu không uống nước không? Vốn dĩ tôi muốn cậu uống nó như đồ uống trong bữa ăn, nhưng không ngờ trong hoàn cảnh đó mẹ cậu lại uống cốc sữa đó."

Nghe Diệp Đông nói, Từ Vãn Tình nhớ tới ngày đó, cô cảm thấy áy náy vì cho rằng mẹ mình đã uống sữa từ cơ thể bạn trai tiết ra nên đã chủ động rửa bát. Nhưng điều mà Từ Vạn Thanh không biết là khi cô đang rửa bát, Diệp Đông đã mạnh dạn trêu chọc Tô Tần, khơi dậy tình yêu của Tô Tần và dâng hiến cơ thể mềm mại và trưởng thành của mình cho bạn trai của con gái mình vào ngày hôm sau.

Nghĩ tới đây, Từ Vãn Tình khuôn mặt xinh đẹp không khỏi hơi đỏ lên. Sau khi nhìn Diệp Đông một cái quyến rũ, Từ Vãn Tình cay đắng nói: "Tiểu Đông, tiểu hỗn đản, ngươi còn dám nói ra điều này. May mắn thay, mẹ ta không biết trong cốc đó có thứ gì. Nếu ngươi biết điều gì đó, có lẽ phải cắt đứt quan hệ giữa hai mẹ con. Đúng vậy, ta đang nói về mẹ ta với ngươi, nhưng chủ đề càng ngày càng xa. Được rồi, không nói chuyện này nữa, xin hãy nói cho ta biết ngươi nghĩ gì về chuyện này."

Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Vạn Thanh, ngươi đừng sốt ruột được không? Làm sao ngươi biết ta đang nói chuyện không liên quan gì đến ngươi đang nói cái gì? Trước tiên ngươi nghe ta nói đi, được không?" 

Trong khi nói, Diệp Đông có vẻ không hài lòng với việc Từ Vãn Tình cắt ngang lời anh, lại một lần nữa đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài rắn chắc của Từ Vãn Tình.

Từ Vãn Tình nghe Diệp Đông nói, liền cảm giác được Diệp Đông bàn tay gợi tình nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của mình. Cảm giác nhột nhột khiến cô cảm thấy dễ chịu khó tả. Dưới tình huống này, Hứa Vạn Thanh ngậm miệng lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. Cô nháy mắt với Diệp Đông và ra hiệu cho Diệp Đông tiếp tục nói.

Diệp Đông tiếp tục nói: "Mặc dù ngày đó mẹ ngươi không biết trong cốc có thứ gì, tưởng rằng đang uống sữa, nhưng thực tế là mẹ đã uống sữa ngươi vắt ra khỏi cơ thể ta vào bụng mẹ rồi. Điều này không phải là ta đã xuất tinh vào người sao? Hãy thử nghĩ xem, mẹ ngươi đã nếm qua mùi vị của con cháu ta, tự nhiên sẽ có chút luyến ái với ta. Cứ như vậy, trong lòng mẹ sao có thể không có ấn tượng tốt với ta."

Nghe Diệp Đông nói như vậy, Hứa Uyển Thanh liền hiểu tại sao Diệp Đông lại kể lại chuyện xảy ra ở nhà cô ngày hôm đó vào lúc này. Dưới tình huống này, Từ Vãn Tình không khỏi trợn mắt nhìn Diệp Đông: "Tiểu khốn nạn, ngươi thật dám nghĩ, ồ, mẹ ta uống sữa của ngươi liền yêu ngươi. Chuyện này thật vớ vẩn."

Diệp Đông đưa tay nhẹ nhàng nhéo Từ Vãn Tình đùi. Sau khi khiến nữ thư ký quyến rũ rên lên một tiếng, anh tiếp tục nói: "Vớ vẩn gì vậy? Hãy thử nghĩ xem, lần đầu tiên chúng ta ở bên nhau, chẳng phải em cũng dùng cái miệng nhỏ bé nếm sữa của anh và bị ám ảnh bởi anh sao?"

Từ Uyển Thanh nghe được những lời Diệp Đông nói, cô cũng nhớ tới niềm vui có chút đau đớn khi lần đầu tiên ở bên cạnh Diệp Đông, khi Diệp Đông từ một cô gái biến thành một thiếu nữ. Nghĩ đến đây, thân thể Từ Vãn Tình mềm nhũn ra một chút, nhẹ giọng nói: "Tiểu Đông, ngươi thật dám nghĩ tới, lần đó ta cùng ngươi quan hệ xác thịt, khác hẳn với việc mẹ ta uống sữa của ngươi."

Trong miệng nói như vậy, nữ thư ký duyên dáng kiều diễm nghĩ rằng mình lại một lần nữa nói chuyện với Diệp Đông về việc mẹ cô uống sữa của Diệp Đông, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vừa lạ vừa thú vị. Bị cảm giác này kích thích, Hứa Uyển Thanh cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân mình được quấn chặt trong quần lót bắt đầu có chút ẩm ướt. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình, Diệp Đông biết lời mình vừa nói đã khiến Từ Vãn Tình có chút hưng phấn. Dưới tình huống này, Diệp Đông đột nhiên đổi chủ đề: "Vạn Thanh, hiện tại ta cùng ngươi nói về mẹ ngươi có chút kích động sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 229 chương Nhìn thấu

Từ Vãn Tình nghe được lời Diệp Đông nói, tim cô đập thình thịch. Tuy biết Diệp Đông đã nhìn thấu suy nghĩ của chính mình nhưng Hứa Uyển Thanh vẫn lắc đầu. Sau khi trừng mắt nhìn Diệp Đông một cách hung dữ, cô nói với giọng ngọt ngào: "Thằng khốn nạn, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu cho rằng tôi cũng biến thái như cậu à? Nghe xong về mẹ tôi liệu tôi có phấn khích không?"

Từ Vãn Tình vừa nói lời này, đột nhiên nhìn thấy nụ cười tà ác trên khóe miệng Diệp Đông càng rõ ràng hơn. Từ Vãn Tình quen tính tình Diệp Đông nhìn thấy nụ cười này có chút tà ác, tim đập thình thịch, lén nói điều không hay. 

Chẳng bao lâu, bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc mảnh khảnh của Từ Vãn Tình đột nhiên duỗi thẳng về phía trước. Khi Xu Wanqing hét lên, bàn tay của Diệp Đông tiếp xúc gần với cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Từ Vạn Thanh, được quấn chặt trong quần lót của cô. 

Diệp Đông dùng sức lay động nữ thư ký quyến rũ tới lui hai lần, cười nham hiểm nói: "Tiểu yêu tinh, nếu ngươi còn không thừa nhận, để ta xem ngươi có ướt ở chỗ đó không."

Từ Vạn Thanh cảm thấy một cảm giác kỳ lạ và thú vị dâng lên giữa hai lần rút lui, kích thích thần kinh của cô, và cảm giác bất lực dâng lên, khiến Từ Vạn Thanh bất giác dựa lưng vào ghế sofa, thở dốc và không còn có thể tranh cãi với Diệp Đông về việc liệu cô ấy có bị kích thích bởi chủ đề vừa rồi hay không. 

Những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều bị trêu chọc. Mặc dù Từ Vạn Thanh yếu ớt dựa vào ghế sô pha, nhưng một đôi tay vô thức vươn ra, cố gắng rút bàn tay trêu chọc trên cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Diệp Đông Trịnh đang được quấn chặt trong quần lót giữa hai bên của cô. 

Nhưng trước khi tay cô chạm tới tay Diệp Đông, Diệp Đông đã chủ động kéo tay anh ra. Từ Vãn Tình thậm chí còn không nghĩ tới, vừa nói ra tay Diệp Đông lại bị rút ra. Đột nhiên, một cảm giác mất mát cùng cực nảy sinh giữa hai người rút lui, khiến cô thư ký quyến rũ và quyến rũ này không tự chủ được mà kêu lên một tiếng. 

Sau khi Diệp Đông rút tay ra, anh đưa lên trước mũi nhìn. Khi nhìn thấy bàn tay của mình sạch sẽ, không có nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân của Từ Uyển Thanh, anh không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút thất vọng. 

Điều Diệp Đông không biết là cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Từ Vạn Thanh thực sự rất ướt át dưới sự trêu chọc vừa rồi. Chỉ là do hai người đã lâu không nói chuyện nên quần lót chưa bị nước bọt làm ướt hoàn toàn, hơn nữa Diệp Đông là Anh ta xuyên qua bộ quần áo bó sát chạm vào cái miệng nhỏ nên nó không thể bị nước bọt chảy ra từ miệng nhỏ làm ố. Nếu Diệp Đông trực tiếp thọc ngón tay vào cái miệng nhỏ của Từ Vãn Tình, hắn sẽ phát hiện cái miệng nhỏ của cô đã dính đầy bùn. 

Nhìn bộ dáng của Diệp Đông, Từ Uyển Thanh tự nhiên biết tại sao Diệp Đông lại lạc đường. Dù bản tính cởi mở và trở nên thích tán tỉnh dưới sự huấn luyện của Diệp Đông, nhưng cô vẫn không thể thừa nhận rằng trong lúc Diệp Đông trò chuyện, nước dãi chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô. 

Dưới tình huống này, Từ Uyển Thanh sắc mặt đỏ bừng nhìn Diệp Đông, trợn to đôi mắt ngấn nước: "Tiểu khốn nạn, bây giờ ngươi đã tin rồi. Ta đã nói với ngươi là ta không có hưng phấn, hiện tại ngươi chạm vào, không phải ướt sao?"

Mặc dù Hứa Vạn Thanh nói như vậy nhưng cô ấy vẫn dang rộng chân ra một cách cố ý hoặc vô ý. Cô suy nghĩ một chút, sau khi gợi ý như vậy, nếu Diệp Đông tùy ý chạm vào cái miệng nhỏ của cô hai lần, anh nhất định sẽ phát hiện ra nước bọt thực sự đang chảy ra từ cái miệng nhỏ của cô. 

Nhưng Hứa Vãn Tình rất nhanh liền thất vọng, bởi vì Diệp Đông lại không có vươn tay tới cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô. Ngược lại, anh đưa ngón tay lên mũi, hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm: "A, thơm quá, có mùi tanh mặn chát, lại có chút quyến rũ. Uyển Tình, không ngờ hơi thở của em lại có mùi thơm như vậy. Nào, em cũng có thể ngửi được."

Vừa nói, Diệp Đông vừa đưa tay ra phía dưới quầy của Từ Vạn Thanh. Ngay lập tức, Từ Vãn Tình cảm thấy một hơi thở quen thuộc mà xa lạ phát ra từ ngón tay của Diệp Đông, xông thẳng vào mũi cô. Nghĩ đến mình thật sự ngửi được hơi thở từ cái miệng nhỏ nhắn của mình trước mặt Diệp Đông, Từ Uyển Thanh cảm thấy trong lòng dâng lên một loại cảm giác hưng phấn kỳ lạ, thân thể cũng trở nên mềm mại hơn một chút. 

Nhìn Từ Vãn Tình dáng vẻ quyến rũ, Diệp Đông cười tinh quái, sau khi rút ngón tay lại, Diệp Đông nói: "Vạn Tình, mùi vị ở chỗ ngươi thơm quá, không biết mùi ở chỗ mẹ ngươi có giống mùi ở chỗ ngươi không."

Trong khi nói, Diệp Đông nháy mắt với Từ Vạn Thanh, với vẻ mặt khao khát. 

Trên thực tế, Diệp Đông đã vô số lần ngửi thấy mùi hương tỏa ra từ khuôn miệng đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát. Cô đương nhiên rất quen thuộc với mùi hương ở đó. Sở dĩ cô nói ra điều này thực ra là để trêu chọc Từ Uyển Thanh, xem nữ thư ký quyến rũ này sau khi nghe được lời nói của cô sẽ có phản ứng gì. 

Hứa Vãn Tình hiển nhiên không ngờ Diệp Đông lại hỏi một câu thú vị như vậy trước mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ đến mức gần như chảy máu. Sau khi nhìn Diệp Đông một cái nhìn quyến rũ, Từ Uyển Thanh nhấp một ngụm rồi nói: "Thằng khốn nạn, đồ biến thái, sao lại hỏi tôi câu hỏi như vậy? Thật ra chỗ ở của mẹ tôi có mùi gì? Làm sao tôi biết được?"

Hứa Vạn Thanh tuy rằng nói như vậy, nhưng thân thể của nàng càng ngày càng nóng, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân co rút một lúc, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của nàng. Lần này, quần lót của cô đã ướt hoàn toàn. 

Diệp Đông nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Từ Vãn Tình, trên mặt hiện lên một tia cười quái dị. Ngay lúc Từ Vãn Tình đang nhìn Diệp Đông có chút lông lá, giọng nói của Diệp Đông lại vang lên: "Vạn Tình, giữa hai lần bế quan ngươi có muốn ngửi hơi thở của mẹ mình không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Há miệng

Từ Uyển Thanh bĩu môi mấy lần mới nói: "Tiểu khốn nạn, tiểu khốn kiếp, ta không phải kẻ biến thái như ngươi, sao có thể nghĩ đến những chuyện tục tĩu như vậy? Ngươi muốn ngửi thì cứ ngửi đi. Ta sẽ không nghĩ đến những chuyện như ngươi."

Mặc dù Hứa Vạn Thanh nói như vậy, nhưng khi nghĩ tới mẹ mình nằm dang rộng hai chân trên giường, cô vùi đầu vào giữa hai chân, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời của nơi mình sinh ra, đồng thời ngửi thấy mùi hương từ mẹ. Nghĩ đến hơi thở thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp lót giữa hai lần lui về, vẻ phấn khích trong đôi mắt to ngấn nước của Hứa Vãn Tình càng lộ rõ ​​hơn. 

Diệp Đông đương nhiên biết rằng anh sẽ không để cô và mẹ cô đến phục vụ mình khi lần đầu tiên anh nói về Từ Vạn Thanh và mẹ cô. Tuy nhiên, Từ Vạn Thanh giờ đây ngày càng nói về Tô Tần và Từ Vạn Thanh một cách thái quá với Diệp Đông mà không hề tức giận hay ngăn cản cô. Đây là một lời động viên thầm lặng đối với Diệp Đông. 

Thế là Diệp Đông lại cười tà: "Vạn Thanh, ngươi thật sự không muốn nếm thử mùi vị đó sao? Ta nói cho ngươi biết, mùi vị đó rất ngon. Tuy ngươi không muốn nhưng ta muốn ngửi mùi vị nơi mẹ ngươi ở, xem mùi vị của hai mẹ con ngươi dưới đó có giống nhau không."

Thấy Từ Vãn Tình không phản đối hắn tiếp tục nói chuyện này, Diệp Đông càng dũng cảm hơn, liền ngập ngừng nói ra điều hắn muốn nghe nhất trong lòng. Nói xong, Diệp Đông có chút khẩn trương nhìn Từ Vãn Tình, cố gắng đoán ra phản ứng của Từ Vãn Tình đối với câu nói này từ biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình.

Từ Vãn Tình sửng sốt một chút, lập tức bật cười. Khi cô cười, đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được áo trên quấn chặt bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, khiến sóng biển dâng lên trước mặt Diệp Đông. , Diệp Đông không khỏi lén nuốt khan lần nữa. Nếu không phải hắn muốn xem thái độ của Từ Vãn Thanh đối với chuyện này, Diệp Đông có lẽ sẽ không nhịn được mà đè nữ thư ký xinh đẹp gợi cảm này xuống dưới mình hát một khúc chinh phục.

Từ Vãn Tình cười xong, đột nhiên vươn tay hướng về một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Đông. Sau khi nhẹ nhàng nhéo phần nhô ra cứng và nóng, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Thằng nhãi ranh này, ta biết ngươi không có ý tốt. Chẳng lẽ muốn hai mẹ con lợi dụng lẫn nhau? Nếu vậy thì nếu có bản lĩnh thì hãy đi ngửi chỗ của mẹ ta. Ta sẽ không phản đối."

Mặc dù Hứa Vạn Thanh nghiến răng nghiến lợi nói ra những lời đó, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của cô ấy vẫn rất quyến rũ và quyến rũ. Diệp Đông nghe Từ Vãn Tình nói như vậy, tim đập thình thịch, nhưng vẻ mặt Từ Uyển Thanh lại rất quyến rũ, nửa cười nửa miệng, nhưng Diệp Đông lại có chút không xác định Từ Vãn Tình nói có phải là sự thật hay không. 

"Vạn Thanh, ngươi thật sự cho rằng ngươi bảo ta ngửi mùi của mẹ ngươi sẽ không tức giận sao? Nếu ngươi không tức giận, ta liền thật sự ngửi được."

Chính vì không chắc chắn về suy nghĩ thực sự của Từ Vạn Thanh, Diệp Đông đã theo cây gậy và nhắc lại sự việc, muốn kiểm tra thêm suy nghĩ thực sự của Từ Vạn Thanh. 

Từ Uyển Thanh tức giận trợn mắt nhìn Diệp Đông: "Thằng khốn nạn, muốn thì đi, không cần phải xin phép ta. Việc theo đuổi phụ nữ là chuyện của ngươi. Chỉ cần ngươi có bản lĩnh khiến mẹ ta tự nguyện cởi quần, ta sẽ chỉ ngưỡng mộ năng lực của ngươi. Làm sao ta có thể giận ngươi được? Hơn nữa, mẹ ta đã uống sữa của ngươi, để ngươi có thể ngắm cảnh ở đó. Chẳng phải hai người ngang hàng sao?"

Từ Vạn Thanh nói nửa đùa nửa thật, không khỏi hình dung ra Diệp Đông Trịnh và mẹ cô đang làm tình cùng nhau. Nghĩ đến đây, một dòng nước bọt lớn khác chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân của cô. Lần này, nó thực sự chảy ra khỏi quần lót của cô, theo bước dài của cô lùi lại, chảy xuống ghế sofa. 

Nhìn thấy bộ dáng của Từ Vãn Tình, Diệp Đông cảm thấy trong lòng có chút tự tin. Dưới tình huống này, Diệp Đông cười tinh quái: "Vạn Thanh, ngươi nói như vậy, đến lúc đó, nếu ta yêu cầu hai mẹ con cùng nhau phục vụ ta, các ngươi có đồng ý không?"

Từ Vãn Tình ngọt ngào cười: “Tiểu hỗn đản, ta đương nhiên nguyện ý. Ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi có năng lực, muốn ta làm gì thì làm.”

Từ Vãn Tình luôn cho rằng Diệp Đông đang nói đùa với cô về mẹ cô nên làm theo lời Diệp Đông. Kể từ khi ở bên Diệp Đông, bản thân Từ Vạn Thanh cảm thấy mình trở nên vô cùng kiêu ngạo. Cô ấy không chỉ thích nói điều gì đó. Những lời này thường khiến cô ấy đỏ mặt khi nghe thấy, hơn nữa chúng còn phục vụ tâm lý của Diệp Đông. Nếu không, cô cũng sẽ không lẩm bẩm lần trước muốn làm chồng với Tần Như Nguyệt, để kiểm tra kỹ năng chăn gối của cô và Tần Như Nguyệt xem ai là người giỏi nhất. 

Nhưng bây giờ, khi cuộc trò chuyện giữa hai người ngày càng trở nên sôi nổi, Từ Uyển Thanh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì sau khi cô nói ra những lời đồng ý, Từ Uyển Thanh nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn và háo hức trên khuôn mặt Diệp Đông. Nhìn thấy vẻ mặt này, Từ Vãn Tình mơ hồ có thể cảm giác được, những lời Diệp Đông vừa nói với cô dường như không phải đang đùa giỡn với cô để tăng thêm hứng thú cho trận chiến sắp tới. Có vẻ như Diệp Đông đã nói sự thật với cô ấy. 

Mặc dù Từ Vạn Thanh ngày càng trở nên cởi mở hơn trước sự trêu chọc của Diệp Đông, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình và mẹ sẽ cùng lúc phục vụ một người đàn ông. Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Đông, Từ Vãn Tình chợt cảm thấy áy náy. Dưới tình huống này, Từ Uyển Thanh đột nhiên ngồi thẳng dậy, mở to đôi mắt ngấn nước, nhìn Diệp Đông, thăm dò hỏi: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi nói không phải là sự thật đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Ôm

Khi Diệp Đông nghe Từ Vãn Tình nói những lời này, hắn lập tức hiểu được, những gì Từ Vãn Tình nói với hắn vừa rồi chỉ là một trò đùa. Hắn không khỏi có chút thất vọng trong lòng. Nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, Diệp Đông không biết lần sau nếu lùi lại sẽ phải mất bao lâu mới có được cơ hội tốt như vậy. 

Dưới tình huống này, Diệp Đông chỉ có thể cắn răng nói tiếp: "Vạn Thanh, đương nhiên lời ta nói là thật. Tại sao, ngươi còn cho rằng ta đang đùa giỡn với ngươi sao? Ta nói cho ngươi biết, lần đầu tiên ta nhìn thấy mẹ ngươi, ta đã muốn cùng bà ấy làm tình, bởi vì bà và ngươi đều xinh đẹp quyến rũ như vậy, ta còn có thể nhìn thấy bóng dáng của ngươi trong cơ thể bà. Lúc đó ta đang nghĩ, nếu thật sự có thể cho hai mẹ con ngươi cùng ngủ sẽ hưng phấn biết bao."

Vừa nói, Diệp Đông vừa chậm rãi dùng tay chạm vào chân Từ Vãn Tình. Diệp Đông biết hiện tại hắn đặt cái này lên bàn nói chuyện với Từ Uyển Thanh, nhất định phải được Từ Uyển Thanh đồng ý. Nếu không, không những mong muốn hai mẹ con vui vẻ cùng nhau không thành hiện thực mà còn có thể mất đi Từ Vãn Tình, vì vậy hắn đưa tay hướng về phía cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Từ Vãn Tình đang được quấn chặt trong quần áo lót giữa hai chân, cố gắng khơi dậy sự hứng thú của nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này, bởi vì chỉ có như vậy, sức phản kháng của Từ Vãn Tình mới có thể yếu đi khi nàng đang bị dục vọng thiêu đốt. Điều này cũng sẽ khiến hắn dễ dàng thuyết phục Từ Uyển Thanh chấp nhận sự thật hai mẹ con sẽ cùng phục vụ hắn.

Hứa Vãn Tình không ngờ Diệp Đông lại thẳng thắn nói như vậy trước mặt cô. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi hơi thay đổi. Đột nhiên, Từ Uyển Thanh vươn tay, mở rộng tay Diệp Đông, đứng lên, lạnh lùng nói: "Tiểu tiểu nha đầu, ta thật không ngờ tham vọng của ngươi thật sự không nhỏ. Sao ngươi dám nghĩ ra chuyện như vậy? Ta nói cho ngươi biết, không có khả năng."

Thấy Từ Vãn Tình đã có chút tức giận, Diệp Đông vội vàng đứng dậy, đi tới bên cạnh Từ Vãn Tình, ôm lấy thân thể mềm mại thành thục của Từ Vãn Tình, nhẹ giọng nói: "Vạn Tình, tại sao lại không thể? Ngươi còn nhớ lần trước ngươi đã nói với ta lời gì không? Nếu vậy thì ta có thể có một người phụ nữ khác, nhưng chỉ có một điều kiện tiên quyết, đó chính là ta muốn yêu ngươi. Tình huống bây giờ là như vậy, tuy rằng ta đã yêu mẹ ngươi, nhưng trong lòng ta vẫn là yêu ngươi thật sâu." Nếu không thì làm sao tôi có thể thẳng thắn nói ra tâm tình của mình được."

Từ Vãn Tình vặn vẹo thân thể, như muốn thoát khỏi vòng tay của Diệp Đông, nhưng sau khi vặn người vài cái, cảm thấy Diệp Đông càng ngày càng ôm mình chặt hơn, Từ Uyển Thanh từ bỏ ý định đó, đứng đó bất động: “Con nhỏ này, đừng nghĩ nữa, ta đã nói thế, nhưng đó chỉ là với những người phụ nữ khác. Điều này không bao gồm mẹ con ta. Đừng nghĩ nữa. Ta và cô ấy là mẹ con, nhưng ngươi muốn chúng ta cùng phục vụ ngươi trên giường. bạn nghĩ tôi có thể chấp nhận được không?"

"Tại sao con không thể chấp nhận, Uyển Thanh, chẳng phải mẹ thường nói với con rằng con cần phải có đủ niềm vui trong cuộc sống để thành công sao? Tại sao con không thể rời mắt cho đến bây giờ? Tần Như Nguyệt, con có thể chấp nhận được không? Tại sao con không thể chấp nhận mẹ con? Tình yêu của mẹ là vị tha. Mẹ có thể cho con tất cả những gì bà có. Bà chỉ muốn con sống một cuộc sống hạnh phúc. Nhưng con lại ích kỷ như vậy, chỉ nghĩ đến một mình ta."

Diệp Đông vừa nói vừa áp sát cơ thể mình vào lưng Từ Vãn Tình. Bằng cách này, thứ cứng rắn và nóng bỏng của anh đột nhiên chạm vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn đang được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của Từ Vạn Thanh. Sau khi Diệp Đông làm xong tất cả những điều này, anh bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, cọ xát cơ thể mình vào cơ thể mềm mại và đàn hồi của Từ Vãn Tình.

Từ Uyển Thanh lắc đầu: "Tiểu hỗn đản, ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chuyện này tuyệt đối không có khả năng, ngươi phải biết, bà ấy là mẫu thân của ta, từ nhỏ đã theo dõi ta lớn lên. Nhưng bây giờ, ta muốn nàng cùng ta chia sẻ ngươi. Đây là cái gì? Người khác nhìn thấy sẽ ra sao? Ta sẽ không đồng ý. Tiểu hỗn đản, ngươi liền từ bỏ ý định này đi."

"Vạn Thanh, tại sao không? Ngươi thật sự ích kỷ như vậy sao? Ta yêu ngươi sâu sắc, ta cũng rất yêu mẹ ngươi, tình yêu không thể chia sẻ? Vậy, vì sao lần trước ngươi lại tự lẩm bẩm muốn tranh giành với Tần Như Việt trên giường? ngươi có thể tiếp nhận Tần Như Việt, để nàng chia sẻ tình yêu của ta không? Ngươi không thể chia sẻ việc mẹ ngươi chấp nhận tình yêu của ta sao?"

Diệp Đông cảm thấy Từ Vãn Tình lời nói tuy kiên định, nhưng nàng cũng không có vì đem ra chuyện như vậy mà tức giận đóng sầm cửa bỏ đi. Thứ hai, cô ấy dường như đang tự gọi mình là một kẻ xấu nhỏ thay vì tự gọi mình là Diệp Đông. Từ hai điểm này, Diệp Đông mơ hồ có thể cảm giác được Từ Uyển Thanh tựa hồ cũng không có thật sự tức giận với hắn. Chỉ vì vấn đề này quá quan trọng và bị ràng buộc bởi những quan niệm đạo đức truyền thống nên Từ Vạn Thanh mới nói ra những lời như vậy.

Vì vậy Diệp Đông cảm thấy nếu theo đuổi cô, có thể anh sẽ thuyết phục được Từ Vãn Tình. Diệp Đông chỉ nói những lời đó và đang thực hiện công việc tư tưởng của Từ Vạn Thanh. Hứa Vạn Thanh lúc này cũng hoảng sợ. Phục vụ người đàn ông xấu xa này cùng với mẹ cô là điều Từ Vạn Thanh chưa bao giờ nghĩ tới. Nhưng điều kỳ lạ là khi nghĩ đến việc nằm trên giường với mẹ, để Diệp Đông chạy xuyên qua cơ thể của cô và mẹ, cô không những không cảm thấy ghê tởm mà còn trở nên hưng phấn hơn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi, ngươi đừng suy nghĩ lung tung nữa, điều đó là không thể, ngươi, ngươi thành thật mà nói đi."

Giọng nói của Hứa Vãn Tình bỗng nhiên trở nên có chút quyến rũ. Hóa ra vào lúc này, Diệp Đông đã đẩy vật cứng rắn và nóng bỏng của mình vào rãnh sâu do hai cái mông dày và đầy đặn của Từ Vãn Tình tạo thành, bắt đầu đẩy vào đó. 

"Wanqing, anh không suy nghĩ lung tung. Thực lòng mà nói, anh rất yêu em, và anh cũng rất yêu mẹ em. Anh chỉ muốn dùng khả năng của mình để khiến hai mẹ con hai em vui vẻ. Chúng ta thật sự phải coi trọng mối quan hệ như vậy sao? Nếu em không có mối quan hệ như vậy, chỉ là hai người xa lạ với nhau, em có chấp nhận cô ấy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương

Diệp Đông cảm giác được Từ Vãn Tình bị hắn trêu chọc thân thể dần dần mềm nhũn, rất nhanh lại bắt đầu nói chuyện.

"Tiểu hỗn đản, sao ngươi dám nghĩ ra chuyện như vậy? Ta, ta xấu hổ đến xấu hổ. Thật sự, ngươi, tên khốn kiếp, ta, ta không muốn quan tâm đến ngươi nữa."

Từ Vãn Tình vô thức bắt đầu vặn vẹo thân thể, khiến cho cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của cô cọ sát vào độ cứng và hơi nóng của Diệp Đông.

"Vạn Thanh, ngươi biết không, ta, ta đã ngủ với mẹ ngươi rồi. Nếu như ngươi không đồng ý, như vậy, mẹ ngươi, mẹ ngươi sẽ sống trong sự trống trải vô tận. Là con gái, ngươi có bằng lòng mỗi ngày nhìn mẹ ngươi ở một mình trong phòng trống không? Ngươi, ngươi có nguyện ý thấy tâm tình tốt đẹp mà mẹ ngươi vất vả mới có được mấy ngày nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Diệp Đông cảm giác được giọng nói và thân thể Từ Vãn Tình đều mềm nhũn nên đành gạt trái tim sang một bên, với ý nghĩ sẽ không bao giờ quay đầu lại, cuối cùng anh cũng nói ra rằng mình và Tô Khâm đang có quan hệ tình cảm. Nói xong, Diệp Đông ôm chặt hơn nữa cơ thể mềm mại và đàn hồi của Từ Vãn Tình, ngăn cản nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này không thể tiếp nhận tin tức mà tức giận đóng sầm cửa lại.

Lời nói của Diệp Đông như sấm vang vọng vào tai Từ Uyển Thanh, khiến thân hình nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này hơi cứng lại. Cô không thể tin quay đầu lại nhìn Diệp Đông: "Tiểu hỗn đản, ngươi nói thật đấy à? Làm sao có thể, mẹ, mẹ, lại có quan hệ như vậy với ngươi? Chuyện này xảy ra khi nào?"

Bây giờ lời đã nói ra, Diệp Đông quyết định không giấu Từ Vãn Tình bất cứ điều gì. Ngay lúc đó, Diệp Đông ôm chặt lấy cơ thể Từ Vạn Thanh, vừa ngửi mùi hương thoang thoảng trên cơ thể một thiếu nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi mồ hôi tỏa ra từ cô, anh kể lại câu chuyện anh và Tô Tần đã ở bên nhau như thế nào.

Từ Vãn Tình còn chưa khỏi kinh ngạc, thân thể vẫn có chút cứng ngắc, nhưng nghe Diệp Đông nói, các loại cảnh tượng Diệp Đông và Tô Cầm làm tình cùng nhau hiện lên trong đầu Từ Vãn Tình như một cuốn phim. Nghĩ đến đây, Hứa Uyển Thanh cảm thấy thân thể mình lại mềm nhũn ra, từ cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần rút lui, nước bọt chảy ra như lũ quét.

Diệp Đông cảm thấy khi kể lại những chuyện đã xảy ra giữa anh và Tô Tần, đặc biệt là khi anh nói về việc anh và Tô Tần thân thiết đến mức nào, cơ thể Từ Vãn Tình sẽ run lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Từ những thay đổi trên cơ thể Từ Vãn Tình, Diệp Đông có thể cảm nhận được Từ Vãn Tình dường như rất sẵn lòng nghe hắn kể về chuyện giữa hắn và Tô Khâm, càng kể chi tiết, Từ Vãn Tình càng có vẻ hưng phấn.

Vì vậy, Diệp Đông đã phát huy hết sức mạnh trong lời nói của mình và nói không ngừng về khoảng thời gian cô ở bên Tô Tần trước mặt Từ Vạn Thanh. Bằng ngôn ngữ đầy cảm xúc đó, cô đã trêu chọc trái tim của nữ thư ký quyến rũ trong vòng tay.

Từ Vạn Thanh không ngờ rằng Diệp Đông lại kể câu chuyện về mối quan hệ của anh với mẹ Tô Tần một cách chi tiết như vậy. Lời kể đầy cảm xúc đã giúp Từ Vạn Thanh có thêm không gian cho trí tưởng tượng. Nghĩ đến việc mình được rúc vào vòng tay bạn trai và nghe bạn trai kể về cách đụ mẹ mình, trong lòng Từ Vãn Tình trở nên hưng phấn lạ thường.

Từ Vạn Thanh đã có thể cảm nhận được cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân của cô đã đầy bùn. Trong lòng cô chợt nảy sinh một ham muốn, tức là nếu cô có thể tận mắt nhìn thấy Diệp Đông đụ mẹ mình như thế nào thì đó sẽ là một điều thú vị như vậy.

Nghĩ tới đây, Từ Vãn Tình thân thể càng vặn vẹo kịch liệt. Cô đã có thể cảm nhận rõ ràng dưới sự cứng rắn và nóng bỏng của Diệp Đông, cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn đang dần thay đổi hình dạng. Thân thể Diệp Đông tuy áp vào cặp mông xinh đẹp của cô nhưng lại như áp vào trái tim cô. Từ Vãn Tình cảm thấy trong lòng ngứa ngáy.

Đột nhiên đang tắm, Hứa Uyển Thanh cảm thấy đùi mình đột nhiên ngứa ngáy, giống như có một con côn trùng nhỏ đang bò. Từ Vãn Tình có chút bối rối cúi đầu nhìn xem, mới phát hiện một chút chất lỏng trong suốt đang chảy ra từ dưới váy ngắn, dọc theo cơ thể cô. Lưng của anh ấy đang hướng về phía mặt đất. Hóa ra dưới sự kích thích này, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn quấn chặt trong quần lót của anh giữa hai bậc thang đã làm ướt hoàn toàn quần lót của anh và chảy xuống đất dưới tác dụng của trọng lực.

Diệp Đông tự nhiên có thể cảm nhận được những biến hóa trên cơ thể Từ Vãn Tình, trong lúc cô đang kể cô và Tô Khâm thân thiết đến mức nào, Từ Vãn Tình chưa bao giờ ngắt lời cô, điều này càng làm tăng thêm sự tự tin của Diệp Đông. Vì vậy, trong lúc Diệp Đông đang nói, anh bắt đầu đưa tay về phía cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Từ Vãn Tình đang được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô.

Sau khi cảm nhận được động tác của Diệp Đông, Từ Vãn Tình theo bản năng lùi lại, vặn vẹo thân thể càng mạnh mẽ hơn: "Tiểu tiểu ác nhân, đừng, đừng chạm vào chỗ của ta. Ngươi, nếu ngươi chạm vào chỗ của ta lần nữa, ta sẽ không chịu nổi. Ngươi, tốt nhất là ngươi nên cẩn thận nói cho ta biết. Kể cho ta nghe về ngươi và mẹ ta. Ta, ta muốn nghe, ta muốn nghe."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương

Trong giọng nói của Từ Uyển Thanh có chút hưng phấn, có chút quyến rũ, có chút chờ đợi, bởi vì Từ Uyển Thanh cảm thấy lời nói của Diệp Đông đã đưa cô vào môi trường thú vị đó, và mong muốn được nhìn thấy Diệp Đông đột nhiên thân thiết với mẹ cô như thế nào càng ngày càng mãnh liệt. 

Nhưng Hứa Vãn Tình không ngờ lúc này Diệp Đông đột nhiên không nói đến sự việc nữa. Thay vào đó, anh ghé đầu vào tai Từ Vãn Tình, nhẹ giọng thì thầm: "Tiểu tiên nữ, em thế nào rồi? Em có nghe thấy anh nói về dì của em và em khiến em hưng phấn hơn không? Haha, kỳ thực em không cần nghe đâu. Đến lúc đó em sẽ biết anh và mẹ em như thế nào."

Từ Vãn Tình nghe được lời Diệp Đông nói, tim Hứa Vãn Tình đập thình thịch, cơ thể trở nên mềm nhũn hơn. Dưới tình huống này, thân thể mềm mại thành thục của Từ Vãn Tình cuối cùng cũng không trụ được nữa, mềm mại ngã vào trong ngực Diệp Đông. Khuôn mặt xinh đẹp của nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút nóng nảy. 

"Vạn Thanh, kỳ thật ngươi cũng không cần phải lo lắng quá, thật sự ta và dì cũng đã nói chuyện này rồi. Dì trả lời ta, ta là bạn trai của ngươi, ngươi bí mật cùng ta, nàng đã có chút có lỗi với ngươi. Chỉ cần ngươi bằng lòng, có thể tha thứ cho nàng, nàng có thể hợp tác với ngươi, thỏa mãn ta trên giường. Ngươi nghĩ thế nào, Uyển Thanh? Tình, ngươi đừng do dự nữa được không? Ta rất tôn trọng hai mẹ con ngươi. Nếu ta không muốn tôn trọng mong muốn của ngươi, Ta, Diệp Đông, ít nhất có thể có ba biện pháp trở lên, để hai mẹ con ngươi thỏa mãn ta trên giường trước, đến lúc đó cho dù cơm sống đã nấu chín, ngươi cũng không thể quyết định có nên làm hay không."

Từ Vạn Thanh nghe nói Tô Tần thực sự đã đồng ý với Diệp Đông rằng cô có thể phục vụ Diệp Đông cùng cô ấy. Lúc này, trong đầu Từ Vãn Tình có rất nhiều ý nghĩ như tia chớp. Cô nghĩ đến toàn bộ quá trình quan hệ của cô với Diệp Đông, đến sức mạnh và sự kiên trì của Diệp Đông khiến cô thất bại mỗi lần bị ném lên giường, cũng như tâm lý của cô lần trước khi biết Tần Như Nguyệt đã trở thành người phụ nữ của Diệp Đông. 

Hứa Vãn Tình nghĩ tới nguyên nhân mấy ngày nay mẹ cô vui vẻ như vậy, đồng thời cũng nghĩ tới lời Diệp Đông nói. Vì mẹ cô đã thỏa hiệp với Diệp Đông và đồng ý làm chồng với mẹ con cô, cô vẫn bị ám ảnh bởi điều gì? Chẳng lẽ sự kiên trì của cô là để chứng minh điều gì đó, và rốt cuộc cô muốn chứng minh điều gì. 

Nghĩ tới đây, Hứa Vạn Thanh đã quyết định. Vì kiếp này cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của Diệp Đông nữa nên tại sao cô không thể vâng lời Diệp Đông, yêu Diệp Đông đúng mực và thực hiện những tâm nguyện khác nhau của cô? Hứa Vạn Thanh bỗng nhiên cảm thấy bối rối. Cô lặng lẽ thở dài: "Tiểu hỗn đản, vậy ngươi có thể hứa với ta, để cho ta, mẹ ta, cùng ngươi diễn một màn trước mặt, để ta, để ta xem ngươi thân mật như thế nào? Nghĩ tới đây, ta rất hưng phấn."

Mặc dù lời nói của Từ Vãn Tình không trực tiếp đồng ý với yêu cầu của Diệp Đông, nhưng nếu Diệp Đông không thể hiểu được ý tứ của Từ Vãn Tình trong lời nói của Từ Vãn Tình, thì hơn hai mươi năm cuộc đời của Diệp Đông cũng coi như uổng phí. Nghe Từ Vãn Tình nói như vậy, Diệp Đông đột nhiên mừng rỡ: "Vạn Thanh, chuyện này dễ dàng giải quyết, ta, ta hứa với ngươi, ta, ta nghĩ cô cô sẽ đồng ý với ngươi."

Từ Vãn Tình nghe được Diệp Đông nói, lặng lẽ thở dài, không nói thêm nữa. Diệp Đông vui mừng khôn xiết và buông xác Từ Vạn Thanh ra. Anh nóng lòng lấy điện thoại ra, muốn báo tin vui cho Tô Tần để cô chuẩn bị. Tưởng rằng ước nguyện của hai mẹ con có một tấm chồng chung mà anh hằng mơ ước bấy lâu sẽ sớm thành hiện thực, Diệp Đông vui mừng đến mức cơ thể bắt đầu run lên. 

Nhưng ngay khi Diệp Đông vừa lấy điện thoại ra thì Từ Vãn Tình đã giật lấy ném lên ghế sô pha. Diệp Đông hơi sửng sốt, không biết Từ Vãn Tình muốn làm gì. Ai biết Từ Vãn Tình chủ động đem thân thể mềm mại đàn hồi áp vào trên người Diệp Đông, đưa tay ra nhẹ nhàng véo mũi Diệp Đông, Từ Uyển Tình nói: "Tiểu khốn nạn, sao vậy? Nhanh lên, không, ngươi phải thỏa mãn ta một lần, ngươi, ngươi vừa trêu chọc ta như vậy, thân dưới của ta đã ướt át rồi, ngươi, nếu không thỏa mãn ta, ta, ta nghĩ ta thà chết đi. Hơn nữa, ngươi, ngươi liền không đối phó được." Với tôi, làm sao tôi có thể yên tâm để anh đối phó với tôi, hai mẹ con cùng một lúc?

Tuy hiện tại Diệp Đông có chút nóng nảy, muốn lập tức đưa Từ Uyển Thanh đến nhà Tô Tần để tận hưởng niềm hạnh phúc hưng phấn, nhưng Hứa Uyển Thanh đã nói lời này rồi, Diệp Đông còn có thể nói cái gì nữa? Lúc này, Diệp Đông cười tinh quái, kéo Từ Uyển Thanh Uyển Thanh tay đi về phía phòng khách bên trong: "Được, Uyển Thanh, chúng ta thỏa thuận, trước tiên chơi một trận, nhưng sau khi trận này kết thúc, chúng ta phải về nhà của ngươi. Ta, ta nghĩ ta đã nghĩ tới ngày này quá lâu rồi, ngươi, ngươi không thể hối hận."

Từ Vãn Tình nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Diệp Đông, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của cô lại càng thêm quyến rũ. Sau khi trợn mắt nhìn Diệp Đông, Từ Uyển Thanh nói: "Tiểu hỗn đản, đừng tuyệt đối như vậy, ngươi trước tiên phải vượt qua khảo nghiệm của ta. Nếu như ngươi thỏa mãn ta, ngươi còn có năng lực chiến đấu lần nữa, vậy ta cùng ngươi về nhà. Ta phải để ngươi nói gì cũng được. Ngươi có thể thực hiện được tâm nguyện của mình, ngươi nghĩ thế nào?"

Điều Diệp Đông chờ đợi chính là lời nói của Từ Vãn Tình. Nghe Từ Vãn Tình nói xong, Diệp Đông mới hoàn toàn yên tâm: "Được rồi, Uyển Thanh, vậy chúng ta phải thỏa thuận. Về sau, ngươi không thể nói không chịu nổi nữa, thân thể rã rời, không cùng ta về nhà."

Khi nói về điều này, Diệp Đông và Từ Vạn Thanh đã đến phòng khách. 

Trong phòng ngủ, Diệp Đông và Từ Vãn Tình nhìn nhau. Dưới cái nhìn của Diệp Đông, Từ Vãn Tình đỏ mặt trước tình cảm sâu đậm của Diệp Đông, run rẩy nói: “Tôi còn chưa thấy đủ.”

Diệp Đông nhanh chóng tỉnh táo lại, cười nói: "Vợ ơi, em thật xinh đẹp, cả đời anh cũng không thể thiếu em."

"Miệng thật ngọt." Từ Vạn Thanh cảm thấy thích thú với lời nói của Diệp Đông. 

Diệp Đông bước đến chỗ Từ Vạn Thanh và ôm cô thật ấm áp. Cơ thể mềm mại và ấm áp của cô nằm trong vòng tay của Diệp Đông. Diệp Đông tìm kiếm đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô và dùng miệng hôn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương

Lúc này Từ Vãn Tình cảm giác như toàn thân đều bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ vừa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt Diệp Đông áp sát xuống, hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Từ Vãn Tình lúng túng ngậm miệng lại, không biết phải làm sao. Chiếc lưỡi của Diệp Đông tiếp tục tìm kiếm trong khuôn miệng ấm áp của cô, quấn lấy lưỡi gà thơm tho của cô. Lúc này, môi và lưỡi đan vào nhau, mút và đan xen, khe hở cong cong kéo dài. Nó thơm và ngọt, chất lỏng chảy khắp nơi, cực kỳ tuyệt vời. 

Lưỡi của Diệp Đông điên cuồng di chuyển trong miệng Từ Vãn Tình, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì cùng hàm răng mịn màng của cô lang thang, miệng hai người gần nhau. 

Cảm giác hôn thật tuyệt vời, hai chiếc lưỡi của hai người đang vương vấn, mút lấy nhau, không hề muốn rời xa. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Từ Vạn Thanh đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô gần như bất lực ngã xuống, thở hổn hển và kêu lên: "Ôi!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

"Bạn có khỏe không?" Từ Vạn Thanh nói với Diệp Đông một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Vạn Thanh, em có thích anh đối xử với em như vậy không?"

Bàn tay Diệp Đông lang thang trên cơ thể ngọc bích của Từ Vãn Tình, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc bích của cô, cảm nhận làn da ngọc mềm mại và mịn màng của những xúc tu của anh, sau đó bàn tay dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp xinh đẹp, đôi vai tròn ngọc thon, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo ngủ mỏng. 

Tay Diệp Đông vuốt ve, nhào nặn, đồng thời cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại của Từ Vãn Tình.

"Ư...thật kinh tởm!" 

Hứa Vạn Thanh đã nếm được tủy, nếm được vị ngọt của nụ hôn ướt át. Miệng cô đầy vẻ gợi cảm, nhưng đôi má ngọc bích lại đỏ bừng như lửa vì xấu hổ. Cô ngượng ngùng mở hàm răng ngọc ra, để Diệp Đông say mê cuốn lấy chiếc lưỡi ngọc mềm mại, ngọt ngào và mịn màng của mình mà mút điên cuồng. 

"Ừm... ừm...chồng!"

Yaobi xinh đẹp của Từ Vạn Thanh ngượng ngùng ậm ừ. 

Lúc này, cô có đôi mắt như lụa, lông mày đen như suối, thở hổn hển và kêu ré lên, hoàn toàn mất đi tính khí thường ngày, trở nên vô cùng đáng yêu. Chiếc áo trắng của cô đã được Diệp Đông đẩy lên và cởi cúc, người nhẹ nhàng cởi chiếc áo ngực thêu ren cao cấp màu đen của cô. Một đôi đỉnh ngọc nhạy cảm và chắc chắn rơi vào tay Diệp Đông mà không có bất kỳ rào cản nào. Trong lúc Diệp Đông vuốt ve, lúc nhẹ nhàng lúc mạnh mẽ, nụ hoa trên ngực Từ Vãn Tình nở rộ, hai đốm hồng quyến rũ trên bộ ngực ngọc trắng như tuyết khiến lòng người ngứa ngáy. 

Được Từ Vãn Tình ngầm đồng ý, tay Diệp Đông trượt xuống dưới người cô. 

Sau đó anh ta vô tư ấn và vuốt ve khe núi của cô qua chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu đen và đỏ. Từ Uyển Thanh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, toàn thân mềm nhũn. 

Từ Vãn Tình thân thể mềm nhũn không đứng vững được, Diệp Đông thành công đẩy nàng lên giường. 

"Chồng, anh thật ác độc!"

Từ Uyển Thanh vẻ mặt ngượng ngùng vỗ ngực Diệp Đông, làm nũng nói: "Ngươi biết bắt nạt người khác!"

"Sao tôi dám bắt nạt cậu?" Diệp Đông cười nói: "Còn phải đợi ngươi cùng mẹ ngươi cùng nhau phục vụ ta!"

"Chồng, anh vẫn nói thế!"

Từ Uyển Thanh xấu hổ đấm vào bộ ngực rộng của Diệp Đông, nũng nịu nói: “Là anh bắt nạt tôi.”

Từ Vãn Tình cảm thấy mình giống như một cô bé nhỏ trước mặt người đàn ông trước mặt, cần được anh bảo vệ. 

"Được rồi, ta đã mang tiếng xấu như vậy, vậy thì cứ làm đi, kẻ xấu sẽ làm đến cùng, ức hiếp ngươi hết sức." Diệp Đông giả vờ hung dữ, cười tà ác, ôm Từ Uyển Thanh xuống và hôn cô ướt đẫm lần nữa. 

Từ Vãn Tình nếm thử tủy, không khỏi phun ra thêm một chút vị ngọt ngọt mềm mại, trong khi đầu lưỡi của Diệp Đông càng cẩn thận chạm vào bên mép lưỡi đang run rẩy. 

Hô hấp Từ Vãn Tình trở nên nặng nề, sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng hơi thở dồn dập của cô cũng không thể che giấu được. 

Diệp Đông hôn xuống má và cổ Từ Vạn Thanh. Ngực cô ấy ở ngay cạnh mặt Diệp Đông. Mùi hương của phụ nữ khiến Diệp Đông bối rối, bối rối.

Bộ ngực ngọc cao chót vót nhấp nhô. Bàn tay Diệp Đông vuốt ve chiếc eo ngọc trắng nõn mịn màng như liễu. Xúc tu của hắn cảm nhận được làn da ngọc bích trong suốt như pha lê, hồng hào như ngọc chạm khắc, mịn màng mềm mại, đẹp như lụa, mềm mại như lụa. 

Diệp Đông dùng tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc cương cứng. Anh cảm nhận được bộ ngực hạt tiêu cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve chúng, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi và mềm mại trên đỉnh ngực. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú xinh xắn rồi liếm và mút một cách điêu luyện. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Từ Vạn Thanh đỏ bừng như lửa xấu hổ, cơ thể thanh tú của cô cảm nhận được những làn sóng đau nhức và dịu dàng mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, còn Yaobi xinh đẹp của cô thở dài một hơi ngắn và ngượng ngùng.

Từ Vạn Thanh đã yêu rồi. Cô rên rỉ và ôm chặt Diệp Đông. Tay còn lại của Diệp Đông vuốt ve khe núi của cô qua chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu đen và đỏ. Từ Vãn Tình phát ra âm thanh, toàn thân mềm nhũn.

Chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu đen và đỏ của cô đã ướt đẫm nước ép chảy ra từ cơ thể cô. 

"Không... em yêu... đừng..." Từ Vạn Thanh nhẹ nhàng phản kháng. Diệp Đông phớt lờ sự phản kháng của cô và tiếp tục trêu chọc Diệp Đông. 

Diệp Đông dùng ngón tay vuốt ve phần nhô lên bằng ngón giữa, sau đó dùng ngón cái xoa bóp phần nhạy cảm nhất. 

Dòng điện đã lan từ chỗ sâu nhất đến toàn thân, thịt bí ẩn trong thung lũng nóng bỏng đang chảy ra một dòng nước quyến rũ. 

Từ Vãn Tình cảm thấy phần thân dưới ngứa ngáy, nóng lòng muốn Diệp Đông tiếp tục. Thấy gần như đã xong, Diệp Đông cởi chiếc quần lót trong suốt bằng ren đen đỏ, sau đó cởi quần áo của chính mình, đỡ con rồng vốn đã sưng tấy lên, bắt đầu từ từ tiến vào phần dưới cơ thể của Từ Vãn Tình. 

Một cảm giác thắt chặt đến từ con rồng khổng lồ. Diệp Đông cảm nhận được sự chật hẹp của thung lũng Từ Vạn Thanh. Từ Vãn Tình đau đớn kêu lên: “Đau quá, phu quân, xin nhẹ nhàng một chút.”

Anh dùng tay ôm chặt lưng Diệp Đông, móng tay đã cắm sâu vào da thịt Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm thấy đứa bé to lớn được âm hộ của Từ Vãn Tình ôm chặt, như có một dòng điện vui vẻ chạy qua cơ thể Diệp Đông, dương vật của anh có cảm giác như đang làm tình với một người phụ nữ. 

"À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... chồng tốt... à... em... quá... đau quá... tê quá... con... con... to quá... nó sẽ... hiếp... tôi... đến chết... ừm... ừm... chồng... cảm giác thật thoải mái..."

Hứa Vãn Tình bắt đầu vui vẻ rên rỉ. 

Từ Vãn Tình vô tình vặn vẹo thân thể trắng như tuyết mịn màng, trần trụi, theo bản năng vô tình siết chặt bụng dưới, co rút và vặn vẹo thành thịt sâu không thể tả được tuyệt vời, bức tường thịt nóng hổi, ​​sâu thẳm và dâm đãng của thung lũng, kẹp chặt con rồng khổng lồ đang điên cuồng ra vào, cùng lớp thịt mềm niêm mạc nóng hổi, ​​cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn quấn quanh đầu rồng khổng lồ. 

"Chồng...thật dễ chịu...em chưa bao giờ nghĩ...thật tuyệt vời..."

Từ Vạn Thanh đáp lại một cách ngượng ngùng và say mê trước cú đâm của cây gậy khổng lồ của Diệp Đông. Từng đợt dịch ngọc âm đạo dày đặc và nhầy nhụa trào ra, chảy qua âm đạo trơn trượt và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Ye Dong đâm càng lúc càng mạnh vào thung lũng chật hẹp của Từ Vạn Thanh, con đường hoa trong thung lũng của cô ngày càng nóng, trơn và ướt, cô không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Hứa Vãn Tình hoàn toàn vô tình chìm đắm trong khoái cảm cuồng loạn của Thẩm Luân. Không biết từ khi nào cô bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng lúc càng to, càng lúc càng buồn, du dương và oi bức như mùa xuân. Cô chỉ có đôi mắt sáng như sao tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, môi khẽ nhếch lên phát ra tiếng kêu đầy yêu kiều. Nó giống như một tư thế quyến rũ và tinh tế, dường như không thể ngăn cản, đau đớn, thoải mái và ngọt ngào.

Từ Vạn Thanh bị Diệp Đông đụ, biên độ của cặp mông béo tăng lên. Toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô đang rung lên trên nệm như một cái sàng, âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô đang siết chặt rồi nới lỏng để hút lấy quy đầu to lớn của Diệp Đông. Tinh dịch từ trong âm hộ của cô tuôn ra từng đợt, khoái cảm tê dại vô hạn buộc Từ Vãn Tình phải lắc lư vòng eo thon gọn và vặn vẹo hông điên cuồng để đón tốc độ thâm nhập của Diệp Đông, đồng thời hét lên trong miệng.

"Ồ...ồ...chồng tốt...anh đã làm gì...tôi...thật...đẹp...đời...của tôi...sẽ được để lại cho...anh...chà...anh thật quyến rũ...đẹp quá...ồ...yo...ôi...tê liệt...ngứa ngáy...và quá tuyệt...tôi...tôi...sắp...mất tinh dịch...ah...ah...tôi...ném...cho...chồng...con...to...của tôi...ôi...ồ..."

Thân thể Từ Uyển Thanh run rẩy liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến cô nằm bất tỉnh, không thể cử động. 

Nhìn thấy cô như vậy, Diệp Đông không còn cách nào khác là kêu gọi đình chiến, đùa giỡn với bộ ngực ngọc nhọn và đầy đặn trên ngực cô cho đến khi anh hưng phấn đến mức không nhịn được cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. 

Động tác liếm và hôn ngực của Từ Vãn Tình khiến Từ Vãn Tình vừa thoải mái vừa buồn bã, cô liên tục thở dốc. Quy đầu béo của Diệp Đông đang xoay tròn cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt, trơn trượt dưới bụng cô, khiến toàn thân cô tê dại và lo lắng, hai mắt trợn trừng điên cuồng. Cô vặn vẹo cơ thể dưới Diệp Đông một cách quyến rũ, thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ. 

Thế là Diệp Đông lại nhét đứa bé lớn vào phòng hoa của mình. 

Khi đứa con lớn của Diệp Đông thọc sâu vào âm hộ của Từ Vãn Tình, anh không quên xoa lên tử cung của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút ra một phần lớn, cọ xát đứa bé vào lỗ của cô, sau đó dùng sức đưa vào, từng đợt sóng phát ra tiếng "tsk" trên vùng kín của họ. 

Từ Vãn Tình giơ hai chân ngọc lên móc quanh eo Diệp Đông, khiến cái lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ của cô càng nổi bật hơn trước đứa con lớn của Diệp Đông. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ Diệp Đông, thân hình mảnh mai không ngừng vặn vẹo lên xuống trái phải, không ngừng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ.

"Ah...ah...tôi...của tôi...con...chồng...tôi...muốn...bị...đụ...đến chết...bởi...của anh...to...đứa con lớn...ồ...thật...tốt quá...anh...chết tiệt...vì vậy...tôi...cảm thấy...thật tuyệt...ừm...um...con nhỏ của tôi...âm hộ...là...đau...và...sưng...chèn...chèn... Ôi Chúa ơi...ồ...thật...tốt quá...ồ...bạn nhỏ của tôi...ôi...tốt...cưng...bạn thật sự rất tốt lúc...xâm nhập...anh...vợ...vui quá...phù...ồ...ồ...tôi không thể...tôi...phải...dẫn...ra...lại...âm hộ của tôi...không chịu nổi...ah...ồ..."

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi đây... à..."

Vòng eo của Hứa Vãn Tình đột nhiên nâng lên, sau đó từ từ rơi xuống. Cùng lúc đó, một chất lỏng mát lạnh chảy ra từ sâu trong lỗ mật của cô. 

Và Diệp Đông cũng xuất tinh chất sinh mệnh dày đặc vào bên trong cô. 

Nhìn Từ Vạn Thanh vẫn nằm bên cạnh thở hổn hển, Diệp Đông vừa tức giận vừa buồn cười. Vừa rồi khi vào phòng vệ sinh, nữ thư ký duyên dáng, quyến rũ này có vẻ rất nóng nảy. Cô ấy trông giống như đang làm tình với anh ấy. Tám trên mười lần hắn cũng sẽ không quan tâm, nhưng điều mà Diệp Đông không ngờ tới là sau khi hắn vừa chạy tới chạy lui vào trong cơ thể Từ Vãn Tình, nữ thư ký xinh đẹp đã có chút thất bại. Nghĩ tới đây, Diệp Đông làm sao có thể không vừa tức giận vừa buồn cười. 

Từ Uyển Thanh nhìn thấy Diệp Đông kỳ quái nhìn mình, khuôn mặt xinh đẹp có thể dùng ngón tay đánh gãy lại càng hồng hào hơn. Sau khi nhìn Diệp Đông mê hoặc, Từ Uyển Thanh nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi chưa từng thấy mỹ nữ sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt đỏng đảnh và tức giận trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình, Diệp Đông cười tinh quái: “Tôi đã từng gặp rất nhiều mỹ nhân, nhưng chưa từng thấy mỹ nhân nào thiếu kiên nhẫn như cô.”

Diệp Đông nói xong lời này, Từ Uyển Thanh tựa hồ nhớ tới lời nịnh nọt cô nói lúc vào phòng vệ sinh. Cô vốn tưởng mình bước vào là người khí phách cao độ, nhưng bây giờ chỉ sau một hiệp đấu tay đôi, cô đã bị đánh bại. Tim Hứa Vãn Tình đập thình thịch, mặt đỏ bừng như muốn chảy máu. 

"Được rồi, Uyển Thanh, ta không cười nhạo ngươi, ngươi cũng nên biết, ta rất có kinh nghiệm, cho nên ngươi có thể ở trong cơ thể của ta tồn tại lâu như vậy, đã tính là tốt rồi. Ngươi đừng nghĩ nữa, mặc quần áo trước đi, về nhà ngươi đi."

Khi Ye Dong nhìn thấy bộ dạng của Từ Vạn Thanh, anh ngừng trêu chọc cô. Thay vì trêu chọc Từ Vãn Tình, anh lại đến an ủi nữ thư ký xinh đẹp và quyến rũ này. 

Từ Uyển Thanh khịt mũi, vươn vai lần nữa: "Tiểu hỗn đản, sao lại gấp gáp như vậy? Vừa rồi ngươi hung dữ như vậy, đánh chết ta, khiến ta cảm giác như toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tan rã. Có thể cho ta nghỉ ngơi trước được không?"

Từ Vạn Thanh không hề bị lay động trước lời nói của Diệp Đông. Cô ấy chỉ nằm trên giường nhìn Diệp Đông tinh nghịch và nói những lời như vậy một cách quyến rũ.

Diệp Đông nhìn thấy bộ dáng Từ Vãn Tình, liền nhịn cười. Thay vào đó, anh ta đưa tay ra và vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Từ Vạn Thanh. Với một tiếng răng rắc, Từ Vạn Thanh phát ra một âm thanh rít lên mơ màng trong miệng. Vừa vuốt ve chỗ Diệp Đông vừa vỗ về, Từ Uyển Thanh trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra có chút ủy khuất: "Tiểu khốn nạn, sao ngươi lại đánh ta?"

Diệp Đông ngồi xuống mép giường, đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình, "Tiểu yêu tinh, sao ta lại đánh ngươi? Ngươi quên ta vừa mới vào phòng nói với ngươi lời gì sao? Ngươi không nhớ ta đã nói gì, ngươi nói xem, ta có nên đánh ngươi không?"

Lúc này Từ Vãn Tình mới nhớ ra, trước khi vào phòng, Diệp Đông đã cười nói, sau trận chiến nếu quá dũng cảm, xương cốt sẽ rã rời, không đứng dậy được thì cô sẽ không nói gì. Nghĩ đến đây, Hứa Vạn Thanh cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Đột nhiên, Hứa Uyển Thanh cũng không biết sức mạnh từ đâu đến, đột nhiên vùi đầu vào trong ngực Diệp Đông: "Tiểu hỗn đản, muốn nói gì thì nói, ta sẽ đụ ngươi đến xương cốt sắp rã rời. Ta vừa mới đứng dậy, ta chỉ muốn nghỉ ngơi một chút, ngươi có thể làm gì ta?"

Diệp Đông có vẻ hơi bất lực trước sự quyến rũ của Từ Vạn Thanh. Nghe Từ Vãn Tình nói xong, cảm nhận được Từ Vãn Tình thân thể mềm mại thành thục lại tiến vào trong ngực mình, Diệp Đông vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve Từ Vãn Tình mái tóc như mây: "Được rồi, Vãn Tình, ta thừa nhận vừa rồi ta có chút hung hăng, ngươi nghỉ ngơi một chút đi."

Sở dĩ vừa rồi Diệp Đông dũng cảm như vậy là vì ngoài thân hình mềm mại đàn hồi của Từ Vãn Tình khiến Diệp Đông không thể bỏ xuống, cùng sự cởi mở cởi mở của Từ Vãn Tình khiến Diệp Đông rất hứng thú, còn có một nguyên nhân quan trọng khác. Tức là Diệp Đông lại càng hưng phấn hơn khi nghĩ đến cuộc chiến giữa hai mẹ con. Và mong muốn đó đã khiến Diệp Đông muốn thực hiện mong muốn của mình sớm hơn nên khi ở bên Từ Vạn Thanh, Diệp Đông đã bỏ đi sự thương hại đối với người đẹp mà thay vào đó liều lĩnh đâm vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của Từ Vạn Thanh giữa hai lần rút lui. Sau đó, anh ta mới giết chết nữ thư ký quyến rũ này trong một khoảng thời gian ngắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 cư xử như trẻ con

Chỉ vì lý do quan trọng này, Diệp Đông đương nhiên sẽ không nói chuyện với Từ Vãn Tình. Nếu làm vậy, Từ Vãn Tình sẽ tự trách mình, nhưng Diệp Đông lại không có việc gì làm. Hiện tại nhìn thấy Từ Vãn Tình trước mặt mình làm ra vẻ nịnh nọt, Diệp Đông cũng không muốn đẩy Từ Vãn Tình quá nhiều, mà trong lòng thầm trách mình vì sao vừa rồi không nhẹ nhàng, mới xảy ra tình huống như thế này. Anh ấy lo lắng đến mức không thể ăn đậu phụ nóng.

Nhìn thấy Diệp Đông không lên tiếng, Từ Uyển Thanh không khỏi đắc ý. Cô ngẩng đầu lên và mở đôi mắt to đẫm nước. Nhìn Diệp Đông, Từ Uyển Thanh nói: "Tiểu tử này, ngươi đang vội sao? Nhưng vừa rồi là ai bảo ngươi đối phó với ta như vậy? Thật xin lỗi. Ta sẽ nghỉ ngơi, dù chỉ là mười phút. Sau khi nghỉ ngơi xong ta sẽ cùng ngươi trở về. Ngươi thấy thế nào?"

Diệp Đông lại nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình, trìu mến nhìn nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Vạn Thanh, ngươi xem ngươi nói thế nào, ngươi là nữ nhân của ta, ta yêu ngươi cũng không muộn. Tuy rằng ta rất lo lắng, nhưng ta cũng biết ngươi rất mệt mỏi. Ngươi nên nghỉ ngơi đi, ngươi nghỉ ngơi nhiều hơn sẽ tốt hơn."

Diệp Đông chắc chắn là một người rất thông minh. Bộ dáng yếu ớt yếu đuối của Từ Vãn Tình trước mặt khiến Diệp Đông biết rằng anh không thể bắt cô thay quần áo sớm cùng anh về nhà, anh cũng không thể ép cô về nhà. Trong trường hợp này, anh chỉ có thể nói những lời tốt đẹp để an ủi Từ Vãn Tình. Bằng cách này, Từ Vạn Thanh sẽ càng yêu anh hơn vì sự hiểu biết của anh. 

Quả nhiên nghe Diệp Đông nói xong, Từ Uyển Thanh đôi mắt to ngấn nước không khỏi lộ ra có chút cảm động. Nghĩ rằng Diệp Đông quan tâm đến mình rất nhiều, cô cố gắng kiềm chế sự thôi thúc muốn nếm trải niềm vui mà mẹ con cô mang lại cho anh khi họ cùng phục vụ anh, thay vào đó cô nhẹ nhàng an ủi mình ở đó. Nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. 

Nhưng vừa mới chiến đấu xong, thân thể Từ Uyển Thanh thật sự không còn chút sức lực nào. Một điểm khác là Hứa Vạn Thanh cũng có chút tâm lý ích kỷ. Bây giờ cô đã đụ Diệp Đông một lần, cơ thể và tinh thần của cô đã vô cùng thỏa mãn. Tuy nhiên, toàn thân yếu ớt, Từ Uyển Thanh đương nhiên không thể chống đỡ được bước chạy nước rút mới của Diệp Đông. 

Theo Ye Dong về nhà đồng nghĩa với việc cô phải chơi trò một rồng hai phượng với Diệp Đông và Tô Tần. Khi nghe Diệp Đông nói đến chuyện này, Từ Vãn Tình đã rất hưng phấn. Trong hoàn cảnh như vậy, Hứa Vạn Thanh đương nhiên hy vọng mình có thể tràn đầy năng lượng cống hiến hết mình cho một trò chơi thú vị như vậy. 

Đó là lý do tại sao Từ Vạn Thanh vẫn nằm trên giường, nói những lời yêu thương với Diệp Đông trong khi phục hồi sức lực. May mắn thay, khi Diệp Đông phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp lót giữa nơi ẩn náu của Từ Vạn Thanh, cô đã bí mật sử dụng ma lực của cây keo. Bằng cách này, Từ Vạn Thanh đã hồi phục rất nhanh.

Mười phút sau, Từ Vãn Tình đã đứng dậy, bắt đầu mặc quần áo. Diệp Đông nhìn thấy Từ Vãn Tình cuối cùng cũng đứng dậy, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Tâm trạng vốn đã dần trở nên cáu kỉnh của anh, dần dần hồi phục. Khi nhìn thấy Từ Vãn Tình kéo quần lót ra và mặc quần áo vào, Diệp Đông chợt nghĩ tới điều gì đó liền bật cười. 

Từ Vạn Thanh đang mặc quần áo nghe thấy tiếng cười của Diệp Đông có chút giật mình. Cô quay người lại, mở đôi mắt to tròn ngấn nước, nhìn Diệp Đông vừa quyến rũ vừa tức giận: "Tiểu quỷ, ngươi cười cái gì?"

Diệp Đông lắc đầu, cố ý thở dài: "Vạn Thanh, ta đang nghĩ đến các ngươi nữ nhân thật là phiền toái, ngươi không nghĩ tới sao bây giờ lại mặc những bộ quần áo này? Về nhà sau cũng phải cởi ra."

Nghe được lời Diệp Đông nói, nữ thư ký xinh đẹp kiều diễm hơi giật mình, nhưng lập tức phản ứng lại. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của cô lại đỏ bừng. Diệp Đông và cô ấy về nhà và họ phải chơi trò chơi ba người. Chơi loại trò chơi này, chắc chắn Diệp Đông sẽ lại cởi quần lót. Nói cách khác, những gì cô đang mặc bây giờ là vô ích. Nghĩ tới đây, Hứa Vãn Tình sao có thể không đỏ mặt. 

Sau khi trợn mắt nhìn Diệp Đông, Từ Vãn Tình nói: “Tiểu khốn nạn, ý của ngươi là ngươi không muốn ta mặc bộ đồ lót này, sau này ngươi di chuyển có dễ dàng hơn không?”

Diệp Đông gật đầu: "Đó là điều đương nhiên. Đừng nghĩ tới chuyện đó. Nhiều nhất một giờ nữa tôi sẽ phải cởi chiếc áo lót này. Vậy thì sao anh lại bận tâm?"

Sở dĩ Diệp Đông nói như vậy là vì hắn cho rằng nếu Từ Uyển Thanh không mặc nội y, phần thân dưới của cô sẽ trống rỗng. Khi lái xe sau đó, anh có thể chiêm ngưỡng khung cảnh cái miệng đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân của cô. Nghĩ tới cảnh tượng kích động này, Diệp Đông tự nhiên không muốn Từ Vãn Tình mặc lại bộ đồ lót này.

Từ Vạn Thanh nhìn thấy Diệp Đông đang nói chuyện và nhìn thẳng vào giữa hai chân cô, với đôi mắt lấp lánh, như thể anh nóng lòng muốn nhét cơ thể cô vào cái miệng đầy đặn và đầy đặn của mình một lần nữa. Từ Vãn Tình thấy vậy trong lòng thầm thở dài, hai chân dang rộng hơn: “Tiểu khốn kiếp, muốn xem thì có thể xem, ta không mặc.”

Nhìn thấy Từ Vãn Tình đồng ý yêu cầu của mình, Diệp Đông không khỏi vui mừng. Nghĩ đến cảnh tượng thú vị sau này sẽ xảy ra với mình trên xe, một bộ phận nào đó trên cơ thể Diệp Đông lại nóng lòng muốn cử động. Nhưng điều mà Diệp Đông không ngờ tới là sau khi Từ Uyển Thanh nói xong những lời đó, cô lại mặc lại quần lót.

Sau khi mặc quần lót vào, Từ Uyển Thanh nhìn thấy Diệp Đông đứng ở nơi đó, vẻ mặt thất vọng nhìn cô. Miệng cô há to nhưng không nói được một lời. Cô không khỏi cười khúc khích. Dưới nụ cười này, đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của cô thư ký xinh đẹp quyến rũ được quấn chặt trong áo bắt đầu run lên không thể kiềm chế.

Một lúc sau, Từ Uyển Thanh mới ngừng cười: "Tiểu hỗn đản, ngươi có ý tưởng thật hay, lại muốn ta cùng ngươi về nhà mà không mặc quần lót. Còn có ý kiến ​​xấu nào khác không? Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không để ngươi đạt được mong muốn của mình. Được rồi, đừng tức giận, được không?" Được rồi, tôi không mặc đồ lót sẽ không quen, vậy nên đừng ép tôi, được, đợi đã, đợi đã, khi có cơ hội, khi chỉ có hai chúng ta, tôi, tôi sẽ không mặc, tôi sẽ để em, để em tận hưởng, được, đừng tức giận ”.

Vừa nói, Từ Vãn Tình vừa đi tới trước mặt Diệp Đông, ôm cánh tay Diệp Đông vào trong ngực cô, nhẹ nhàng lay cô ở đó. Cô nhìn Diệp Đông với vẻ mặt cầu xin trên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay. Cái nhìn đó vô cùng đáng yêu.

Khi cánh tay bắt đầu run rẩy, cánh tay của Diệp Đông bắt đầu cọ xát vào đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang được phần trên của cô quấn chặt. Hơi thở đầy đặn và ấm áp khiến trái tim Diệp Đông run lên. Yêu tinh nhỏ trêu chọc cô, Diệp Đông có chút tức giận, không cần suy nghĩ, Diệp Đông đưa một tay ra giữa hai chân Từ Vãn Tình, ý đồ cởi chiếc quần lót đang quấn chặt cái miệng đầy đặn giữa hai chân cô.

Từ Vạn Thanh dường như đã cảm nhận được hành động của Diệp Đông. Sau khi Diệp Đông đưa tay ra, cô cười khúc khích bỏ chạy. Diệp Đông đương nhiên không chịu nhượng bộ, nhanh chóng đuổi theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 236 chương Trăn trở

Hai người cãi nhau một hồi, Diệp Đông cảm thấy thời gian sắp hết nên chở Từ Vãn Tình về phía Từ Vãn Tình nhà. Trên đường đi, Từ Vãn Tình lấy điện thoại ra, muốn gọi cho Tô Khâm, nhưng như nghĩ tới điều gì, Từ Vãn Tình lại cất điện thoại đi. 

Diệp Đông tự nhiên biết Hứa Uyển Thanh lần này muốn đưa hắn về nhà chơi trò chơi mẹ con với Tô Cầm. Mặc dù Từ Vạn Thanh đã đồng ý yêu cầu của Diệp Đông nhưng anh vẫn yêu cầu cô gọi cho mẹ cô là Tô Tần. Hứa Vãn Tình tuy bản tính cởi mở nhưng vẫn có chút xấu hổ, cho nên Diệp Đông chỉ cười nhẹ, không để ý hành động của Từ Vãn Tình.

Tô Tần cảm thấy hơi bồn chồn ở nhà hôm nay. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ cảm thấy tối nay sẽ xảy ra chuyện gì đó, khiến cô trằn trọc trên giường không thể ngủ được. Trong trường hợp này, Tô Tần chỉ cần đứng dậy, đi đến phòng khách, bật TV và bắt đầu xem ở đó.

Mặc dù đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang dán chặt vào TV nhưng suy nghĩ của cô lại không đặt vào đó. Điều cô đang nghĩ đến bây giờ là những cảnh xảy ra giữa cô và Diệp Đông. Khi cô nghĩ rằng mình đã gần năm mươi tuổi và có mối quan hệ như vậy với Diệp Đông, hai đám mây đỏ bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ bằng một ngón tay.

Nhưng Diệp Đông cao lớn, đẹp trai, ân cần và dũng cảm như vậy khi làm điều đó, khiến anh cảm nhận được loại hạnh phúc mà anh chưa từng trải qua trong đời. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này càng không khỏi yêu Diệp Đông nhiều hơn. Nghĩ đến những lời yêu đương đỏ mặt mà cô nói khi ở cùng Diệp Đông, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào.

"Tiểu Đông nói muốn ta cùng Uyển Thanh cùng hắn hầu hạ, đã hai ba ngày, không biết Tiểu Đông có thuyết phục được Uyển Thanh hay không." 

Tô Tần chợt nhớ đến lời nói của Diệp Đông, và cách Diệp Đông cười tinh quái khi anh nói với cô rằng anh muốn hai mẹ con lấy nhau một chồng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi nhẹ nhàng thở dài, nhưng nghĩ đến sự kích thích, Tô Khâm không khỏi đưa ngón tay tới cái miệng đầy đặn được bao bọc chặt chẽ trong quần lót của mình.

Đến cửa, Hứa Uyển Thanh lấy chìa khóa định mở cửa, nhưng Diệp Đông đã ngăn cản động tác của Từ Uyển Thanh. Ngược lại, anh ta kéo Từ Vãn Tình sang một bên và nói gì đó vào tai Từ Vãn Tình. Từ Vãn Tình nghe được Diệp Đông nói, không khỏi thở dài một hơi, nhưng đôi mắt to ngấn nước lại không khỏi lộ ra chút hưng phấn.

Nhìn thấy bộ dáng Từ Vãn Tình, Diệp Đông đưa ra ánh mắt cầu xin. Từ Vãn Tình cảm thấy mềm lòng khi nhìn thấy ánh mắt của Diệp Đông. Gật đầu xong, cô cắn môi trốn vào góc cầu thang. Hóa ra Diệp Đông thực ra là muốn Từ Vãn Tình trốn trước, đi vào trước, sau đó lại để Từ Vãn Tình bất ngờ xuất hiện, nhằm tạo cho Tô Khâm một bất ngờ không ngờ.

Từ Vãn Tình thoạt đầu cũng không muốn, nhưng cô lại không chịu nổi ánh mắt cầu xin của Diệp Đông. Ngoài ra, nữ thư ký duyên dáng kiều diễm nghĩ rằng đã đồng ý làm hài lòng Diệp Đông với mẹ cô là Tô Tần thì tại sao cô lại phải cảm thấy có lỗi với Diệp Đông về vấn đề này? Chính vì nghĩ như vậy, Hứa Uyển Thanh liền đồng ý yêu cầu của Diệp Đông. Sau khi nhìn thấy Từ Vãn Tình trốn đi, Diệp Đông hít sâu một hơi, bấm chuông cửa.

Khi chuông cửa reo, Diệp Đông dường như nghe thấy một tiếng động lạ phát ra từ phòng khách. 

Tô Tần không ngờ rằng sẽ có người gõ cửa vào lúc này. Bàn tay co giật trong cái miệng nhỏ đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần lui không khỏi hơi cứng lại. Nhưng ngay lập tức, Tô Tần nhận ra rằng đó phải là Diệp Đông. Cô ấy vui mừng khôn xiết. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhanh chóng thu dọn quần áo rồi bước tới mở cửa.

Cánh cửa mở ra, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần ngay lập tức xuất hiện trước mặt Diệp Đông. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần đang mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu đen. Do cơn hoảng loạn trước đó nên bên trong thực sự có một khoảng trống. Nó thực sự rất cám dỗ và tội lỗi. Khuôn mặt cô hơi nghiêng ngượng ngùng, đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt quyến rũ như lụa, mái tóc lúc này xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn ngại ngùng khi muốn nói, càng khiến cô thêm quyến rũ. Làn da trắng như tuyết của cô ấy, không có một chút khuyết điểm nào, đã nhuốm một màu đỏ hồng quyến rũ do lần thủ dâm trước đó. 

Bộ đồ ngủ bằng gạc mỏng màu đen lộ ra ánh sáng như không có gì ở đó, càng làm nổi bật những đường cong thanh tú và mảnh mai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần cũng như thân hình mềm mại không xương của nàng tiên. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn đang khẽ run rẩy. Nó gần như cương cứng không chút nao núng, không chỉ tròn trịa mà còn to lớn, hòa vào một cơ thể hoàn hảo. Hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh đỏ rực chưa nở, như đang đợi người hái. Những quả anh đào màu hồng đang ở trong tuyết. Trên nền làn da trắng mịn, cô càng thêm quyến rũ. Một đôi chân dài đầy quyến rũ đang bị kẹp nhẹ một cách ngượng ngùng và rụt rè, cố gắng làm lộ ra chùm tóc đen óng nhỏ. Đôi chân ngọc quyến rũ đang bị kẹp một cách ngượng ngùng khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng tan chảy. Anh không hề biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình mỹ nhân lại được chế tác tinh xảo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên. Tưởng như khỏa thân có thể không thực sự đẹp nhưng vẻ đẹp mơ hồ khi che nửa mặt, cầm tẩu, che nửa mặt là quyến rũ nhất. 

Nhìn thân hình uyển chuyển của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Khâm, dục vọng trong lòng Diệp Đông không khỏi dâng lên, liền nói: "Dì, dì sao vậy? Mặt đỏ bừng, có bệnh không?"

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần nhận thấy người đàn ông đang khỏa thân nhìn cô. Cô chợt nghĩ mình chỉ đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt, mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Trong mắt Diệp Đông, vẻ ngoài trưởng thành xinh đẹp của Tô Tần lại càng quyến rũ hơn, anh thật sự muốn giết cô ngay tại chỗ. 

“Không có gì đâu,” Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hoảng sợ nói, không muốn Diệp Đông nhìn thấy sự hoảng loạn của mình. 

Diệp Đông giả ngốc, chân thành nói: "Cô ơi, mặt cô đỏ quá. Cô bị cảm à? Để tôi kiểm tra giúp cô. Những căn bệnh đơn giản tôi vẫn nhận thức được."

Nói xong, bất kể cô có đồng ý hay không, anh cũng trực tiếp ấn vào trán cô. Một luồng nhiệt từ trán của mỹ nữ trưởng thành Tô Tần truyền đến lòng bàn tay Diệp Đông. Diệp Đông nghĩ thầm, thân thể của ngươi nóng quá. Dường như cơn cực khoái khi thủ dâm trước đó vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt, nên anh ta nói: “Dì, chắc dì bị cảm một chút. Sao dì không nằm xuống đi, cháu lấy thuốc cho dì.”

"Tiểu Đông, không cần, ta thật sự không có việc gì."

Bàn tay của người đàn ông hòa lẫn với vẻ nam tính độc nhất vô nhị của người đàn ông và khí chất dâm đãng sau khi hai người vừa làm tình, ngay lập tức truyền vào mũi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, khiến toàn thân người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần lại bắt đầu nóng lên. Cô sợ người đàn ông đó thực sự đang tìm thuốc nhưng cô lại không nỡ gỡ tay người đàn ông ra khỏi trán mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 Chiến lược

Sau đó Diệp Đông đỡ bạn lên giường nghỉ ngơi. 

Thấy cô nói vậy, Diệp Đông thay đổi chiến lược và nói. 

Bất kể cô có đồng ý hay không, anh vẫn trực tiếp đặt tay lên eo cô, tay kia giữ vai cô rồi đi thẳng vào phòng ngủ, đi về phía giường. 

Thỉnh thoảng, Diệp Đông lén lút vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp Tô Tần. Anh ấy thực sự thích nó và hạnh phúc của anh ấy không có giới hạn. 

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm thấy vòng tay của người đàn ông ngày càng siết chặt hơn, đồng thời ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên cơ thể anh khiến cô hoảng sợ. Cô thì thầm: "Tiểu Đông, tôi thực sự không sao đâu. Uyển Thanh ở đâu, sao anh không thấy cô ấy? Sao anh không ở lại với cô ấy?"

Bàn tay to lớn của Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp vòng eo mềm mại của mỹ nữ trưởng thành Tô Khâm, cười nhẹ nói: "Dì tốt, Vạn Thanh bảo ta tới đây cùng dì."

Diệp Đông dựa vào đôi tai trắng nõn mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp Tô Khâm, nhẹ nhàng tán tỉnh: “Dì hiền, bây giờ dì ốm, con phải chăm sóc cho dì.”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần vô cùng xấu hổ. Cô cảm nhận được bàn tay dâm đãng của con rể tương lai vuốt ve eo mình rồi trượt xuống, vuốt ve và xoa nắn cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. Cô ngượng ngùng khẩn cầu nhỏ giọng cầu xin: "Tiểu Đông, tay của anh, anh?"

Nhưng trong lòng tôi vẫn mong con rể sẽ tiếp tục vuốt ve tôi. Cảm giác đã mất từ ​​lâu thực sự thoải mái đến mức tôi không thể không chấp nhận nó.

"Tay của ta bị sao vậy? Dì không thích sao?" Đôi tay dâm đãng của Diệp Đông vẫn vuốt ve, xoa nắn cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô qua bộ đồ ngủ mỏng manh.

Diệp Đông thấy sự từ chối của cô không mạnh mẽ lắm. Có lẽ là do thủ dâm và không quan hệ tình dục quá lâu. Hiện tại hắn đột nhiên bị một người đàn ông chạm vào, trong lòng liền tiếp nhận. Xét theo kinh nghiệm tình dục của Diệp Đông, không phải phụ nữ nói không muốn thực sự không muốn mà là họ nói không muốn. Cuối cùng, họ chủ động hơn bất kỳ ai khác. Chỉ cần phụ nữ còn yêu, cô ấy có thể nói bất cứ điều gì.

Thân hình xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Tô Tần vô tình tạo ra phản ứng sinh lý. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ run lên, khoảng trống giữa hai chân bắt đầu ẩm ướt. Cơ thể cô bắt đầu cảm thấy đau nhức và mềm mại, ngứa ngáy không chịu nổi. Sâu thẳm trong lòng cô chuẩn bị động đậy, cảm giác xao động và ham muốn không thể giải thích được càng ngày càng mạnh mẽ. 

Sự phấn khích trước điều cấm kỵ mơ hồ giữa hai người càng trở nên mãnh liệt và nguy hiểm hơn. 

Chỉ mới đi được vài bước, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã bị lay động bởi sự trêu chọc của Diệp Đông dù vô tình hay cố ý. Diệp Đông nghĩ thầm, cô ấy thực sự đã cô đơn quá lâu và không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của tôi. Có vẻ như tôi chỉ cần cố gắng hơn nữa là sẽ không có vấn đề gì. 

Nhìn thấy nữ nhân trưởng thành quyến rũ Tô Tần, Diệp Đông lại bắt đầu động đôi bàn tay dâm đãng, vuốt ve đôi chân trắng nõn như tuyết của cô, nằm bên dái tai trắng nõn mềm mại của cô, thấp giọng trêu chọc: "Dì ngoan, trước đây dì có nghe thấy gì không?"

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm nhận được đôi bàn tay đầy sức sống của Diệp Đông di chuyển lên xuống một cách khéo léo. Cô đã bị kích thích, thở hổn hển thì thầm: "Tiểu Đông, đừng như vậy."

Lúc này, Diệp Đông đã giúp người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đến bên giường. Diệp Đông nhẹ nhàng ấn cô xuống, để cô nằm trên giường. Anh nhẹ nhàng nói với dái tai trắng nõn mềm mại của mỹ nhân thành thục Tô Khâm: "Dì tốt, sao cơ thể dì càng ngày càng nóng thế?"

"Tôi...tôi không biết..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở và lẩm bẩm. 

Trong cơ thể hắn không còn chút sức phản kháng nào, trong lòng hắn hy vọng người đàn ông này có thể tấn công trực tiếp và hiệu quả hơn. 

Diệp Đông vuốt ve cặp đùi tròn trắng nõn của cô qua lớp váy ngủ mỏng bằng một tay, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve đùi trong của cô. Anh một tay ôm đầu cô từ phía sau, tiếp tục nói vào tai cô: “Cô ơi, thế này có thoải mái không?”

"Xiaodong, xin hãy tha cho dì, làm ơn bỏ tay ra, tôi là mẹ của Uyển Thanh, tại sao dì lại đối xử với tôi như vậy, à..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rên rỉ và cầu xin vào tai Diệp Đông. Lúc này, lông mày của nàng đầy mỹ lệ, đôi mắt trong veo, thân thể thanh tú run rẩy.

Diệp Đông nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, nội tâm ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nghĩ đã gần đến lúc bắt đầu nên anh nhắm thẳng miệng vào đôi môi đỏ mọng của cô.

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bất lực nhìn con rể ấn môi xuống và đôi môi gợi cảm của cô bị che phủ. 

Cùng lúc đó, bà cảm nhận được bàn tay gợi tình của con rể khéo léo vuốt ve cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của bà. Cảm giác quen thuộc mà xa lạ xâm chiếm cơ thể và tâm trí mỏng manh của cô. Đôi chân dưới lớp áo ngủ mỏng manh được những ngón tay con rể xoa bóp, nhào nặn. Cô cố gắng dùng tay đẩy chúng ra một cách nhục nhã.

Diệp Đông hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, dùng lưỡi của anh cố gắng đẩy miệng cô ra xa. Anh còn dùng tay bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp váy ngủ mỏng manh của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần chỉ có thể rên rỉ khi bị Diệp Đông hôn. Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, đồng thời cô cũng cảm thấy bàn tay Diệp Đông ở khắp mọi nơi, không ngừng vuốt ve cô.

Diệp Đông nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần trước mặt. Lúm đồng tiền của cô ấy đẹp như một bông hoa mỏng manh, và cô ấy đỏ bừng như một bông hoa. Cô ấy cực kỳ quyến rũ. Khi ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, con cặc to lớn của Diệp Đông càng trở nên cương cứng hơn.

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhiều lần bị kích thích nhưng cô vẫn có một chút lý trí. Cô vùng vẫy với thân hình quyến rũ của mình, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Xiaodong, để tôi đi nhanh. Uyển Thanh sẽ sớm quay lại, nếu nhìn thấy cô ấy sẽ không tốt."

Diệp Đông không đợi cô nói xong, anh đã đè cô xuống, dùng lưỡi chặn miệng cô lại. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực trắng nõn cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần toàn thân run rẩy. Lúc này Diệp Đông đã sừng sỏ và không thể quan tâm nhiều như vậy được. Diệp Đông phải chinh phục người phụ nữ trước mặt.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần được Diệp Đông hôn lên khắp khuôn miệng anh đào tươi sáng và ẩm ướt. Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, đôi môi trở nên nóng bỏng và mềm mại. Lúc đầu, cô mở đôi mắt xinh đẹp ra với vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng, nhưng chẳng bao lâu sau cô đã hoàn toàn lạc vào Diệp Đông. Thành thạo kỹ năng hôn ướt, môi và lưỡi đan xen, mút và liếm. Cô vừa xúc động vừa ngượng ngùng thè chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của mình ra để Diệp Đông vướng vào và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, cô đưa đôi tay xinh đẹp của mình ra, không nhịn được vòng tay qua cổ Diệp Đông. Thế giới quay cuồng, cô say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của Diệp Đông.

"Tiểu Đông, điều đó không được phép, xin hãy tha cho dì." 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần thở hổn hển và lẩm bẩm. Phần thân dưới của cô cảm nhận được dương vật dày đặc, nóng bỏng của Diệp Đông phát ra từ háng Diệp Đông. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run lên, toàn thân mềm nhũn, muốn chống cự nhưng vẫn đón nhận. 

Diệp Đông một tay nắm lấy bàn tay mảnh mai của cô và nhét dương vật to lớn của Diệp Đông qua quần anh. Ôi Chúa ơi, nó lớn quá. Bạn có thể cảm nhận được kích thước to lớn và độ cứng của Diệp Đông ngay cả qua chiếc quần của anh ấy. 

Con rể nhỏ nghịch ngợm này lại có một con vật khổng lồ uy nghiêm như vậy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã được Diệp Đông hôn, chạm và xoa bóp. Cô thở hổn hển, không khỏi ôm Diệp Đông xuyên qua quần, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Hiện tại, cô đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của dục vọng và không thể tự giải thoát được nữa. Cô ấy chỉ khao khát được vuốt ve nhiều hơn và nhiều niềm vui hơn. 

Diệp Đông cởi chiếc váy ngủ mỏng manh của mình bằng cả hai tay, và một cơ thể trắng như tuyết hoàn hảo ngay lập tức xuất hiện trước mắt Diệp Đông. Toàn thân trắng nõn trong suốt, cơ bắp đầy đặn như ngọc, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả, tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết sừng sững trước ngực. Bộ ngực cao chót vót, run rẩy đầy đặn, săn chắc và cao lớn, thể hiện nét chững chạc, đầy đặn và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Hai quả anh đào đỏ tím trên đỉnh ngọn căng mọng và dựng đứng như hai quả nho. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, khe nứt sâu như thung lũng giữa hai đỉnh núi khiến tim Diệp Đông đập rộn ràng và khát nước. 

Diệp Đông không khỏi vươn tay ôm lấy cặp đỉnh thịt đầy đặn đó. Bàn tay anh thẳng tắp linh hoạt, máu chảy ào ào. Anh không khỏi thở dài một hơi, bắt đầu dùng hai tay chà xát thật mạnh.

"Ừm... Tiểu Đông, nhẹ nhàng một chút." 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần rên rỉ, cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ bộ ngực tròn trịa đầy đặn lan khắp cơ thể. Lúc này cô đã hoàn toàn buông bỏ đạo đức của mình và chìm đắm trong vực thẳm dục vọng.

Đôi mắt đẹp của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần đã mờ đi. Cô nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mình không ngừng thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của Diệp Đông. Cô không thể không cảm thấy máu dâng lên và cô thở hổn hển. Ham muốn của cô không ngừng dâng cao, cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên nóng bỏng đến mức không thể chịu nổi. 

Khi người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần không ngừng run rẩy, lưỡi của Diệp Đông tiến đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi cọ xát mép dưới của đỉnh trắng đầy đặn của cô, khiến toàn bộ đỉnh trắng đầy đặn của cô khẽ run lên. 

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có bộ ngực tròn và thẳng, dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng mở rộng, núm vú đã căng cứng và căng cứng. Bộ ngực của cô giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào. 

Toàn thân xinh đẹp trưởng thành Tô Khâm không khỏi nóng lên. Cô không còn quan tâm người đàn ông trước mặt là con rể của mình nữa. Mùi loạn luân càng kích thích Tô Tần hơn. Những cơn ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể khiến người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần không khỏi dùng tay ôm đầu Diệp Đông, đưa miệng Diệp Đông lại gần bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. 

Diệp Đông nhìn thấy cặp ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần đứng kiêu hãnh. Mười ngón tay của Diệp Đông cắm sâu vào trong đó. Anh không khỏi dùng hai tay đẩy ngực lên. Không kìm được nữa, anh hưng phấn cầm lấy một chấm đỏ đã cương cứng rồi điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết xinh đẹp khác, tùy ý mà xoa xoa vuốt ve. 

Đôi mắt nhắm nghiền trước đây của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên gấp gáp, hai quả anh đào đỏ tươi của cô cũng đứng dậy do bị kích thích mạnh mẽ. Trong thung lũng và khe núi đầy đặn, nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần không khỏi nâng ngực lên, ngửa đầu ra sau như bị điện giật. Diệp Đông mút thật mạnh quả anh đào đỏ tươi, dùng một tay véo vào đỉnh còn lại của cô và chơi đùa, con cặc to cứng ở phần thân dưới của cô không ngừng cọ xát giữa hai chân qua quần cô. 

Dưới sự tấn công của Diệp Đông, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã sớm bị trêu chọc đến mức mất trí. 

Tay của Diệp Đông bắt đầu chạm vào gò má đầy đặn được bao phủ bởi mái tóc dày và tươi tốt của cô. Diệp Đông hít một hơi thật sâu và tiếp tục đưa tay xuống. Những ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm vào Thánh địa Đào Viên, nơi đã bị ngập lụt. 

"A... Tiểu Đông... đừng... chạm vào chỗ đó... ừm..."

Thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân trưởng thành Tô Khâm run lên, một làn sóng nước từ trong thung lũng sâu nổi lên. Cơ thể cô mềm nhũn và cô không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh nào. Khi những cánh hoa không ngừng được vuốt ve, những làn sóng khoái cảm ăn mòn thần kinh nhạy cảm của cô, khiến cô nóng bừng không chịu nổi, ham muốn tích tụ trong cơ thể sắp bùng phát. 

Diệp Đông buông những đốm đỏ sống động trong miệng ra và tập trung tấn công vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Diệp Đông đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Cô chợt run rẩy dữ dội. Một dòng chất nhầy lập tức tràn ra khỏi thung lũng và chảy xuống đùi cô mịn như kem. Diệp Đông không ngờ cơ thể cô lại nhạy cảm đến vậy. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần trông say sưa và thở hổn hển. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, Diệp Đông không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi hết quần áo rồi đè cô lên giường. Anh nhảy lên, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Anh mở miệng hôn điên cuồng vào đôi môi hồng hào của cô. Bàn tay của hắn không ngừng xoa nắn, di chuyển trên những đỉnh ngọc cao chót vót. 

Tô Tần, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và có ham muốn cao độ, đã quấn lấy đầu lưỡi của Diệp Đông với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng trong miệng. Hai chân thon dài quyến rũ của cô kẹp chặt giữa eo và hông của Diệp Đông. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô cứ vặn vẹo. Lỗ Đào Viên áp chặt vào con cặc to lớn của Diệp Đông và không ngừng cọ xát khiến Diệp Đông cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau khi hôn một lúc, Diệp Đông dùng tay ôm con cặc to cứng của mình và từ từ xoa bóp vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần. Thỉnh thoảng, anh đưa vòi vào cái lỗ bí mật nhưng không chịu đi sâu. 

"Xiaodong... không... anh không thể... Vạn Tình sắp quay lại... đừng vào... làm ơn," người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần Giao thở hổn hển, ngượng ngùng quyến rũ, nhẹ nhàng cầu xin. 

Nhưng cảm giác nóng bức và ngứa ngáy khó chịu khiến toàn thân cô run rẩy, trong miệng không ngừng hét lên những lời tục tĩu, gần như phát điên. 

"Dì hiền...mẹ chồng hiền...con vào đây..."

Phớt lờ lời cầu xin của cô, Diệp Đông dùng một chút lực vào eo anh, con cặc to lớn của anh tiến vào nơi ấm áp. 

Vì nước mật ong của cô đã tiết ra hết nên con cặc to lớn của Diệp Đông thuận lợi tiến sâu vào lỗ mật ong của cô và ấn vào một miếng thịt mềm mại. 

"A...đau quá..."

Con quái vật đột nhiên bước vào, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần thở dài đau đớn và hài lòng. Một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Diệp Đông, đồng thời, hai tay vòng qua lưng Diệp Đông, áp vào cơ thể cô. 

Có vẻ như cô nhất thời không chịu nổi sự to lớn của Diệp Đông, dù sao nó cũng đã trống rỗng lâu như vậy. 

Vòng eo của Diệp Đông bắt đầu cử động nhẹ. Âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần tuy đã sinh con nhưng đã lâu không được nuôi dưỡng và tưới tiêu đầy đủ nên vẫn có vẻ vô cùng chật chội. Những bức tường thịt xung quanh quấn chặt lấy con cặc to lớn của Diệp Đông. Niềm khoái cảm tiếp tục lan tỏa từ con cặc to đến mọi bộ phận trên cơ thể Diệp Đông. Khi khoái cảm dần dần mạnh mẽ hơn, Diệp Đông không thể kiểm soát được. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần và bắt đầu đâm mạnh. 

Hứa Uyển Thanh đi vào phòng khách, liền nghe được trong phòng mẹ cô có tiếng rên rỉ. Tất nhiên cô biết âm thanh đó có ý nghĩa gì nên cô tò mò đi đến cửa phòng ngủ của mẹ mình và phát hiện ra rằng có một khoảng trống trên cửa phòng ngủ. Hứa Vạn Thanh từ bên ngoài nhìn vào. Cảnh tượng trên khiến cô bàng hoàng. Từ Vạn Thanh chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ đoan trang và đức độ thường ngày của mình lại có thể dâm ô như vậy trên giường. Cô không khỏi ngơ ngác. Cô thấy người chồng tốt của mình dường như đầy quyền lực, con cặc to lớn của anh ta đang nhanh chóng ra vào âm đạo của mẹ cô. 

Và từng đợt từng đợt tiếng kêu dâm đãng phát ra từ miệng bà mẹ: “Hừm... sâu quá... à... hay quá... à... dày quá... sưng đến chết mất dì rồi... à... con rể ngoan... chồng tốt... à... à... à... thoải mái quá... tuyệt vời... à... à... chạm tới tận gốc... à... à... ôi... ah... ah... ah... ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã bị Diệp Đông phá vỡ và trinh tiết của một người vợ hiền và người mẹ yêu thương cũng bị phá vỡ. Ham muốn thể xác của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuổi hổ sói đã được khơi dậy trọn vẹn. 

Hai tay cô nắm chặt lấy cánh tay của Diệp Đông, vòng eo của cô di chuyển lên trên theo lực đẩy của Diệp Đông, để con cặc to lớn của Diệp Đông tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

"A... Tiểu Đông... tuyệt quá... lớn quá... sâu quá... dì... muốn hạnh phúc... chết đi... à... ngoan lắm... con... yêu... con... chết mất... à... à..."

Mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần giật mạnh, đẩy cặp mông xinh đẹp lên xuống, nói: "A... Tiểu Đông... yêu dì mãnh liệt... dì... bọn họ đều là của dì... à... cháu lại đánh dì rồi... cháu quá ám ảnh... à... mạnh hơn... dì... con yêu dì chết mất... …À… cháu… cảm thấy sướng quá… ừm… ừm… ngon… ồ… ngon quá… ồ… quá tốt… ừm… ồ… ồ… chèn… sâu quá… ừm… quá mạnh mẽ… à… nó sẽ… quá sức chịu đựng… ừm…”

Khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đỏ bừng, tóc bay tung trên gối cùng với cú lắc đầu dữ dội. Rất nhiều tóc vương vãi trên mặt, che đi vẻ mặt của cô.

Diệp Đông đẩy mạnh, phát ra một tiếng "phù", mật từ con cặc lớn bay tứ tung, bắn tung tóe khắp ga trải giường. 

"A... a... Tiểu Đông... con rể ngoan... a... ta... ta... không thể làm được nữa... ta đi... ta đi... a..."

Vòng eo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đột nhiên nâng lên, rồi từ từ rơi xuống. Cùng lúc đó, một chất lỏng mát lạnh trào ra từ sâu trong âm đạo của cô và đổ vào vòi nước của Diệp Đông.

Diệp Đông nghiến răng nghiến lợi, lật người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần lên trên người anh, để cô ngồi trên lưng Diệp Đông và tiếp tục quan hệ. 

Diệp Đông nghĩ thầm rằng Từ Vạn Thanh nên ở đây bây giờ, vì vậy anh ấy đã yêu cầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần chậm rãi co giật trước. Diệp Đông quay đầu lại phát hiện cô thực ra đang ở ngoài cửa, nhìn cuồng nhiệt trong phòng nên ra hiệu cho Từ Vãn Tình ra ngoài. Anh xua tay ra hiệu cho cô bước vào. Lúc này, Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang đắm chìm trong dục vọng, không biết rằng Diệp Đông đang gọi con gái mình. Cô chỉ nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và đụ con cặc lớn, hy vọng con cặc lớn sẽ mang lại cho cô niềm vui lớn hơn. 

Từ Vãn Tình nhìn thấy Diệp Đông vẫy tay với mình, trong lòng có chút giật mình, có chút xấu hổ. Hơn nữa, chồng cô còn gọi cô đến. Nhìn thấy mẹ đang hưởng thụ dưới con cặc to lớn của anh, cơ thể lại bắt đầu nóng lên nên cô nhẹ nhàng mở cửa đi về phía giường. 

Mỹ nhân thành thục Tô Khâm mở mắt ra, phát hiện con gái đang nhìn mình, chính mình đang dùng sức vung vẩy trên thân thể con rể tương lai. Cô ấy hoảng sợ và xấu hổ. Diệp Đông vội vàng ôm lấy eo cô, sợ cô chạy trốn. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ, Từ Uyển Thanh vội vàng nói: “Mẹ, đừng xấu hổ.”

"Vạn Thanh, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta... a."

Vẻ mặt trưởng thành xinh đẹp Tô Khâm đỏ bừng, hưng phấn dâng trào, âm đạo bị con cặc lớn của Diệp Đông bơm nhanh, khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, nhưng bây giờ con gái xuất hiện bên cạnh, làm sao cô không hoảng sợ hay xấu hổ. 

Nỗi xấu hổ mãnh liệt khi bị con gái nhìn thấy hòa lẫn với sự phấn khích mãnh liệt mà thung lũng mang lại. Điều cấm kỵ trong tình yêu này đã mang đến cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần một cảm giác hưng phấn khó tả. 

"Mẹ, mẹ cứ tận hưởng đi. Con đã đồng ý để Tiểu Đông đến an ủi mẹ. Con biết mẹ vất vả quá."

Hứa Uyển Thanh nhìn thấy người mẹ trước mặt trông khác hẳn thường ngày, trong lòng thầm nghĩ, sức hấp dẫn của chồng mình thật lớn. 

- Vâng, mẹ hãy để con rể an ủi mẹ. Diệp Đông cũng nói, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, đẩy phần thân dưới của anh ta lên cao hơn. 

"Hừ... đẹp quá... a... Ta lại đẩy nữa..." Dần dần, xinh đẹp thành thục nữ nhân Tô Khâm rơi vào vô biên dục vọng biển cả. Bà không còn kìm nén khoái cảm trong lòng nữa, hoàn toàn không để ý đến con gái đang nhìn bên cạnh, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đầu cô ngửa ra sau một cách mạnh mẽ, tóc cô xõa xuống như thác nước dọc theo lưng, bay phấp phới trong không trung theo những chuyển động dữ dội của vòng eo. 

Tôi thực sự không thể nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần lại hoang dã như vậy khi lên giường. Cô nghiến chặt răng và phát ra những tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. Vòng eo của cô ấy đang lắc lư mạnh mẽ. Người phụ nữ trưởng thành đam mê đến mức không thể dừng lại. 

Hứa Vạn Thanh ở bên cạnh nhìn cô với ánh mắt hưng phấn. Diệp Đông ra hiệu cho cô cởi quần áo, ôm cô và cưỡi lên cổ Diệp Đông. Trong khi Diệp Đông đang đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, anh hôn lên cặp đùi hoàn hảo của Từ Vạn Thanh và dùng ngón tay chơi đùa với chúng. Ôm những cánh hoa tươi sáng và mảnh dẻ của cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu đùa những hạt đậu nhỏ của cô, Từ Uyển Thanh lập tức run rẩy dữ dội như trấu, kêu lên: "A... Chồng... a... đừng a... a..."

Dù cô hét không, nhưng eo của Liu vẫn bị đẩy lên mạnh để tạo điều kiện cho Diệp Đông di chuyển. Cặp đùi trắng như tuyết và tròn trịa của cô vô tình dang rộng hết mức có thể, khiến lưỡi của Diệp Đông dễ dàng thâm nhập sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"A... chồng tốt của em... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... em đi đây... à..."

Theo tiếng hét của Từ Vãn Tình, Diệp Đông cảm giác được một lượng lớn chất lỏng từ trong âm đạo của mình tràn ra, đồng thời, vòng eo thẳng tắp của cô yếu ớt ngã xuống giường. 

Không ngờ Từ Vãn Tình lại nhạy cảm như vậy. Diệp Đông chỉ nhẹ nhàng cắn viên ngọc nhỏ của mình và cô đã đạt đến cao trào. 

Diệp Đông buông chân xuống, để cô nằm trên ngực anh. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô nhắm nghiền. Trên mặt cô hiện lên vẻ thỏa mãn và ham muốn. Rõ ràng là cô ấy vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

"A...ah...ah...ah...ah...đẹp quá...ah...sâu quá...ah...tôi cũng muốn lên thiên đường quá...ah...vui quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần hoàn toàn đắm chìm trong thế giới dục vọng. Lúc này trong mắt bà không có ai, kể cả con gái ở bên cạnh. Cô ấy chỉ đơn giản là đang theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Cô linh hoạt vặn eo, theo bản năng theo đuổi hạnh phúc lớn nhất của mình. 

"Vậy...thoải mái quá...thoải mái...thoải mái...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi sắp chết rồi...ah...con rể ngoan...ah...ah...ah...ah...khó khăn...ah...tôi sắp tới...ồ...bay...ah...ah..."

Khi cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ngồi nặng nề, làn da mềm mại của cô tiếp xúc gần gũi với vòi trên đỉnh con cặc to lớn của Diệp Đông. Sau đó Diệp Đông cảm thấy như có núi lửa phun trào trong âm đạo của mình. Rất nhiều nước suối cực nóng cùng lúc phun ra, suýt làm em trai Diệp Đông bị bỏng đến mức phải tước vũ khí ngay tại chỗ. 

"A...tôi chết rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần ngã đè lên người Diệp Đông, toàn thân ướt đẫm. Cô vẫn đắm chìm trong niềm vui vô bờ bến. Đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn nhắm chặt, nhưng đôi má thanh tú lại lộ ra vẻ hài lòng khó tả, khóe miệng nở một nụ cười say đắm. 

Tô Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tỉnh dậy, chợt ngơ ngác trước ánh mắt đầy thương hại và nụ hôn dịu dàng của Diệp Đông. 

Diệp Đông nhẹ nhàng ôm lấy lúm đồng tiền thanh tú có dấu vết mây mưa của cô, hôn cô không chút do dự. Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, sửng sốt một lúc rồi phản ứng nồng nhiệt. Tay chân cô quấn chặt quanh người Diệp Đông, cô hôn đáp lại Diệp Đông gần như điên cuồng, để lại một vệt môi trên mặt Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm thấy như mình đang cầm một quả cầu lửa. Hai cơ thể ôm nhau lăn lộn trên giường, ngọn lửa đam mê đang bùng cháy trong lòng anh. 

Khi họ ngừng lăn, mọi chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Giữa những tiếng rên rỉ gợi tình của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, Diệp Đông hung bạo xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ồ... một người con rể tốt và một người anh tốt... anh thật tốt... ừm... đẹp quá... cứng hơn một chút... vâng... vậy đó... thoải mái quá... thoải mái... con mèo anh đụ đẹp quá... không nhịn được..."

Người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần rên rỉ vui vẻ, đầu lắc lư trên gối như lục lạc, mái tóc rối bù che đi một nửa lúm đồng tiền, càng khiến cô thêm quyến rũ. 

Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô lúc này dang rộng ra, đặt cao trên vai Diệp Đông. Diệp Đông dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô, eo anh di chuyển nhanh chóng và tấn công cô gần như điên cuồng. Anh ta đụ cô thật mạnh, nở nụ cười dâm đãng nói: “Dì tốt, mẹ chồng tốt, anh địt chết em.”

"Con rể ngoan... Tôi... tôi sắp chết rồi... Tôi sắp bay... nhanh hơn một chút... Vạn Thanh... đến cứu mẹ tôi..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hoàn toàn thả tim, di chuyển thắt lưng gần như điên cuồng để đón nhận những cú đâm dữ dội của Diệp Đông. Giờ đây cô đã gạt bỏ mọi lo lắng và hoàn toàn hòa nhập vào trò chơi tình dục.

"Vợ Thanh Thanh, anh muốn tiếp tục đụ em."

Con cặc to và cứng của Diệp Đông được rút ra từ trái tim của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần Hoa, anh đâm mạnh và sâu vào cơ thể Từ Vạn Thanh. Con cặc lớn của Diệp Đông hung bạo đập nát miệng thung lũng nhỏ nhắn của Từ Vạn Thanh, chạy loạn xạ trong thung lũng chật hẹp. 

"Thoải mái quá... thoải mái quá... Mẹ... Con chết thật rồi... Con sắp bay rồi... A... Chồng... anh... anh đụ con đẹp quá... Con không chịu nổi nữa... A... Con sắp thả nó ra... Nó sắp ra... Con sắp chết..."

Từ Vãn Tình khóc lóc điên cuồng, miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở dốc gấp gáp, đôi chân ngọc thon dài duyên dáng ngượng ngùng quấn quanh eo Diệp Đông. Diệp Đông cảm giác được những đợt nhiệt cuồn cuộn đập vào vòi, ngứa ngáy sảng khoái, Từ Uyển Thanh hét lên, toàn thân như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, hai mắt mờ đi. 

Với tinh thần cao độ, Diệp Đông rút con cặc to ra khỏi trái tim dịu dàng của Từ Vạn Thanh, nhét nó vào thung lũng đầy đặn và dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, rồi đụ và đánh cô một cách thô bạo. 

Những tiếng rên rỉ gần như dâm đãng của vẻ đẹp trưởng thành khiến người ta sôi máu và phát điên: "A... Tiểu Đông... ngoan lắm... Dì sắp chết... sao con không xuất... à... vẫn cứng quá... à... hình như dày hơn... dì sưng quá... à... dì... con sắp bị dì đập chết rồi... à... khó quá... con rể ngoan của mẹ... ta... lại lắc lư... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi... yo... Tôi... tôi... rất... hạnh phúc... anh sẽ đụ... tôi đến chết... tối nay... tuyệt quá..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần liên tục bị Diệp Đông đẩy lên cực khoái, Diệp Đông cũng cảm nhận được dấu hiệu của cơn cao trào sắp đến. Diệp Đông đẩy eo anh nhanh hơn trong khi thở hổn hển: "Dì... chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa... Tôi sắp đến nơi rồi......" Sau khi nghe những gì Diệp Đông nói, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần lấy hết can đảm và di chuyển vòng eo của mình nhanh hơn nữa để đón đòn tấn công cuối cùng của Diệp Đông. Với âm thanh va chạm nhanh như hạt mưa và hơi thở của hai người như gia súc, khoảnh khắc đẹp nhất cuối cùng đã đến. 

Sau khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đạt đến cao trào khác, con cặc lớn của Diệp Đông bùng nổ dữ dội sâu trong âm đạo của cô. Một niềm khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô. Con cặc lớn áp vào trái tim yêu của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, dung nham nóng bỏng phun ra dữ dội. 

"A... Nóng quá... Lại mất đi rồi..." Tô Tần, một mỹ nữ trưởng thành vẫn đang trong cơn cực khoái sau khi bị dung nham nóng bỏng tác động dữ dội, lại đạt đến một cao trào khác. 

Khi nước suối lại phun ra, thân hình săn chắc của mỹ nữ Tô Khâm cũng mềm nhũn, ngã xuống giường như cá chết, miệng há hốc, mắt mờ đi, toàn thân vẫn đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi.

Sức mạnh còn lại của Diệp Đông không hề suy giảm, anh lại tiến vào thung lũng của Từ Vạn Thanh. Lúc này, con cặc dày đặc của Diệp Đông đã lao tới hàng chục lần như chạy nước rút trong thung lũng nhỏ nhắn của Từ Vạn Thanh. Con cặc lớn vừa phun trào bên trong Tô Tần, càng ngày càng mãnh liệt. Tóc đã sưng và to. Lúc này, nó đau nhức và tê dại do sự ma sát mạnh của các bức tường thịt trong thung lũng của cô gái. Ngoài ra, trong những lần giao hợp liên tiếp đạt cực khoái, phần thịt mềm mại trong thung lũng vốn nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên sẽ kẹp chặt con cặc dày và co lại. 

Từ Vạn Thanh hét lên và gần như ngất đi. Lớp màng nhầy trơn trượt và mềm mại ở háng cô quấn chặt quanh con cặc to khỏe mạnh mẽ và co rút, siết chặt. 

Dung nham dày đặc lại bám trên dây và phải bắn đi. 

"Vợ ngoan, anh muốn tặng nó cho em."

Diệp Đông hít một hơi dài, dùng hết sức lực đẩy con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong thung lũng nóng bỏng, căng cứng và mềm mại của Từ Vạn Thanh. Lúc này, đầu rồng của Diệp Đông đã tiến sâu vào vực sâu trong thung lũng chật hẹp của Từ Vạn Thanh. Trong lúc miệng tử cung ôm chặt đầu rồng co thắt, một lượng lớn nham thạch đặc và nóng phun thẳng vào tử cung sâu của Từ Vãn Tình. 

Hứa Vạn Thanh mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Cô bị Diệp Đông đụ đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Cô nhìn thấy ga trải giường dưới gầm của ba người đã dính đầy tinh dịch và nước ép tình yêu, bề bộn rất khó coi. 

Lần đầu tiên, Diệp Đông cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ khi quan hệ tình dục với hai mẹ con trên cùng một chiếc giường. Niềm vui cấm kỵ vượt qua đạo đức khiến Diệp Đông gần như phấn khích đến phát điên. Hai mẹ con đã mang đến cho Diệp Đông niềm vui chưa từng có và thỏa mãn những ham muốn đen tối ẩn sâu trong lòng Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương

Vào ngày này, Diệp Đông đang buồn chán xem tài liệu trong văn phòng. Điện thoại đột nhiên vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Diệp Như Vi đang gọi. Sau khi nhận được cuộc gọi, Diệp Nhu Vi hỏi Diệp Đông ở đầu bên kia điện thoại xem bây giờ anh có rảnh không. Nếu anh ấy rảnh rỗi, anh ấy muốn đến với anh ấy. Kể từ ngày đó, anh đã huấn luyện Diệp Nhu Vi. Sau khi xác định huyệt đạo với Đàm Kinh, Diệp Đông chưa bao giờ gặp lại người vợ xinh đẹp và quyến rũ này nữa. Bây giờ nghe thấy Diệp Nhu Vi chủ động yêu cầu đến với mình, Diệp Đông đương nhiên muốn cô. Dưới tình huống này, Diệp Đông nhanh chóng nói rằng hắn không có việc gì làm, có thể mời Diệp Như Vi tới đây. 

Đặt điện thoại xuống, Diệp Như Vi lặng lẽ thở dài. Giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt đã được cấp vào ngày hôm sau theo yêu cầu của giám đốc. Tuy nhiên, Diệp Nhu Vi nghĩ rằng Diệp Đông sẽ chủ động gọi cho cô và đưa nó cho Diệp Đông khi họ hẹn hò. Tuy nhiên, Diệp Nhu Vi không ngờ rằng sau khi Diệp Đông và cô chia tay, mọi chuyện như một hòn đá chìm xuống, chẳng có một tin tức gì cả. 

Kết quả là Diệp Nhu Vi không thể chịu đựng được nữa. Nghĩ đến niềm hạnh phúc mà Diệp Đông mang lại cho cô khi ở bên Diệp Đông, đặc biệt là khi cô nghĩ đến niềm hạnh phúc mà Diệp Đông mang lại cho cô khi Diệp Đông đẩy thứ cứng rắn và nóng bỏng của cô qua quần đến cái miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô trong trung tâm mua sắm, Diệp Đông cảm thấy khao khát được nhìn thấy Diệp Đông của cô ngày càng mãnh liệt hơn. 

Tình cờ hôm nay giám đốc lại gọi Diệp Nhu Vi đến văn phòng và hỏi giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt đang được xử lý như thế nào. Diệp Nhu Vi dường như đã tìm ra lý do tốt nhất để gọi cho Diệp Đông vào lúc này. Vừa ra khỏi phòng giám đốc, Diệp Như Vi liền nóng lòng gọi điện cho Diệp Đông. Bây giờ nghe thấy Diệp Đông nói mình được tự do, cô vợ trẻ xinh đẹp không khỏi hưng phấn và mong đợi. Cô rất háo hức và mong chờ được gặp lại Diệp Đông, nhưng điều kỳ lạ là vào lúc này, người vợ trẻ xinh đẹp lại không hề nghĩ tới việc mình là em họ của Diệp Đông, đồng thời cô cũng là một người đàn ông đã có chồng. 

Nhìn mình trong gương, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi hơi đỏ bừng, như thể cô có linh cảm rằng hôm nay mình sẽ gặp Diệp Đông. Mặc dù hôm nay Diệp Nhu Vi mặc đồng phục cảnh sát nhưng bộ đồ lót cô mặc rất gợi cảm và khiêu khích. Bộ đồ lót này được chồng cô tặng từ lâu. Chồng cô đã trơ trẽn yêu cầu mặc nó cho anh nhưng cô luôn từ chối chồng với lý do quá lộ liễu. 

Nghĩ đến việc mình sẽ mặc bộ đồ lót gợi cảm và nóng bỏng như vậy để gặp Diệp Đông, tim Diệp Nhu Vi không khỏi đập nhanh. Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp thậm chí còn tưởng tượng trong đầu Diệp Đông sẽ trông như thế nào nếu thực sự nhìn thấy mình mặc bộ đồ lót như vậy đứng trước mặt anh. Nghĩ đến đây, trong lòng Diệp Như Vi cảm thấy một sự hưng phấn khó tả và bồn chồn. 

Hít một hơi thật sâu, thu dọn quần áo, Diệp Nhu Vi lái xe đến công ty của Diệp Đông, bởi vì đây vốn là tài sản của gia đình Ye, Diệp Nhu Vi đã đến đây trước đó vì cô đang tìm Diệp Thư Tần, vì vậy Diệp Nhu Vi đã tìm thấy văn phòng của Diệp Đông mà không tốn nhiều công sức, gõ cửa, sau khi nghe thấy âm thanh mời vào từ cửa, Diệp Nhu Vi nhẹ nhàng mở cửa bước vào văn phòng của Diệp Đông. 

Diệp Đông đã có tâm trạng phấn khích kể từ khi nhận được cuộc gọi của Diệp Nhu Vi. Vì vậy, anh không có ý định làm thêm công việc gì nữa. Anh ta chỉ đi đi lại lại trong văn phòng, sốt ruột chờ đợi Diệp Nhu Vi đến. May mắn thay, Diệp Nhu Vi dường như cảm nhận được Diệp Đông rất nóng lòng muốn gặp cô nên cũng không để Diệp Đông đợi quá lâu. 

Nhìn thấy Diệp Nhu Vi bước vào văn phòng với nụ cười trên môi, Diệp Đông quay lại nhìn Diệp Nhu Vi, một phụ nữ xinh đẹp đã có chồng với nụ cười tà ác. Mặc dù đã hơn một lần nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Diệp Nhu Vi, nhưng khi Diệp Đông nhìn thấy Diệp Nhu Vi mặc đồng phục cảnh sát đứng trước mặt mình, anh không khỏi hai mắt sáng lên và lén nuốt khan. 

Diệp Nhu Vi đội một chiếc mũ nồi màu đỏ, mái tóc đen tuyền vốn dĩ được buộc cao, chỉ để lại vài sợi tóc bồng bềnh trước trán, điều này càng tăng thêm chút quyến rũ cho người vợ trẻ trưởng thành này. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng một ngón tay của cô ấy cũng trông rất duyên dáng và anh hùng, dưới chiếc mũ này vô cùng xinh đẹp. 

Dưới chiếc cổ thiên nga là chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt, trên vai có in logo cảnh sát của cô. Cổ áo dựng cao khiến chiếc cổ của cô trông thon gọn và mịn màng như một con thiên nga kiêu hãnh, mang đến cho người nhìn cảm giác tươi sáng. 

Đỉnh ngọc cao chót vót đẩy lên phần trên của cô, tạo nên đường nét duyên dáng trên ngực, quyến rũ ánh mắt của Diệp Đông, khiến chiếc áo sơ mi vốn đã vừa vặn dính vào ngực cô như lớp da thứ hai của một người vợ xinh đẹp, phô bày trọn vẹn đường nét duyên dáng của đỉnh ngọc trước mặt Diệp Đông. 

Viền áo được nhét vào trong váy ngắn càng làm nổi bật vòng eo của cô. Nó trông mềm mại và đàn hồi. Cảm giác quyền lực khiến Diệp Đông thậm chí còn tưởng tượng rằng một người phụ nữ có vòng eo thon gọn như vậy chắc chắn sẽ có được khoái cảm trên giường khiến đàn ông muốn chết. Nghĩ tới đây, tim Diệp Đông đập thình thịch. 

Chiếc váy ngắn vừa vặn che đi phần bụng của Diệp Nhu Vi từ thắt lưng xuống đầu gối nhưng lại để lộ ra một cặp bụng căng tròn và săn chắc. Cách ăn mặc bảo thủ như vậy đương nhiên khiến Diệp Đông không nhìn thấy gì, nhưng đừng quên lần trước Diệp Đông đã nhìn thấy Diệp Như Vi. Giữa hai bậc thang, cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót. Bây giờ nhìn thấy bộ váy bảo thủ này, Diệp Đông không khỏi so sánh nó với khung cảnh quyến rũ trong đầu mình. Sự so sánh này khiến Diệp Đông trong lòng có chút thần bí và kinh ngạc. 

Bởi vì hai lần trêu chọc trước đó, Diệp Đông trước mặt Diệp Như Vi trở nên can đảm hơn, cho nên sau khi đánh giá người phụ nữ đã có chồng gợi cảm và quyến rũ này, Diệp Đông tinh nghịch nói: "Chị Như Vi, sao vậy? Có nhớ em không? Em nóng lòng muốn đến gặp anh."

Vừa nói, Diệp Đông vừa liếc nhìn đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo của Diệp Nhu Vi, anh hít hà chiếc đậu phụ của người vợ tuyệt vời này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 239 chương Như Vi đến thăm

Khi Ye Ruwei nghe những gì Diệp Đông nói, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị phá vỡ bằng một ngón tay không khỏi hơi đỏ mặt. Sau khi nhẹ nhàng thở dài, Diệp Như Vi nói: "Tiểu Đông, ai nhớ ngươi? Hôm nay ta đến gặp ngươi có việc. Đúng rồi, Tiểu Đông, ngươi đối xử với khách như vậy sao? Chị cả của ngươi đến văn phòng của ngươi, ngươi liền để ta đứng đây, ngay cả một ly nước cũng không rót cho ta."

Diệp Đông cười và muốn mời Từ Vạn Thanh lại rót một ít nước, nhưng sau khi suy nghĩ, Diệp Đông từ bỏ ý định và tự mình rót một ly nước cho Diệp Nhu Vi và đặt nó lên bàn cà phê. Diệp Như Vi nhận lấy nước, uống một ngụm rồi ngồi xuống ghế sô pha. Sau đó, cô ngẩng đầu lên và nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt ngấn nước.

Diệp Đông khẽ mỉm cười và ngồi xuống bên cạnh Diệp Nhu Vi. Cơ thể anh cũng hơi gần với cơ thể mềm mại và đàn hồi của Diệp Nhu Vi. Vừa ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của cơ thể thiếu nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể người vợ tuyệt vời trộn lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng, anh nói với Diệp Nhu Vi: "Chị Như Vi, anh tưởng em đến với anh vì nhớ anh, nhưng không ngờ em đến với anh vì chuyện gì đó."

Diệp Nhu Vi không ngờ Diệp Đông lại ngồi xuống và ở gần cô như vậy. Tim cô đập thình thịch, suýt đánh rơi cốc nước trên tay. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng của mình. Sau đó Diệp Nhu Vi lấy ra giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt mà cô đã lấy được và đưa cho Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy Diệp Nhu Vi trịnh trọng đưa giấy chứng nhận thi hành luật đặc biệt cho mình, liền nhận lấy và xem xét. Sau khi nhìn thấy dòng chữ giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt được viết trên đó, đồng thời viết tên và ảnh của anh ta, Diệp Đông khẽ mỉm cười và ném giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt lên bàn.

Diệp Đông không biết hiệu quả của chứng chỉ thực thi pháp luật đặc biệt, nhưng Diệp Nhu Vi thì biết. Khi nhìn thấy Diệp Đông ném giấy chứng nhận thi hành luật đặc biệt mà mọi người trong lực lượng cảnh sát đều mong muốn như một mảnh giấy vụn trên bàn cà phê, cô chợt lo lắng: "Xiaodong, cậu đang làm gì vậy? Sao cậu có thể vứt đi một thứ quan trọng như vậy? Cậu biết đấy, chứng chỉ này đủ để khiến cả đội cảnh sát phát điên."

Nhìn thấy Diệp Như Vi làm ầm ĩ, Diệp Đông khẽ mỉm cười, trên mặt có chút thờ ơ: "Chị Như Vi, nhìn chị nói, vật này thật sự tốt như vậy sao? Không phải chỉ là chứng chỉ thi hành luật đặc biệt sao? Nếu chị thấy tốt thì cứ lấy đi. Tôi không quan tâm."

Diệp Nhu Vi không khỏi đỏ mặt khi nghe thấy Diệp Đông khinh thường chứng chỉ hành pháp này. Sau khi hung hăng trừng mắt nhìn Diệp Đông, Diệp Như Vi nói: "Tiểu Đông, ngươi có biết với tấm giấy chứng nhận chấp hành pháp luật này, ngươi có thể đi bất cứ đâu trong nước ngoại trừ trong bức tường đỏ không?" Nó không bị cản trở. Không chỉ vậy, người nắm giữ chứng chỉ hành pháp này còn là quan chức cấp cao. Hệ thống cảnh sát trên toàn quốc sẽ thực thi vô điều kiện các mệnh lệnh do người có chứng chỉ hành pháp này đưa ra. Bạn thậm chí không nghĩ về nó. Nếu điều này xảy ra, còn ai trong cả nước dám gây sự với bạn. "

Nhìn thấy Diệp Như Vi nói lời này vẻ mặt tức giận và lo lắng, đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trên áo cũng lên xuống theo hơi thở gấp gáp, trước mặt xuất hiện một tầng sóng, Diệp Đông cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Trong tình huống này, Diệp Đông thản nhiên hỏi trong khi ngắm nhìn khung cảnh quyến rũ trước mặt: “Chị Nhu Vi, chuyện này thật sự là thế này à? Vậy hãy nói cho tôi biết, nếu bạn gặp người có chứng chỉ chấp hành pháp luật này, bạn có tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của anh ta không?"

Nhìn thấy Diệp Đông vẫn như cũ không tin lời mình nói, Diệp Như Vi càng thêm lo lắng. Bạn phải biết rằng giám đốc đã đặc biệt thú nhận rằng ông ta đã lấy chứng chỉ thực thi pháp luật đặc biệt này cho Diệp Đông. Điều này cho thấy đạo diễn đã bỏ ra rất nhiều tiền để lôi kéo Diệp Đông. Và bây giờ Diệp Đông coi thường chứng chỉ hành pháp này, chẳng phải nỗ lực của giám đốc sẽ là vô ích sao? Nếu đạo diễn biết về Diệp Đông, với thái độ của Dong, không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Nghĩ đến đây, nghe thấy Diệp Đông hỏi cô những lời như vậy, Diệp Như Vi không suy nghĩ liền dùng sức gật đầu: “Đương nhiên, hiệu lực đặc biệt của giấy chấp hành pháp luật không phải chuyện đùa. Chỉ cần là mệnh lệnh của người có chứng chỉ hành pháp này, với tư cách là cảnh sát, tôi đương nhiên sẽ tuân theo vô điều kiện.” 

Khi Ye Dong đang nói, anh bắt đầu dùng khóe mắt để nhìn vào cơ thể mềm mại và trưởng thành của Diệp Nhu Vi. Lúc này, ánh mắt của Diệp Đông đã lướt qua cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi quấn chặt trên áo cô, ngang qua phần bụng dưới phẳng lì và rắn chắc của cô, cuối cùng dừng lại ở giữa hai đường lui của Diệp Nhu Vi.

Bởi vì cô đang ngồi ở đó, chiếc váy ngắn vốn chạm đến đầu gối của Diệp Nhu Vi đã di chuyển lên và lùi về vị trí cách gốc đùi của Diệp Nhu Vi khoảng hai hoặc ba cm. Bằng cách này, hai chân thon dài rắn chắc và đàn hồi của Diệp Nhu Vi được phô bày trọn vẹn trước mặt Diệp Đông.

Diệp Đông nhìn thấy đôi chân ngọc của Diệp Nhu Vi trông thật khỏe khoắn và thon thả, có lẽ là do đã luyện tập lâu dài. Đôi chân ngọc của cô cũng mang lại cho Diệp Đông một cảm giác mạnh mẽ, làn da trên đôi chân ngọc trông thật mịn màng và săn chắc. Trước mặt Diệp Đông, Diệp Đông đột nhiên có một sự xúc động vô đạo đức.

Mặc dù đôi chân ngọc đó rất quyến rũ nhưng lần trước Diệp Đông đã nhìn kỹ chúng khi muốn dạy Diệp Nhu Vi cách nhận biết các huyệt đạo. Bây giờ điều Diệp Đông muốn làm là tự nhiên muốn nhìn thấy vẻ ngoài hấp dẫn của cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân cô. Nhưng đáng tiếc bị váy ngắn chặn lại, Diệp Đông không nhìn thấy gì. Vừa không nhìn thấy gì, Diệp Đông liền trở nên lo lắng, tâm trạng đó khiến Diệp Đông muốn xem phần của Diệp Nhu Vi trông như thế nào. Nghĩ tới đây, Diệp Đông chỉ cảm thấy thân thể lại bắt đầu có chút bồn chồn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương

Diệp Đông đang lo lắng vì không nhìn thấy bộ phận quan trọng nhất và béo nhất trên cơ thể người vợ xinh đẹp, đột nhiên nghe thấy Diệp Nhu Vi nói lời này, trong lòng khẽ động, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh nghịch. Trong tình huống này, Diệp Đông đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Nhu Vi, nhẹ nhàng nói: "Chị Như Vi, chuyện này thật sự có tác dụng như chị nói sao? Chị không hề lừa dối em."

Qua hai lần trêu chọc trước đó của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông biết rằng người phụ nữ trẻ tuổi đã có chồng xinh đẹp này dường như không hề chán ghét sự trêu chọc của anh mà trái lại có cảm giác thích thú và chiều chuộng. Chính vì điều này mà Diệp Đông không bao giờ quên suy nghĩ xem mình sẽ dùng thủ đoạn nào để chinh phục người phụ nữ này. Người vợ trẻ quyến rũ và quyến rũ đưa sự cứng rắn và nóng bỏng của mình vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát, để nếm thử cảm giác tuyệt vời mà người phụ nữ trẻ dường như đang nhỏ giọt từng nhúm này sẽ mang đến cho mình. 

Nhưng Diệp Đông mơ hồ có cảm giác, mặc dù Diệp Đông không cự tuyệt lời trêu chọc của hắn, nhưng quan niệm làm phụ nữ đã có gia đình của cô vẫn ăn sâu vào lòng người. Kiểu trêu chọc đó chỉ là ngầm giữa hai người họ. Nhưng nếu anh thật sự muốn đột phá tầng này, nói với cô gái trẻ đã có gia đình xinh đẹp này rằng anh muốn làm tình với cô, sau khi cởi bỏ lớp màn che này, e rằng cô sẽ không thể tiếp nhận hết lần này đến lần khác sự trêu chọc của anh. 

Chính vì nghĩ đến những điều này mà Diệp Đông đang suy nghĩ làm sao có thể khéo léo vén lên tấm màn giữa hai người, để thiếu nữ có thể gác lại mọi chuyện, để mình tận hưởng cơ thể của mình. Bây giờ sau khi nghe Diệp Nhu Vi nói về công dụng tuyệt vời của chứng chỉ chấp pháp này, trong lòng Diệp Đông rung động, đột nhiên cảm thấy đây hẳn là một bước đột phá nên mới hỏi Diệp Nhu Vi như vậy. 

Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông đột nhiên nghiêm túc hỏi câu hỏi này, tim cô đập thình thịch. Diệp Như Vi trong lòng có chút khó chịu. Cô muốn hối hận, nhưng cô đã nói rồi, nhưng Diệp Như Vi lại tự hỏi mình không làm được nên chỉ có thể làm. Dưới cái nhìn của Diệp Đông, cô lại gật đầu và nói "ừm" vào mũi, đây được coi là câu trả lời cho lời nói của Diệp Đông. Trả lời xong, Diệp Như Vi chợt cảm thấy áy náy, bất giác cúi đầu, không dám nhìn vào ánh mắt Diệp Đông. 

Nhìn thấy Diệp Như Vi một lần nữa khẳng định trả lời vấn đề của mình, nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông càng rõ ràng hơn. Dưới tình huống này, Diệp Đông duỗi tay cầm lấy trong tay giấy chứng nhận thi hành luật đặc biệt: "Chị Như Vi, nếu chị đã chắc chắn như vậy thì được rồi, bây giờ tôi sẽ thử hiệu quả của giấy chứng nhận thi hành luật đặc biệt này."

Nghe Ye Dong nói, người vợ tuyệt vời nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn Diệp Đông với vẻ mặt có phần khó hiểu trong đôi mắt to ngấn nước. Cô không biết Diệp Đông muốn kiểm tra sức mạnh của chứng chỉ chấp pháp đặc biệt này như thế nào. Diệp Đông nhìn thấy ánh mắt của Diệp Như Vi, khẽ mỉm cười: "Chị Như Vi, không phải chị vừa nói nếu nghe được mệnh lệnh từ người cầm chứng chỉ hành pháp này, chị nhất định sẽ thi hành vô điều kiện. Được rồi, hiện tại tôi sẽ ra lệnh cho chị làm việc đầu tiên. Xin hãy đứng dậy và đi đến cửa sổ."

Diệp Nhu Vi không ngờ Diệp Đông lại thi lấy chứng chỉ hành pháp như thế này. Cô ấy vừa tức giận vừa buồn cười. Cô không muốn làm theo lời Diệp Đông nói, nhưng nghĩ đến lời cô vừa nói, Diệp Như Vi không thể làm được. Vì vậy, Diệp Nhu Vi không còn cách nào khác đành bất mãn nhìn Diệp Đông, thở dài rồi bước đến cửa sổ văn phòng và đứng yên ở cửa sổ văn phòng như Diệp Đông nói. 

Nhìn thấy Diệp Như Vi ngoan ngoãn như vậy, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng. Anh lắc lắc chứng chỉ kỹ thuật của mình và nói tiếp: "Được rồi, chị Như Vi, bây giờ tôi đang kể cho chị nghe mệnh lệnh thứ hai của tôi. Xin chị quay lại, cúi xuống nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Chị phải kể cho tôi nghe tất cả những gì chị nhìn thấy. Nhất định phải chi tiết hơn nữa. Chị có nghe thấy không?"

Diệp Nhu Vi cho rằng dù sao thì cô cũng đã nghe lời Diệp Đông nên anh mới để mình nhìn thấy. Nghĩ tới đây, Diệp Như Vi chậm rãi xoay người, nằm trên bậu cửa sổ, vươn đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, vừa nhìn cảnh vật ngoài cửa sổ, cô vừa bắt đầu kể cho Diệp Đông nghe. 

Khi Ye Ruwei nằm trên bậu cửa sổ, cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn lộ ra toàn bộ trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi trông thật đầy đặn và đầy căng thẳng. Cảm giác tròn trịa và thẳng đứng khiến Diệp Đông âm thầm nuốt khan. 

Khi nghe Diệp Nhu Vi kể lại, Diệp Đông lặng lẽ đứng dậy và đi về phía người vợ tuyệt vời đang quay lưng lại với anh. Đương nhiên, trong lúc đi, Diệp Đông cố ý điều chỉnh tư thế sao cho thân hình thập giá của mình đối diện với cơ thể đã cong lên của Diệp Như Vi. Cặp mông xinh đẹp của cô trông như thế này, giống như nếu cả hai đều không mặc quần áo, Diệp Đông sẽ tiếp tục bước tới cho đến khi đưa cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của mình vào cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn của người vợ xinh đẹp đang được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân cô. 

Khi anh càng tiến gần đến cặp mông đẹp đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn, hình dáng cặp mông duyên dáng và gợi cảm càng trở nên rõ ràng hơn trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy cặp mông xinh đẹp giơ cao chiếc váy ngắn, như không muốn bị váy ngắn kiềm chế, muốn thoát khỏi sự kiềm chế đó, váy ngắn Cô trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình ở đó, không để cặp mông xinh đẹp của mình tiến lên một bước. Kết quả, hai nơi trở nên bế tắc, dưới sự đàn hồi của cặp mông đầy đặn và đàn hồi, một luồng ánh sáng trắng phản chiếu trên chiếc váy ngắn, như thể động tác của Diệp Nhu Vi chỉ lớn hơn một chút, hai mảnh mông dày và đàn hồi sẽ bung ra khỏi quần áo. 

Nhìn vào vẻ ngoài hấp dẫn của cặp mông, Diệp Đông đột nhiên cảm thấy cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi giống như một quả đào chín, nơi hương thơm chín đang mê hoặc thần kinh của anh. Dưới sự cám dỗ như vậy, Diệp Đông âm thầm nuốt khan, đồng thời, anh như cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa đang thiêu đốt, khiến toàn thân trở nên có chút nóng bức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 241 chương

Lúc này, Diệp Đông chợt muốn úp mặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi được chiếc váy ngắn của cô vợ trẻ xinh đẹp Diệp Nhu Vi quấn chặt. Vừa ngưỡng mộ sự đàn hồi và căng thẳng ở đó, anh vừa nói về tình yêu trọn vẹn của mình dành cho người vợ xinh đẹp. Sau khi trêu chọc người phụ nữ trẻ đã có gia đình xinh đẹp này đến mức cháy bỏng ham muốn, anh dễ dàng đưa cơ thể mình vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp lót giữa hai chân của cô, biến người phụ nữ xinh đẹp này trở thành người phụ nữ của riêng mình. 

Chính vì nghĩ tới đây nên Diệp Đông mới đưa tay ra nhào nặn trong không trung. Như thể vào lúc này, anh đã nắm chặt lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn của thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ này trong tay, đồng thời cảm nhận được sự đàn hồi và hơi thở ấm áp của cô ở đó. 

Dần dần, Diệp Đông cuối cùng cũng đến gần cơ thể mềm mại và trưởng thành của Diệp Nhu Vi. Sau khi đến gần lưng Diệp Nhu Vi, Diệp Đông đưa tay ra và từ từ chạm vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi. Khi tay anh sắp chạm vào cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp tỏa ra từ cặp mông xinh đẹp của vợ đẹp, Diệp Đông đã dừng tay lại. 

Trong lúc từ xa vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, anh tưởng tượng rằng cặp mông xinh đẹp của Diệp Nhu Vi giờ đây đang nằm trong tầm kiểm soát của anh và đang bị anh nhào nặn. Nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ này, Diệp Đông cảm thấy tim mình đập nhanh, máu trong cơ thể dường như đang tập trung về một bộ phận nào đó trên cơ thể. 

Diệp Nhu Vi đang kể cho Diệp Đông nghe về khung cảnh ngoài cửa sổ, nhưng đột nhiên cô cảm thấy Diệp Đông phía sau dường như không có phản ứng gì cả. Dưới tình huống này, Diệp Như Vi không khỏi cảm thấy có chút kỳ quái, vì vậy Diệp Như Vi đột nhiên quay đầu lại, muốn nhìn xem Diệp Đông đang làm gì ở đó, liền im lặng. 

Diệp Đông đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc mà trí tưởng tượng của anh mang lại cho anh. Anh không bao giờ nghĩ rằng Diệp Nhu Vi sẽ đột nhiên quay đầu lại vào lúc này. Không chuẩn bị trước, đôi tay anh cứng đờ ở đó, bắt gặp ánh mắt của thiếu nữ xinh đẹp đang quay lại. 

Diệp Nhu Vi vừa nhìn thấy bộ dạng của Diệp Đông, trong lòng cô lập tức hiểu được nguyên nhân khiến vừa rồi Diệp Đông im lặng làm gì. Nghĩ đến tiểu tiểu ác nhân ôm chặt nàng trong chiếc váy ngắn sau lưng ôm chặt cặp mông đầy đặn đàn hồi của mình, người vợ tuyệt vời không khỏi tức giận. 

Nhưng Diệp Như Vi lại cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ kỳ lạ kích thích. Dưới sự kích thích đó, trái tim Diệp Như Vi không khỏi đập mạnh. Nghĩ đến hôm nay trước khi đến đây, cô đã nghĩ đến những chuyện có thể xảy ra, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp dâng lên một cảm giác hưng phấn và ham muốn. Dưới cảm giác này, tia tức giận của Diệp Như Vi biến mất không dấu vết. 

Diệp Đông bắt gặp Diệp Như Vi đang thực hiện hành vi, đang âm thầm phàn nàn ở đó, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, nghĩ xem làm thế nào có thể giải thích hành vi vừa rồi của mình, nhưng điều mà Diệp Đông không ngờ tới là Diệp Như Vi không hề có ý tự trách mình, mà chỉ đỏ mặt với khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng phá vỡ: "Xiaodong, thế nào, bây giờ, cô tin lời tôi nói, chúng ta phải nghe lệnh của bất cứ ai có chứng chỉ thi hành luật đặc biệt này."

Nhìn thấy giọng điệu của Diệp Như Vi không hề có ý trách móc chính mình, còn chuyển chủ đề sang hướng khác, Diệp Đông không khỏi có chút vui mừng. Nỗi lo lắng không những biến mất mà anh còn trở nên can đảm hơn. Nghe Diệp Như Vi nói xong, Diệp Đông lắc đầu: "Chị Như Vi, đây là sao? Ý chị là gì? Nhưng tất cả mệnh lệnh đều sẽ được thực hiện. Làm sao có thể đơn giản như tôi, chỉ yêu cầu chị nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ và nói cho tôi biết. Được rồi, chị cứ làm thêm vài việc như tôi yêu cầu. Nếu chị thật sự làm được, tôi không chỉ tin lời nói của chị mà còn đến cảm tạ giám đốc vì đã quan tâm nhiều đến tôi như vậy. Anh nghĩ thế nào?"

Diệp Nhu Vi nhìn thấy nụ cười vui tươi của Diệp Đông và biết rằng Diệp Đông lại đang có ý đồ xấu gì đó. Tuy nhiên, vào lúc này, thiếu nữ xinh đẹp lại không cảm nhận được nguy hiểm đang từng bước ập đến với mình. Ngược lại trong lòng cô lại có cảm giác hưng phấn. Trong trường hợp này, Diệp Nhu Vi nói: "Được rồi, Xiaodong, hãy nói cho tôi biết bạn có yêu cầu gì."

Diệp Đông nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Nhu Vi, dường như muốn xem sự thay đổi trong biểu cảm của Diệp Nhu Vi liệu Diệp Nhu Vi có thực sự hứa rằng anh có thể đáp ứng yêu cầu của anh hay không. Khi nhìn Diệp Nhu Vi, trong lòng cảm thấy có chút tức giận, Diệp Đông cười tinh quái nói với Diệp Nhu Vi: "Chị Nhu Vi, được rồi, yêu cầu đầu tiên của tôi là chị phải cho tôi biết số đo vòng một và hông của chị là bao nhiêu."

Diệp Nhu Vi biết Diệp Đông vừa đưa ra một yêu cầu đơn giản, vừa quay lưng về phía anh, cô bắt đầu mơ mộng về cặp mông đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trong chiếc váy ngắn. Yêu cầu tiếp theo mà Diệp Đông đưa ra chắc chắn sẽ quá đáng hơn thế này, nhưng cô không ngờ rằng yêu cầu mà Diệp Đông đưa ra lại quá đáng đến mức cô phải cho anh biết số đo vòng một và hông của mình. 

"Tiểu Đông, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Đây là bí mật của phụ nữ, ta làm sao có thể nói cho ngươi biết?"

Diệp Nhu Vi trừng mắt nhìn Diệp Đông một cách hung dữ và nói những lời đó. Tuy nhiên, những lời đó rõ ràng là nhằm trách móc Diệp Đông, nhưng vì giọng điệu mềm mại và biểu cảm quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp có thể dễ dàng phá vỡ khi cô nói, trông giống như một người yêu đang hành động khêu gợi với người đàn ông yêu cô sâu sắc. 

"Chị Như Vi, đây có phải là bí mật không? Hãy nghĩ xem, bí mật này chồng chị nhất định phải biết. Chồng chị là người thân thiết nhất với chị, vậy tại sao tôi lại không? Nếu chồng chị có thể biết bí mật thì tại sao tôi lại không thể biết?"

Ở đây Diệp Đông đã âm thầm thay đổi một quan niệm, đó là tuy anh và chồng Diệp Nhu Vi là những người thân thiết nhất với Diệp Nhu Vi nhưng bản chất của họ lại hoàn toàn khác nhau. Diệp Đông thực sự đã so sánh mình với chồng cô, rõ ràng là có ý đồ xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 242 chương Bí mật

Tuy nhiên, ý đồ nham hiểm của Diệp Đông không được Diệp Nhu Vi, bông hoa của giới cảnh sát, chú ý. Nghe Diệp Đông nói xong, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy của Diệp Như Vi không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút do dự, tựa như đang cân nhắc lời Diệp Đông vừa nói. Nó có ý nghĩa. Anh ấy có nên nói cho Diệp Đông biết về số đo vòng một và hông của mình không? Diệp Đông đứng đó, mỉm cười nhìn thiếu nữ xinh đẹp, nhìn Diệp Nhu Vi không chút lo lắng, chờ đợi thiếu nữ xinh đẹp nói cho anh biết những tin tức anh muốn biết. 

Một lúc sau, Diệp Nhu Vi dường như đã đưa ra quyết định trong lòng, đồng thời để lộ số đo vòng một và hông của mình. Khi nói chuyện, Diệp Nhu Vi nghĩ rằng cô ấy thực sự đã nói cho Diệp Đông biết bí mật mà chỉ có chồng cô mới biết. Một cảm giác kích thích kỳ lạ ập đến trong lòng cô, khiến thiếu nữ xinh đẹp này cảm thấy dưới sự kích thích này, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân cô lại ngứa ngáy. 

"Đúng vậy, cái này là của chị tốt Như Vi của em. Nói thật với em không phải là đúng sao? Được rồi, chị Như Vi, em hỏi chị một câu nữa. Nói cho em biết hôm nay chị mặc loại quần lót nào."

Vừa nói, Diệp Đông vừa nhìn đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi được quấn chặt trên áo cô và giữa hai bậc thang. Như thể anh ta muốn dùng ánh mắt xuyên qua áo khoác của Diệp Nhu Vi, chui vào trong quần áo của Diệp Nhu Vi, xem hôm nay Diệp Nhu Vi mặc loại quần áo nào. 

Nhưng đáng tiếc là bộ đồng phục cảnh sát nặng nề, khiến ánh mắt Diệp Đông không thể xuyên qua bộ quần áo quấn chặt lấy cơ thể mềm mại co giãn của người vợ xinh đẹp để nhìn thấy Lưu Như Vi chỉ mặc đồ lót. Vì vậy Diệp Đông đành phải ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn đôi môi mỏng gợi cảm của Diệp Như Vi, chờ đợi Diệp Như Vi nói ra câu trả lời mình muốn. 

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng Diệp Đông lại hỏi một câu hỏi như vậy trước mặt cô, cô đỏ mặt xấu hổ trong giây lát, nhưng kỳ lạ thay, Diệp Nhu Vi dường như thích cảm giác thú vị đó, bởi vì cô đã cảm nhận rõ ràng rằng, sau khi nghe câu hỏi thẳng thắn của Diệp Đông, một vệt nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân anh, khiến giữa hai chân anh có cảm giác ươn ướt. 

Nhìn thấy Diệp Đông tinh quái nhìn chằm chằm vào cô, như thể trừ khi nói cho cô biết kiểu dáng đồ lót của cô sẽ không buông ra, Diệp Như Vi vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng cô lại không chịu nổi ánh mắt kích động và dâm đãng của Diệp Đông. Dưới tình huống này, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi dậm chân: "Tôi, tôi đang mặc nội y hình chữ T. Bây giờ, anh hài lòng chưa?"

Khi Ye Dong nghe những lời của Diệp Nhu Vi, anh ta tỏ vẻ khó tin và bắt đầu đi vòng quanh cơ thể Diệp Nhu Vi. Diệp Nhu Vi khiến Diệp Đông cảm thấy hơi bối rối. Anh đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Đông, nhẹ giọng nói: "Tiểu quỷ, sao vậy? Anh nói anh mặc quần lót hình chữ T, em không tin à? Nhìn em như vậy đi."

Diệp Đông cười nói. Thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên hành động như cô gái nhà bên trước mặt anh. Sức quyến rũ quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô khiến Diệp Đông thực sự muốn ôm cơ thể đầy cám dỗ này vào lòng vào lúc này. Tuy nhiên, Diệp Đông cảm thấy bây giờ không phải lúc nên chỉ có thể kìm nén sự thôi thúc trong lòng bằng một nụ cười haha. 

Sau khi cười, Diệp Đông thẳng thắn nói: "Chị Như Vi, xin chị đừng lừa tôi. Tôi biết lực lượng cảnh sát của chị rất có kỷ luật, ngay cả đồ lót cũng được cấp và phải mặc khi làm việc. Chị còn nói là mặc đồ lót. Tôi không tin. Than ôi, từ điểm này có thể thấy hiệu lực của chứng chỉ thi hành luật đặc biệt này hẳn là rất hạn chế."

Diệp Nhu Vi nghe nói Diệp Đông thực sự coi thường giấy chứng nhận thực thi pháp luật đặc biệt ở đó, cô không khỏi lo lắng trong giây lát: "Tiểu ác nhân, ai nói với cậu rằng cảnh sát của chúng tôi thậm chí còn được cấp đồ lót? Đó hoàn toàn là tin đồn? Làm sao có thể?"

Thiếu nữ xinh đẹp chỉ muốn thể hiện bản thân nên đã bàn bạc với Diệp Đông về việc cô ấy nên trông như thế nào khi mặc đồ lót. 

Không biết người phụ nữ trẻ xinh đẹp này có nhận ra rằng thực ra cô và một người đàn ông không phải chồng đang thảo luận xem chiếc quần lót bó sát chân và cái miệng đầy đặn của cô trông như thế nào. Bản thân điều này đã chứa đầy những cảm giác mơ hồ, hoặc có thể cô gái trẻ này đã nhận ra điều này và cố tình phớt lờ nó. 

"Có thật là như vậy không? Chị Như Vi, tại sao những gì tôi nghe được lại khác với những gì chị nói? Tuy nhiên, chuyện này có thể giải quyết dễ dàng."

Khi Ye Dong nói, anh nhìn chằm chằm vào cơ thể của Diệp Nhu Vi bao phủ khung cảnh giữa hai nơi ẩn dật của cô. Như thể anh ước mình có thể dùng mắt cởi chiếc váy ngắn của cô ra để chứng minh liệu người vợ trẻ tuyệt vời có đột nhiên nói dối anh hay không. 

Khi Ye Ruwei nghe những gì Diệp Đông nói, cô không thể không mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông, trong mắt có chút dò hỏi, như thể cô muốn biết Diệp Đông nói bằng cách nào tốt để có thể chứng minh rằng cô không nói dối anh, và rằng cô thực sự đang mặc đồ lót hình chữ T chứ không phải đồ lót tiêu chuẩn trong lực lượng cảnh sát. 

Nhìn thấy bộ dạng của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông cười tinh nghịch: "Chị Nhu Vi, chuyện này không đơn giản sao? Chị nói chị mặc đồ lót hình chữ T, còn tôi nói chị mặc đồ lót tiêu chuẩn. Đương nhiên, chúng ta không thể thuyết phục được đối phương. Cho nên chỉ cần chị cởi váy ngắn ra thì chúng tôi sẽ không biết hết mọi chuyện, chị có nghĩ vậy không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 đỏ mặt

Khi đó Diệp Nhu Vi mới biết rằng lý do Diệp Đông nói chính là cách giải quyết vấn đề này. Nghe Diệp Đông nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Như Vi đỏ bừng xấu hổ, như sắp chảy máu, thân hình không khỏi co rúm lại, như Phật Sinh sợ nếu không cẩn thận, Diệp Đông sẽ nhào tới, mạnh mẽ cởi váy ngắn của anh ra để xem giữa hai chân anh là loại quần lót gì, quấn chặt quanh cái miệng đầy đặn đầy đặn của anh. 

Nhìn thấy Diệp Nhu Vi đứng đó với vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng, Diệp Đông chỉ cảm thấy cơ thể mình đang nhanh chóng giãn nở như thể vừa bị kích động. Và nhìn thấy đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi quấn chặt trên người cô, run rẩy theo hơi thở của cô, Diệp Đông cảm thấy nếu hôm nay mình không thể thu phục được cô gái trẻ này, thì anh sẽ luyện tập Phép thuật Hợp Hoan một cách vô ích. 

"Chị Như Vi, chị thật là như vậy, tại sao lại ngượng ngùng như vậy? Lần trước đến đó, chẳng phải chị cũng cố ý mở rộng chân ra cho tôi nhìn khung cảnh giữa hai lần nhập thất của chị sao? Tại sao hôm nay chị lại không muốn làm việc này để chứng minh hiệu quả của chứng chỉ chấp pháp này? Than ôi, nếu đúng như vậy thì chị nên thu lại chứng chỉ chấp hành luật này. Tôi không muốn nó nữa."

Thời điểm Diệp Đông nói đến là ngày Diệp Nhu Vi và Đàm Kinh đang dạy cách nhận biết huyệt đạo. Để trả thù Diệp Đông, Diệp Nhu Vi đã làm tình với Đàm Kinh sau lưng cô. Vì vậy, khi Diệp Đông đưa đôi mắt dâm đãng vào giữa hai chân, anh ta đã cố tình dang rộng hai chân ra, để khung cảnh hấp dẫn của cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần áo cá nhân của anh ta được phô bày trọn vẹn trước mặt Diệp Đông. 

Bây giờ Diệp Như Vi nghe được những lời Diệp Đông nói, cảnh tượng xấu hổ ngày hôm đó lại hiện lên trong đầu cô. Nghĩ rằng Diệp Đông đã nhìn thấy khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi ẩn dật của cô, Diệp Nhu Vi dường như đã tìm được lý do tốt nhất cho mình. Trong trường hợp này, Diệp Nhu Vi bước đi không nói một lời và rời khỏi Diệp Đông bên cạnh. 

Khi Ye Dong nhìn thấy Diệp Nhu Vi rời xa mình mà không nói một lời, anh không khỏi thầm hối hận. Trong tiềm thức, Diệp Đông cho rằng mình vừa đẩy cô vợ trẻ xinh đẹp này quá mạnh khiến cô chán ghét anh. Trong thâm tâm, đó là lý do tại sao anh có thái độ này với chính mình. Anh cho rằng nếu Diệp Như Vi thật sự rời đi thì kế hoạch ăn thịt thiếu nữ quyến rũ này hôm nay của anh sẽ thất bại. Trong lòng Diệp Đông làm sao có thể không có chút hối hận. 

Nhưng tâm lý của Diệp Đông không tồn tại được lâu mà lập tức biến mất, bởi vì Diệp Đông nhìn thấy Diệp Nhu Vi sau khi rời xa anh cũng không cách xa anh, nhưng sau khi rời khỏi cơ thể cô cách ba bước, cô đứng đó, nhìn Diệp Đông với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó, Diệp Nhu Vi cắn môi, một tay chậm rãi nắm lấy vạt váy của cô. 

Nhìn thấy hành động của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông tuy là kẻ ngốc nhưng cũng biết thiếu nữ quyến rũ này muốn làm gì. Nghĩ đến Diệp Như Vi thực sự chủ động vén váy ngắn lên, lộ ra trước mặt đầy đặn đầy đặn khuôn miệng được quấn chặt trong quần lót, Diệp Đông không khỏi hít một hơi, một đôi mắt không khỏi lộ ra ánh mắt giống như sói. 

Diệp Nhu Vi đứng yên ở đó, quay mặt về phía Diệp Đông, đưa tay vào gấu váy, từ từ vén váy lên từng chút một. Nghĩ đến việc phải để lộ cái miệng đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai chân trước mắt người đàn ông xấu xa, người vợ xinh đẹp quyến rũ này, miệng cô nhất thời khô khốc. 

Dưới sự kích thích như vậy, Diệp Như Vi cảm thấy nước bọt trong miệng chảy ra như lũ quét, thấm ướt quần lót của cô. Một cỗ cảm giác yếu ớt từ trong cơ thể truyền đến, khiến thiếu nữ xinh đẹp này suýt chút nữa ngã xuống đất, nhưng nàng nghiến răng kiên trì, Diệp Như Vi vẫn đứng vững. 

Theo động tác của Diệp Nhu Vi, chiếc váy ngắn vốn dài đến đầu gối được vén lên từng chút một. Đầu tiên là đầu gối lộ ra, sau đó là đôi chân ngọc mịn màng, từ từ di chuyển đến đùi của mỹ nhân. Phần lưng của cô chạm tới, nghĩ rằng nếu tay của Diệp Nhu Vi giơ lên ​​trên, anh có thể nhìn thấy khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi được bao bọc trong bộ quần áo bó sát giữa hai chân sau của cô, hơi thở của Diệp Đông trở nên nặng nề hơn. 

Tuy rằng Diệp Như Vi không thấy được động tác của tay cô, nhưng cô có thể cảm nhận được hơi lạnh truyền từ chân cô đến mức váy cô đã lùi lại bao xa. Sau khi cảm thấy váy đã đến đến đùi, nếu di chuyển cao hơn một chút, khung cảnh quyến rũ giữa hai chân sẽ lộ ra, Diệp Như Vi không khỏi thở dài. 

Dưới tình huống này, Diệp Như Vi đột nhiên giữ góc váy của nàng, thân thể mềm mại thành thục hơi co rúm lại, hoảng sợ nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi thật là xấu, ta, ta không phải, ta thực xin lỗi, ta xấu hổ để cho ngươi nhìn thấy, nhìn phong cảnh nơi đó, ngươi, ngươi, xin ngươi đừng nhìn, được không? Ta thật sự sẽ không lừa ngươi, thật sự."

Diệp Đông nhìn thấy vào thời khắc mấu chốt nhất, mỹ nhân bỗng nhiên không nhúc nhích. Không chỉ vậy, cô còn dùng hai tay ấn chặt gấu váy, để anh gần như có thể thưởng thức khung cảnh mê hoặc giữa hai lần lui về của Diệp Nhu Vi. Cảm thấy lo lắng, Diệp Đông gần như lao tới và đẩy tay Diệp Nhu Vi ra, để cô phát huy hết sức quyến rũ của mình giữa những lần rút lui trước mặt anh. 

Nhưng Diệp Đông cho đến nay đã tiếp xúc da kề da với một số phụ nữ. Anh biết rằng càng vào lúc này, anh càng mất kiên nhẫn. Vì vậy, Diệp Đông cố nén sự thôi thúc trong lòng, nhẹ nhàng nói: "Chị Như Vi, không có gì phải xấu hổ cả. Tôi đã từng nhìn thấy phong cảnh ở đó rồi. Đừng ngại. Nghiêm túc mà nói, chị cứ cởi quần áo trước mặt chồng đi."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 244

Khi Ye Dong nói lời này, cổ họng anh ta cuộn lên xuống, cộng với ánh mắt giống sói và giọng nói hơi run rẩy, anh ta trông giống như một con sói to lớn xấu xa, lừa Cô bé quàng khăn đỏ đơn giản và tốt bụng mở cửa để anh ta vào nhà và ăn thịt thiếu nữ quyến rũ này. 

Khi Ye Ruwei nghe những gì Diệp Đông nói, cô không những không tiếp tục hành động mà còn che váy chặt hơn. Khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy chỉ bằng một ngón tay của cô ấy đỏ đến mức gần như đang chảy máu. Cô mở to đôi mắt to tròn ngấn nước và nhìn Diệp Đông với ánh mắt cầu xin, như thể cô đang cầu xin Diệp Đông yêu cầu Diệp Đông đừng làm mình xấu hổ. 

Nhưng trong lòng Diệp Như Vi cũng biết rất rõ, tuy bề ngoài cô trông như vậy, nhưng như không muốn để lộ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót cho Diệp Đông, nhưng trong thâm tâm cô lại khát nước. Nhìn khung cảnh Diệp Đông có thể gặp lại cô, thậm chí có thể nói rằng nếu Diệp Đông thực sự vồ lấy cô vào lúc này, Diệp Nhu Vi có thể chỉ đấu tranh tượng trưng và để Diệp Đông muốn làm gì thì làm trên cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô. 

Nhưng khi Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông Trịnh đứng đó, nhìn thẳng vào khoảng không giữa cô và nắm chặt tay, nhưng không di chuyển thêm nữa, cô không khỏi tức giận. Cho nên Diệp Như Vi che thật chặt váy ngắn, không cho váy ngắn tiến gần đến phần thân trên, bảo vệ chặt chẽ thánh địa của cô. 

"Tiểu tiểu ác nhân này đôi khi rất dũng cảm, trong thương trường có nhiều người như vậy, hắn còn dám trêu chọc ta, dẫn ta đến thiên giới. Mà ngày đó, hắn ở trước mặt Đàm Kinh, hắn dám nhìn ta như vậy, nhưng bây giờ chỉ có hai người chúng ta, sao hắn không biết chủ động làm gì? Hắn thật sự muốn ta vén chiếc váy ngắn này lên sao? Ta sẽ không làm theo ý hắn, xem có thể hù chết hắn hay không."

Diệp Nhu Vi trong lòng thầm oán hận Diệp Đông, trong đôi mắt to ngấn nước của cô có chút oán hận. 

Trên thực tế, Diệp Đông đã nghĩ trong lòng hơn ngàn lần rằng mình sẽ vồ lấy thiếu nữ quyến rũ này và đè bẹp anh ta. Tuy nhiên, Diệp Đông cảm thấy vấn đề này quá quan trọng nên anh đã do dự ở đó. 

Diệp Đông tự nhiên biết, nếu Diệp Như Vi sau khi hắn vồ tới nàng mà không cự tuyệt, thì sự tình tự nhiên sẽ ổn thỏa, không cần phải nói thêm gì nữa. Nhưng nếu Diệp Như Vi từ chối anh thì anh phải làm sao? Nếu lớp giấy đó lộ ra thì giữa hai người sẽ không có chỗ để quay lại. Nếu Diệp Nhu Vi từ chối sự xâm lược của anh, điều đó có nghĩa là anh sẽ mãi mãi mất đi cơ hội được ở bên thiếu nữ xinh đẹp này. 

Trong thâm tâm, Diệp Đông vô cùng muốn yêu nữ cảnh sát trẻ có từng bộ phận trên cơ thể đều tràn ngập khí chất quyến rũ này. Nếu là người phụ nữ khác, Diệp Đông cũng sẽ không quan tâm như vậy. Đi lên và từ chối, sau đó quên nó đi. Nếu không từ chối thì đi lên. Sẽ không có áp lực tâm lý lớn như vậy chút nào.

Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông vẫn đứng đó bất động, cô dần mất kiên nhẫn. Dưới tình huống này, Diệp Như Vi đột nhiên vén váy ngắn lên, lạnh giọng nói: "Tiểu hỗn đản, coi chừng, ta không lừa ngươi, ta thật sự đang mặc quần lót hình chữ T, ngươi có nhìn rõ không?"

Khi Ye Ruwei vén chiếc váy ngắn của cô lên, cái miệng đầy đặn và mập mạp giữa hai chân được quấn chặt trong lớp quần lót của cô lộ ra trọn vẹn trước mặt Diệp Đông. Nhìn thấy Diệp Nhu Vi cuối cùng cũng lộ ra bộ phận đó, Diệp Đông chỉ cảm thấy sống mũi nóng bừng, như có một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​nhớp nháp chảy ra từ đó.

Mặc dù Diệp Nhu Vi cách Diệp Đông hai hoặc ba bước, nhưng thị lực của Diệp Đông đã mạnh hơn nhiều so với người thường kể từ khi anh luyện tập Phép thuật Hehuan. Vì vậy, dù khoảng cách có xa nhưng Diệp Đông vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh hấp dẫn giữa hai nơi ẩn náu của Diệp Nhu Vi. Lời của Diệp Như Vi quả thực là đúng. Cô ấy thực sự đang mặc một chiếc đồ lót hình chữ T.

Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông đã nhìn thấy khung cảnh giữa hai nơi ẩn náu của cô, trong lòng cô vừa bực bội vừa nóng nảy. Nhưng ngay lập tức, Diệp Nhu Vi bỏ chiếc váy ngắn của mình xuống. Cùng lúc đó, Diệp Như Vi cũng lạnh giọng nói: "Tiểu tiểu nha đầu, hiện tại ngươi đã nhìn thấy bộ dạng quần lót của ta, ngươi có tin tưởng loại giấy chứng nhận chấp hành pháp luật đặc biệt này có tác dụng không? Được rồi, ta còn có việc phải làm, ta phải rời đi trước."

Sau khi để lộ khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp lót giữa hai chân trước một người đàn ông không phải chồng mình, Diệp Nhu Vi đột nhiên cảm thấy mọi thứ dường như được buông bỏ, không còn gì trở nên quan trọng. Những điều như Diệp Đông là anh họ của cô, việc ở cùng với Diệp Đông là điều cấm kỵ và việc trở thành một người đàn ông có chồng đều bị loại bỏ khỏi tâm trí cô. 

Vậy tại sao Diệp Nhu Vi lại đối xử với Diệp Đông bằng thái độ như vậy khi cô đã quyết định cống hiến hết mình cho Diệp Đông? Cô ấy không chỉ một lần nữa che cái miệng đầy đặn và đầy đặn đang được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân mà còn lạnh lùng nói những lời như vậy rồi quay người bỏ đi sau khi nói. 

Lý do là vì Diệp Nhu Vi có thể vén váy ngắn lên và khoe thân hình gợi cảm trước mặt Diệp Đông mà chỉ có chồng cô mới đánh giá cao. Đây là giới hạn những gì người vợ tuyệt vời này có thể làm được. Mặc dù trong lòng Diệp Nhu Vi rất muốn ở bên Diệp Đông, nhưng nếu cô ấy muốn Diệp Nhu Vi chủ động nhảy vào vòng tay Diệp Đông và bảo Diệp Đông để Diệp Đông đụ cô ấy thì cô ấy vẫn không thể làm được. 

Thứ hai, anh ấy có thể vén chiếc váy ngắn lên để lộ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp lót trước mặt Diệp Đông. Điều này đã thể hiện sự chân thành lớn nhất của một người vợ tuyệt vời. Và nếu đến bây giờ Diệp Đông vẫn không thể hiện được điều gì thì điều đó chỉ có thể chứng minh rằng Diệp Đông chỉ có trái tim độc ác chứ không có dũng khí. Diệp Nhu Vi đã mạo hiểm và lừa dối cô. Đương nhiên, cô sẽ không sẵn lòng ở bên một người đàn ông vô tâm. Chính vì hai lý do này mà người vợ trẻ xinh đẹp này đã thực hiện hai động tác hoàn toàn khác nhau về thân thể và hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245: Đưa đón

Sau khi Diệp Nhu Vi vén chiếc váy ngắn của cô lên và để lộ cơ thể mà chỉ có chồng cô mới đánh giá cao trước mặt anh, Diệp Đông cảm thấy sự thôi thúc trong lòng trở nên không thể kiểm soát được. Tuy nhiên, khung cảnh của phần Diệp Nhu Vi lại quá lôi cuốn và gây sốc. Diệp Đông Trịnh bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh quyến rũ tỏa ra từ đó nên không có thời gian để hành động. 

Bây giờ nghe Diệp Như Vi nói xong, nhìn thấy Diệp Như Vi nói xong liền chuẩn bị rời đi, hắn gấp đến mức Diệp Đông không thèm quan tâm nữa. Đúng lúc đó, Diệp Đông lao tới như hổ ra khỏi chuồng. Khi thiếu nữ xinh đẹp vừa cử động cơ thể, anh đã ôm lấy thân hình mềm mại và quyến rũ của thiếu nữ này trong tay. 

Diệp Nhu Vi cảm thấy có một đôi bàn tay khỏe mạnh ôm chặt lấy cơ thể cô từ phía sau, đôi tay đó không biết do khẩn cấp hay cố ý mà tìm được phương hướng chính xác, chúng ấn thẳng vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi đang được áo cô quấn chặt. Trên đỉnh ngọc phong, từng đợt hơi thở nóng bỏng nam tính tỏa ra từ tay Diệp Đông, lan vào trong lòng hắn, khiến thiếu nữ xinh đẹp này không khỏi kêu một tiếng trong lòng, thân thể mềm mại đầy cám dỗ cũng trở nên mềm mại có chút. 

"Chị Như Vi, đừng, đừng rời đi. Em có biết anh yêu em không? Anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Kể từ đó, hình bóng của em hầu như ngày nào cũng xuất hiện trong giấc mơ của anh. Anh muốn em. Thực sự, đó là lý do tại sao anh lại trêu chọc em. Anh, anh không muốn tiếp tục như thế này nữa. Anh muốn có được em. Anh, anh muốn có em. Bây giờ anh muốn em."

Diệp Đông cảm thấy khả năng khiến phụ nữ thích cô của mình hiện tại ngày càng tốt hơn. Anh ấy có thể nói những lời khiến mọi người đỏ mặt gần như không cần thông qua não. Để phù hợp với lời nói của anh, đôi tay của Diệp Đông càng thiếu kiên nhẫn hơn khi nhào nặn đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. 

Có lẽ dục vọng vừa bị đè nén vào lúc này đột nhiên bộc phát, có lẽ là thân thể mềm mại thơm ngát của Diệp Như Vi cuối cùng cũng được hắn ôm vào lòng, kích thích thật sâu Diệp Đông. Lúc này, Diệp Đông thậm chí còn quên mất mình muốn trân trọng người đẹp. Đôi tay đang siết chặt cơ thể ngọc bội của Diệp Nhu Vi ngày càng mạnh mẽ hơn. Có thể thấy rõ ràng, cặp đỉnh ngọc đang dần thay đổi hình dạng dưới sự xoa bóp của bàn tay to lớn của Diệp Đông. 

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng Diệp Đông sẽ đối xử thô bạo với cô như vậy sau khi anh lên tiếng. Những đỉnh ngọc mỏng manh đó làm sao có thể chịu được sự nhào nặn mạnh mẽ của Diệp Đông. Một cảm giác đau đớn từ đó truyền đến, khiến người phụ nữ trẻ tuổi đã có gia đình xinh đẹp này khẽ cau mày. Vừa vặn vặn thân thể của nàng, Diệp Như Vi vừa nhẹ nhàng nói: "Tiểu Đông, xin nhẹ nhàng, ngươi, ngươi làm tổn thương ta."

Nghe Diệp Như Vi nói như vậy, Diệp Đông ý thức được hành động của mình quá thô bạo, trong lòng không khỏi dâng lên một tia xin lỗi. Trong tình huống này, Diệp Đông nhanh chóng thả lỏng lực tay, thay vào đó nhẹ nhàng vuốt ve đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt trên áo cô qua lớp áo của Diệp Nhu Vi. 

"Chị Như Vi, em xin lỗi, em xin lỗi, chị, thân thể của chị thật quyến rũ, thật sự, em, em nhất thời không chịu nổi nên đã làm tổn thương chị, chị Như Vi, em xin lỗi."

Khi Ye Dong nói, anh bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ ngọc mịn màng của Diệp Nhu Vi bằng khóe miệng. Bằng cách này, anh bày tỏ tình yêu và lời xin lỗi của mình với người vợ quyến rũ và quyến rũ này. 

Khi tay Diệp Đông thả lỏng, Diệp Như Vi cảm thấy cảm giác đau đớn đột nhiên biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ngáy và tê dại như bị điện giật. Cảm giác này tập trung vào nơi này và lan ra toàn bộ cơ thể cô, kích thích thần kinh của cô. Dưới sự kích thích này, thiếu nữ xinh đẹp có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đã mềm đi một chút. 

Lần đầu tiên anh và Diệp Đông ở bên nhau, Diệp Đông đã đẩy cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của cô vào cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của anh, để bản thân trải qua cảm giác mà anh chưa từng trải qua với chồng mình. Cảm giác phấn khích và ý nghĩ về điều này đã khiến cô ngây ngất ngay cả trước khi Diệp Đông nhập vào cơ thể cô. Lỡ như Diệp Đông thật sự nhập vào cơ thể cô thì sao? Nghĩ đến đây, trong lòng người vợ tuyệt vời thoáng có một cảm giác say mê Diệp Đông. 

Nhưng người vợ xinh đẹp lúc đó vẫn còn lý trí. Cô tưởng mình là em họ của Diệp Đông, cô cũng đã có chồng. Vì vậy, sau khi cảm nhận được sự gắn bó với Diệp Đông trong lòng, Diệp Nhu Vi đã cố gắng kiềm chế sự bốc đồng của mình và viện cớ không gặp Diệp Đông để cắt đứt liên lạc với Diệp Đông, hy vọng có thể xoa dịu sự bốc đồng trong nội tâm của cô. 

Nhưng người phụ nữ trẻ đẹp sớm phát hiện ra rằng cô càng cư xử như vậy thì cảm giác gắn bó càng trở nên rõ ràng. Nhưng đúng lúc này, đạo diễn bất ngờ tìm đến cô và yêu cầu cô làm việc của Diệp Đông và để Diệp Đông gia nhập lực lượng cảnh sát. Cơ hội này khiến Diệp Nhu Vi lại vô tình đứng trước mặt Diệp Đông. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Diệp Đông một lần nữa, người phụ nữ xinh đẹp này biết rằng cô sẽ không bao giờ quên cảm giác này trong đời, và chính vì điều này mà số lần nữ cảnh sát xinh đẹp này thân mật với chồng cũng giảm đi, bởi vì cô luôn cảm thấy rằng khi ở bên chồng, cô thiếu thời gian với Diệp Đông. Cảm giác thú vị khi ở bên nhau giống như người quen uống nước đun sôi vậy. Cô luôn cho rằng nước đun sôi là thức uống ngon nhất trên đời. Nhưng trong một lần vô tình uống trà, cô mới phát hiện ra mình đã sai lầm như thế nào trước đây. Nếu để người này uống nước đun sôi nữa, người này sẽ khó nuốt.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 246

Diệp Nhu Vi cũng cảm thấy như vậy. Sau khi cô một lần nữa nếm trải khoái cảm mà Diệp Đông mang lại khi trêu chọc cơ thể cô, cô vô thức bị ám ảnh bởi cảm giác này. Trong khoảng thời gian này, khi được chồng ngỏ lời quan hệ, người đẹp luôn từ chối chồng với lý do không thoải mái hoặc quá mệt mỏi. Mặc dù Diệp Như Vi cũng cảm thấy đây không phải việc làm đúng đắn. Cô nghĩ đến chồng mình, nhưng cô không có cách nào không từ chối chồng mình, bởi vì mỗi lần cô và chồng thân mật với nhau, Diệp Nhu Vi không khỏi so sánh chồng mình với Diệp Đông, và dưới sự so sánh này, mong muốn được thân mật với Diệp Đông một lần của Diệp Nhu Vi, và nếm trải cảm giác tuyệt vời mà anh có thể mang đến cho cô, càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt là khi cô cho rằng Diệp Đông có thể lợi dụng mười phút ngắn ngủi cô đi vệ sinh để tỏ ra mập mờ với Đàm Kinh, trong lòng Diệp Như Vi tràn ngập cảm giác nguy hiểm. Chính cảm giác này đã khiến Diệp Nhu Vi ngày càng khao khát được tiếp xúc thực chất với Diệp Đông, bởi chỉ bằng cách đó Diệp Nhu Vi mới cảm thấy Diệp Đông thuộc về cô. 

Hôm nay cuối cùng tôi cũng được ở cùng với Diệp Đông, sau khi Diệp Đông nhìn thấy vẻ quyến rũ của cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa hai chân của anh, anh cuối cùng cũng hành động. Hành động hơi thô bạo khiến dục vọng mà Diệp Như Vi đã kìm nén bấy lâu nay đột nhiên dâng cao. Bây giờ cô cảm thấy Diệp Đông Trịnh dùng miệng chạm vào cổ cô. Diệp Như Vi không khỏi xoay người, vươn miệng hôn lên miệng Diệp Đông. 

Diệp Đông đương nhiên không ngờ rằng Diệp Nhu Vi lại hoạt động tích cực như vậy. Ngay khi đôi môi mềm mại, ấm áp và thơm tho chạm vào môi mình, Diệp Đông cảm thấy đầu óc choáng váng, như thể thời gian đã dừng lại vào lúc này. Một đôi tay ôm lấy thân thể mềm mại thành thục của Diệp Như Vi càng ngày càng chặt. 

Chiếc lưỡi thơm của Diệp Nhu Vi lén lút đưa chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của cô cho Diệp Đông nếm thử theo ý thích của anh, trong khi cơ thể mềm mại và trưởng thành sốt ruột vặn vẹo trong vòng tay Diệp Đông, cọ sát cơ thể cô vào cơ thể Diệp Đông, đồng thời dùng ngôn ngữ cơ thể của cô để ám chỉ cho Diệp Đông biết cô ấy cần sự vuốt ve của Diệp Đông đến mức nào. 

Diệp Đông cảm thấy cơ thể Diệp Nhu Vi vặn vẹo như một con rắn nước trong tay anh, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể cô, cảm nhận được sự đam mê và chủ động của một người vợ tuyệt vời. Đặc biệt khi nghĩ đến việc mình ôm một người phụ nữ có chồng, mà người phụ nữ này lại là em họ của mình, Diệp Đông lại càng hưng phấn hơn. 

Trong khi thưởng thức chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Diệp Nhu Vi, đôi tay của Diệp Đông bắt đầu trở nên không trung thực và bắt đầu lang thang khắp cơ thể duyên dáng của Diệp Nhu Vi. Một lúc sau, Diệp Đông có vẻ hơi không hài lòng với sự trêu chọc như vậy, bắt đầu lao tới cởi chiếc váy ngắn đang ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi. 

Sau khi Diệp Nhu Vi cảm nhận được động thái của Diệp Đông, cô lắc đầu, khiến môi cô rời khỏi tiếp xúc với Diệp Đông. Ngược lại, cô thở nhẹ nói với Diệp Đông: "Tiểu Đông, đừng, đừng ở đây, tôi, tôi không thể buông tay được, chúng ta đi ra ngoài, chúng ta đi ra ngoài, chúng ta kiếm một phòng đi, tôi, mọi thứ đều là của anh, thật đấy, tôi cũng yêu anh, tôi, tôi muốn anh yêu tôi, tôi muốn trao tất cả cho anh."

Diệp Đông gật đầu, và hai người miễn cưỡng tách ra. Sau khi thu dọn quần áo, cả hai lần lượt rời khỏi văn phòng của Diệp Đông. Diệp Đông lái xe đưa Diệp Nhu Vi đến một khách sạn năm sao. Sau khi đặt phòng, cả hai nóng lòng muốn ôm nhau lần nữa.

Diệp Đông ngẩng đầu lên và nhìn Diệp Nhu Vi một cách trìu mến. Khuôn mặt điên cuồng và tuyệt đẹp của Diệp Nhu Vi hiện ra trước mắt Diệp Đông. Cô ấy có một đôi mắt to đen và trong, đôi môi đỏ mọng mềm mại và khuôn mặt xinh xắn, quyến rũ. Chiếc mũi thanh tú của Xiaoyao được sinh ra trên lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và thanh lịch. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông như một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Diệp Đông rất chú ý đến đôi mắt của cô, như thể cuộc sống của cô chỉ tồn tại trong mắt cô. Đôi mắt của cô vô tình bộc lộ những ý nghĩa đặc biệt, những cảm xúc mà cô đã giấu kín trong lòng. Diệp Như Vi cũng chậm rãi nhìn Diệp Đông, không khỏi nghĩ tới một câu nàng từng đọc trong sách trước đó: Khi tình yêu xuyên cửa, ngươi không thể trốn thoát. 

Cô luôn có tính cách điềm tĩnh, nhưng nhìn bộ dáng của người đàn ông trước mặt, Diệp Như Vi lại thực sự cảm thấy trong lòng vừa yêu vừa thương. 

Diệp Đông lặng lẽ nhìn cô, hai người chỉ nhìn nhau, dịu dàng như biển cả. Lúc này, đó là trạng thái im lặng tốt hơn âm thanh.

Diệp Đông đứng dậy ôm cô, chậm rãi đi về phía giường. Đột nhiên Diệp Đông trượt chân, cả hai cùng ngã xuống giường. Đúng lúc đó, Diệp Đông tình cờ hôn lên môi cô. Tuy chỉ là thoáng qua, nhưng Diệp Như Vi cảm nhận được rõ ràng đôi môi mát lạnh của người đàn ông, mềm mại, dày đặc, rất thoải mái.

Nhìn vào mắt nhau, hai người lúc đó đứng im lặng, có thể nghe thấy nhịp tim của nhau. 

Đôi môi của Diệp Đông không còn có thể tách rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Diệp Nhu Vi. Diệp Đông chậm rãi thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của cô từng chút một. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng mở đôi môi đang khép kín của cô rồi nhanh chóng trượt vào, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Cô cứng đờ đáp lại nụ hôn của Diệp Đông bằng chiếc lưỡi thơm phức, dùng hai tay ôm chặt lưng Diệp Đông, lưỡi của Diệp Đông điên cuồng di chuyển trong miệng Diệp Như Vi, lúc thì vướng vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, lúc thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người gần nhau. 

Anh không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, đồng thời nếm được vị ngọt ngào của Yujin trong miệng cô. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Diệp Nhu Vi đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm thấy một làn sóng đau nhức khó tả. Cô yếu ớt nằm trên người Diệp Đông, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

Diệp Đông phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng của Diệp Nhu Vi. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái trong mũi, và không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Môi họ dính vào nhau như bị dán keo, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. 

Khi miệng Diệp Đông rời khỏi môi Diệp Như Vi, lưỡi của Diệp Như Vi vô tình vươn ra đuổi theo miệng Diệp Đông. 

Diệp Đông mở miệng mút lưỡi Diệp Nhu Vi, cuối cùng lè lưỡi ra quấn lấy lưỡi của Diệp Nhu Vi trong không khí. 

Diệp Đông đưa tay bắt đầu cởi quần áo của Diệp Nhu Vi, trong khi Diệp Đông vặn người để Diệp Đông có thể cởi quần áo của cô một cách suôn sẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 247 chương

Sau khi Diệp Đông cởi quần áo của Diệp Nhu Vi, thứ anh nhìn thấy trước mặt Diệp Đông là cơ thể trắng như tuyết của Diệp Nhu Vi chỉ mặc một chiếc áo lót và quần lót. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn được làm nổi bật bởi chiếc áo ngực ren trắng, và khe ngực trắng nõn tuyệt đẹp được làm nổi bật. Bộ ngực ngọc đầy đặn và hấp dẫn cao, bụng phẳng trông khá mịn màng, cặp mông tròn trịa nằm ở điểm giao nhau của cặp đùi đầy đặn và trắng nõn. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng. Chiếc quần lót nhỏ đến mức ngay cả cỏ um tùm cũng không thể che được. Có một vùng đen huyền ẩn hiện dưới lớp quần lót. Cặp đùi thon dài trắng như tuyết trượt thẳng xuống bàn chân. Đôi chân trắng như tuyết tròn trịa và thon thả. Cặp đùi tròn trịa đầy đặn sáng bóng, bắp chân thon gọn, khỏe khoắn và thẳng tắp.

Diệp Đông nhìn làn da trắng như tuyết hơi ửng hồng của Diệp Nhu Vi và thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại với những đường cong tuyệt đẹp. Diệp Đông cảm thấy thân hình của Diệp Nhu Vi cân đối như một bức tượng, không có bất kỳ khuyết điểm nào.

Diệp Đông không khỏi nuốt nước bọt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Diệp Nhu Vi. 

Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc tròn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi bằng một tay, và dùng một tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô qua chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Diệp Nhu Vi. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Diệp Nhu Vi nhất thời không phản ứng, và vì miệng bị chặn nên cô phát ra âm thanh "wuwu" trong cổ họng, một dòng hưng phấn nhanh chóng lan khắp cơ thể.

Diệp Nhu Vi sững sờ một lúc trước khi cô chậm rãi trả lời. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lúng túng đáp lại nụ hôn của Diệp Đông, cô nắm lấy môi Diệp Đông liếm và mút. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô không còn nơi nào để trốn dưới sự tấn công của Diệp Đông, và nhanh chóng bị dính vào lưỡi của Diệp Đông. Sau đó cô lúng túng cựa quậy, trao đổi mùi thơm của nhau với Diệp Đông. 

Diệp Đông say mê hôn lên đôi môi anh đào của Diệp Nhu Vi, quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngát của cô, khuấy đảo cuộn tròn trong miệng cô, tự nhiên tăng sức mạnh trong tay anh, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô. 

"Ừ ừ" Diệp Nhu Vi mơ hồ rên rỉ vì cái miệng anh đào của cô đã bị Diệp Đông chặn lại. 

Một loại kích thích đặc biệt khiến cô hưng phấn. Toàn thân cô run rẩy nhẹ nhàng như được truyền điện, toàn thân tê dại. 

Diệp Nhu Vi nhanh chóng bị Diệp Đông trêu chọc đến mức toàn thân cô run rẩy và rên rỉ "woo woo". 

Một lúc lâu sau, Diệp Đông mới thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, thả lỏng tay, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô, mỉm cười nhìn cô. 

Diệp Nhu Vi thở dốc, lồng ngực càng phập phồng. Lực của mỗi lần nâng lên hạ xuống như thể cô đang cố hất tay Diệp Đông ra. Độ đàn hồi đặc biệt mạnh mẽ. Lúc này mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, vẻ mặt mơ màng, dường như vẫn còn nhớ lại cảm giác hưng phấn và hạnh phúc vừa rồi. 

"Em có thích cảm giác này không, em gái tốt như Như Vi của anh?" Diệp Đông nhẹ nhàng hỏi, nhìn Diệp Nhu Vi. 

"Ừ." Diệp Như Vi ngượng ngùng gật đầu, sắc mặt đỏ bừng, thanh âm như muỗi, cơ hồ không nghe được. 

"Em gái tốt của anh Như Vi, anh yêu em." Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Diệp Nhu Vi và nói một cách trìu mến. 

Diệp Đông phát hiện ra rằng anh ấy thực sự đam mê. Khi Ye Dong lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Nhu Vi, anh đã bị thu hút bởi khí chất cao quý và lãnh đạm toát ra từ cơ thể cô. Đó là lý do tại sao lúc này Diệp Đông lại tỏ tình một cách xúc động như vậy. 

“Anh cũng yêu em,” Diệp Như Vi nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu Diệp Đông, nũng nịu nói: “Kể từ chuyện xảy ra ở trung tâm mua sắm ngày đó, anh luôn có bóng dáng của em, nhưng không ngờ bây giờ chúng ta chỉ ở bên nhau.”

Nghe lời thú nhận táo bạo của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông trong lòng cảm động. Một tay của Diệp Đông ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô. Một cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Diệp Như Vi. Tay chân của Diệp Nhu Vi trong tay cô trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy chóng mặt và chân tay có chút khập khiễng. Cô không nhịn được mà bắt đầu hôn đáp lại Diệp Đông. 

Lúc đầu chỉ là môi chạm môi, sau đó lưỡi họ đan vào nhau. 

Môi Diệp Như Vi mềm mại thơm ngát, hai người hôn nhau say đắm quên mất Diệp Đông. Diệp Nhu Vi nhắm chặt mắt, bối rối và mê đắm, trong cổ họng mơ hồ phát ra những tiếng rên rỉ. 

Khi Ye Ruwei tỉnh dậy sau nụ hôn nồng cháy, cô đã tê liệt trong vòng tay của Diệp Đông, hai tay ôm chặt lấy cổ Diệp Đông, đôi gò má nóng bỏng áp vào bộ ngực nóng bỏng của Diệp Đông. 

Diệp Đông nhẹ nhàng dùng một tay nâng cằm Diệp Nhu Vi lên, hôn lên vầng trán mịn màng của Diệp Nhu Vi, cẩn thận nhìn cô gái xinh đẹp trong lòng mà Diệp Đông hôn. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi rất quyến rũ, mái tóc dài ngang vai đen mượt, hai má đỏ như hồng, đôi mắt tràn đầy yêu thương, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. 

Cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt khiến trái tim Diệp Đông run lên, anh không khỏi ôm chặt Diệp Như Vi vào lòng lần nữa. Diệp Đông ôm viên ngọc mềm mại vào lòng và hôn lên mái tóc thơm ngát của Diệp Nhu Vi.

Lúc này, Diệp Nhu Vi đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ngẩng đầu lên nhìn Diệp Đông một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi thanh tú của mình lại với nhau, hai người hôn nhau thật sâu. Lần này Diệp Đông hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá.

Diệp Đông vô hạn và nhẹ nhàng liếm chiếc cổ mảnh mai và mịn màng của Diệp Nhu Vi và làn da lộ ra trên cánh tay của cô bằng lưỡi của anh. Diệp Nhu Vi ngẩng đầu lên trong vòng tay Diệp Đông, khẽ mở miệng và rên rỉ khe khẽ. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Diệp Đông liếm làn da mượt mà ở phần thân trên của Diệp Nhu Vi, cuối cùng dừng lại trên áo lót của cô, liếm quả anh đào phồng lên bên trong qua áo ngực. 

Diệp Nhu Vi bắt đầu thở dốc nhanh chóng, cơ thể thanh tú của cô mềm mại và nóng bỏng. Tay Diệp Đông dọc theo tấm lưng trần của Diệp Như Vi, vuốt ve cô, lợi dụng tình huống này để cởi áo ngực của cô. Diệp Nhu Vi hợp tác giơ tay lên và Diệp Đông đã thành công cởi áo ngực ra khỏi tay cô. 

Bộ ngực đầy đặn và thanh tú của Diệp Nhu Vi cuối cùng cũng thoát khỏi sự kiềm chế, cô vui vẻ nhảy lên trước ngực. 

Bộ ngực trinh nguyên thánh thiện của nàng tròn trịa và cao vút, tỏa ra hương trầm. Phía trên ngực cô là hai quả anh đào giống như mã não. Lúc này, chúng đã trở nên hơi cứng do tiếp xúc với không khí. Họ thực sự rất đỉnh cao. 

Diệp Đông nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của Diệp Nhu Vi khẽ run rẩy trong không khí, với bộ ngực nhấp nhô kẹp vào khe hở rõ ràng ở giữa. Diệp Đông nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cao lớn của Diệp Nhu Vi lên xuống theo hơi thở của cô. 

Diệp Nhu Vi khẽ mở mắt và liếc nhìn Diệp Đông lần nữa. Cô không nói gì mà vô thức lấy tay che bộ ngực lộ ra ngoài của mình. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Diệp Như Vi nên trong lòng cô vừa sợ hãi, vừa hồi hộp lại vừa vui mừng. 

Diệp Nhu Vi cảm thấy trái tim mình đang vùng vẫy và dâng lên trong vòng xoáy của dục vọng và khiết tịnh. Vì xấu hổ nên Diệp Nhu Vi đã quay lưng lại với Diệp Đông. Diệp Đông đưa tay ra khỏi nách Diệp Nhu Vi, sau đó đặt chúng lên bộ ngực mềm mại của cô, ôm lấy cơ thể cô từ phía sau, áp chặt ngực anh vào tấm lưng mịn màng của cô. 

Làn da rắn chắc của đôi chân Diệp Đông chạm vào cặp mông đầy đặn của Diệp Nhu Vi, cánh tay siết chặt của anh đẩy niềm đam mê nóng bỏng trong lòng Diệp Đông qua sự chạm vào bộ ngực mềm mại của Diệp Nhu Vi. Sự tiếp xúc ngọt ngào và nhẹ nhàng này khiến cô hoàn toàn tan chảy, hơi thở dồn dập của cô dần trở nên nặng nề hơn, những tiếng rên rỉ hổn hển chậm rãi thoát ra khỏi miệng. 

Miệng Diệp Đông nhẹ nhàng liếm lấy đôi tai ngọc trắng tinh xảo của Diệp Như Vi, tiếp tục trêu chọc dục vọng của cô. Dưới sự vuốt ve không ngừng của Diệp Đông, Diệp Nhu Vi bắt đầu cảm thấy say mê. Cô hơi vặn người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay Diệp Đông, cặp mông đầy đặn và thẳng đứng khẽ di chuyển qua lại, xoa xoa đầu con rồng đang cương cứng của Diệp Đông. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Diệp Nhu Vi, làn da trắng như tuyết, khe ngực sâu mê hoặc và cặp ngực hình kim tự tháp của cô ấy thực sự rất kích thích. 

Hai bầu ngực tròn trịa săn chắc cùng núm vú hồng hào mềm mại lộ ra ngay lập tức. Đối mặt với bộ ngực tròn trịa thanh tú này, Diệp Đông đột nhiên cử động ngón trỏ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi, sau đó dùng ngón tay véo hai quả anh đào nhỏ. Sau khi xoa bóp ngực, đầu núm vú bắt đầu cứng lại, từ màu hồng nhạt ban đầu chuyển sang màu đỏ tươi. 

Diệp Nhu Vi không khỏi run rẩy khi bàn tay to lớn của Diệp Đông chạm vào ngực cô, một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể. Cô tự hỏi tại sao tay anh lại có cảm giác khác với tay cô đến thế. 

Ý nghĩ này chợt nảy ra trong đầu cô, nhưng khi tay Diệp Đông chạm vào cô, Diệp Nhu Vi lại cảm thấy rất thoải mái, trái tim Diệp Nhu Vi như tê dại, cô khẽ thở dốc, vài giọt mồ hôi nhỏ đọng trên chóp mũi xinh đẹp, khiến Diệp Đông càng thêm sừng sỏ. 

Vì vậy, đôi tay siết chặt bộ ngực của Diệp Nhu Vi không khỏi tăng thêm sức mạnh, bóp mạnh bộ ngực mềm mại đang dần nở ra và cứng lại của Diệp Đông, sau đó đơn giản khiến cô nằm sấp, Diệp Đông nghiêng người đè lên cơ thể mềm mại của cô. 

Lưỡi của Diệp Đông từ từ liếm xuống theo đường cong nhấp nhô của lưng Diệp Nhu Vi, một tay duỗi xuống cái bụng mịn màng của cô. Lúc này, Diệp Nhu Vi hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy truy cầu nhục dục và không thể tự thoát ra được. Cô chủ động nâng eo, hông và chân lên để thuận tiện cho Diệp Đông di chuyển, để Diệp Đông có thể dễ dàng tách hai chân ra. 

Ngón tay của Diệp Đông dọc theo mép ren xuyên vào trong chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng của Diệp Nhu Vi, từ từ mở rộng vào trong, cuối cùng dừng lại trên đám cỏ hơi ẩm giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve và dùng cả lòng bàn tay xoa xoa. 

Chẳng bao lâu, rất nhiều chất nhầy chảy ra từ đường hoa của Diệp Nhu Vi, dính vào lòng bàn tay và cỏ của Diệp Đông, tỏa ra mùi tanh nhàn nhạt cùng hương thơm thoang thoảng. 

Sau đó Diệp Đông nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng của Diệp Nhu Vi. Bây giờ thiếu nữ xinh đẹp trong vòng tay Diệp Đông đang khỏa thân, thân hình gợi cảm và thanh tú của Diệp Nhu Vi hoàn toàn được phô bày trước mặt Diệp Đông. 

Mặt Diệp Đông áp sát vào cặp mông tròn trịa của Diệp Như Vi, anh dùng tay nhẹ nhàng nhưng dứt khoát tách đôi chân thon dài trắng nõn của cô ra. Con đường hoa thung lũng bí mật nhất của thiếu nữ xinh đẹp này lập tức bị lộ ra trước mắt Diệp Đông. Ở giữa đám cỏ rậm rạp của cô, hai cánh hoa màu đỏ thịt đã hé mở, một chất lỏng tình yêu trong suốt từ bên trong chậm rãi chảy ra. 

Diệp Đông rất nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm thành trong đùi cô, cố tình không chạm vào giữa tam giác quyến rũ của cô mà chỉ tấn công nó bằng hơi thở nóng hổi từ mũi anh. Diệp Nhu Vi, người bị ép dưới Diệp Đông, ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt, đôi chân run rẩy và phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ từ miệng cô. 

Sự vuốt ve dịu dàng của Diệp Đông đã làm tan đi dấu vết xấu hổ cuối cùng trong lòng Diệp Nhu Vi. Mọi cơ quan nhạy cảm trong cơ thể cô đều được đánh thức bởi sự dịu dàng của Diệp Đông. Cơ thể mềm mại gợi cảm của cô giống như sợi dây dưới cơ thể Diệp Đông, được Diệp Đông tùy ý nghịch ngợm. 

Vòng eo của Diệp Nhu Vi nâng lên và lưng cong lên, nhưng sau đó cô yếu ớt ngã xuống. Diệp Đông hôn xuống bên trong chân của Diệp Nhu Vi, đồng thời dùng hai tay xoa bóp cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Khi môi Diệp Đông chạm vào mắt cá chân thon dài dọc theo bắp đùi và bắp chân mịn màng của cô, phản ứng của Diệp Nhu Vi bắt đầu run rẩy như thể bị điện giật. Lúc này, cô rên rỉ to hơn. 

Diệp Đông muốn người đẹp trước mặt tận hưởng triệt để khoái cảm tình dục nên Diệp Đông đã thực hiện màn dạo đầu cực kỳ kỹ lưỡng, sau đó sử dụng kỹ năng lưỡi điêu luyện của Diệp Đông để đi lang thang và tấn công cơ thể thanh tú mịn màng như sa tanh và trắng như mây trắng của Diệp Đông. 

Diệp Như Vi hai tay ôm ngực, ấn vào bộ ngực đang dần cứng lại, sưng lên, hai mắt mờ mịt như bị một lớp sương mù che phủ, khuôn mặt tràn đầy say mê, miệng há hốc, thở hổn hển, hừ một tiếng, từ đó phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Diệp Đông nắm lấy bàn tay ngọc của Diệp Nhu Vi và yêu cầu cô cầm vật khổng lồ của Diệp Đông. Con rồng dưới háng Diệp Đông đứng kiêu hãnh, to như cột, cứng như sắt, toát ra hơi ấm nam tính cuồn cuộn. 

“Được rồi, khó quá, có thể nhét vào nhà người khác được không?” Diệp Như Vi bối rối nghĩ. 

Cơ thể của Diệp Nhu Vi dường như bị Diệp Đông hút lên. Cô ngồi dậy khỏi giường, tò mò dùng tay nắm lấy con rồng của Diệp Đông, thầm nghĩ: "A, nóng quá, một tay không cầm được hết."

Con cặc lớn đang đập trong tay Diệp Nhu Vi. Cô phải dùng cả hai tay để giữ chặt con cặc to lớn trong tay. Đôi mắt cô mờ đi và say sưa khi ngắm nhìn nó. Một lúc lâu sau, cô mới từ từ bắt đầu đụ nó, cảm nhận được độ nóng và cứng của con cặc lớn của Diệp Đông và sự thôi thúc không thể so sánh được lộ ra từ bước nhảy này đến bước nhảy khác. 

Diệp Đông ra hiệu cho Diệp Nhu Vi nằm xuống, sau đó Diệp Đông cúi xuống hôn lên bộ ngực mềm mại và cao chót vót trên ngực cô. Vì quá xúc động, bộ ngực của Diệp Nhu Vi lúc này giống như quả mận, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo thon thả của cô. 

Sự liếm mút của Diệp Đông khiến cặp núm vú màu đỏ tươi trên đỉnh ngực Diệp Nhu Vi càng nhô ra kiêu hãnh, như thể bị lực từ mạnh phía trên thu hút. 

Diệp Nhu Vi duỗi người về phía sau, uốn cong đùi và giơ lên ​​không trung, tận hưởng sự vuốt ve của Diệp Đông. 

Diệp Đông ôm chặt cặp mông đầy đặn của Diệp Nhu Vi, đưa nó đến gần phần thân dưới của Diệp Đông, sau đó dang đôi chân tròn trịa của Diệp Nhu Vi ra, để chúng kẹp vào eo Diệp Đông. Thân trên của Diệp Nhu Vi càng lúc càng ngả về phía sau, mái tóc đen mềm mại xõa trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Diệp Đông đột nhiên bế lấy cơ thể trẻ trung và đàn hồi của Diệp Nhu Vi, cùng cô ngã xuống giường. Hai người ôm nhau thật chặt, chân, đùi, mông, ngực và mặt hòa vào nhau. 

Diệp Đông vừa vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của Diệp Nhu Vi vừa hôn cô. Lưỡi của Diệp Đông lại bắt đầu từ má Diệp Nhu Vi, dọc theo một bên cơ thể duyên dáng của cô, hôn vào bắp chân xinh xắn của cô, rồi hôn lên phía bên kia đến giữa những cánh hoa quyến rũ trên bãi cỏ rậm rạp trong thung lũng. Sau đó Diệp Đông dùng lưỡi mút viên ngọc nhỏ ở cửa thung lũng, dùng lưỡi liếm thật mạnh. 

Diệp Như Vi bị kích thích hơn bao giờ hết, hét lớn: “A… dễ chịu… ngứa quá… ấn mạnh hơn…” Hai chân ngọc của cô kẹp chặt đầu Diệp Đông, một lượng lớn yêu dịch chảy ra từ đường hoa.

Diệp Đông mạnh mẽ tách ra khỏi chân Diệp Nhu Vi và bắt đầu liếm lên trên, trượt qua cái bụng phẳng và ấm áp, quét qua quả anh đào săn chắc và chiếc cổ thon gọn mịn màng của cô. 

Diệp Đông cuối cùng cũng tìm thấy đôi môi ngọc như ngọc của Diệp Nhu Vi. Môi Diệp Đông hôn bọn họ, bọn họ hôn thật chặt không buông. Cùng lúc đó, cơ thể xinh đẹp run rẩy của cô bắt đầu cọ sát vào cơ thể oai phong của Diệp Đông. 

Diệp Nhu Vi dang rộng hai chân, cong eo vì phấn khích, bộ ngực cao ngất ngưởng không ngừng phập phồng. 

Lúc này, Diệp Đông cảm thấy trái tim hoa nằm sâu trong đường hoa ở phần dưới cơ thể Diệp Nhu Vi dường như là một lỗ đen trong vũ trụ, hấp dẫn mạnh mẽ con cặc to lớn của Diệp Đông, và thu hút Diệp Đông toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó. 

Con cặc dày và nóng của Diệp Đông áp vào lối vào lỗ Huajing của Diệp Nhu Vi, anh háo hức muốn thử. Anh ta đang định vượt đèo và đi thẳng đến cổng rồng. 

Những cánh hoa tươi ở lối vào đường hoa của Diệp Nhu Vi đã hơi tách ra, dường như đang chờ đợi đòn tấn công sấm sét của Diệp Đông. 

"Chồng tốt... anh nhẹ nhàng... của anh lớn quá... Em sợ..." Diệp Như Vi biết chuyện gì sắp xảy ra, cô cảm thấy có chút sợ hãi, giọng run run nói. 

“Vợ ngoan, em gái ngoan Như Vi, đừng lo lắng, anh sẽ rất dịu dàng.” Diệp Đông nhẹ nhàng hôn lên môi Diệp Nhu Vi và an ủi cô. 

"Ồ, chồng tốt, vào đi, em đã sẵn sàng." Trong lòng Diệp Như Vi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, cô gửi tín hiệu hoan nghênh cho Diệp Đông nếm thử. 

Diệp Đông dụi đầu con cặc lớn vào khe hở trên bông hoa của mình, để cho nước tình yêu của cô hoàn toàn bao phủ đầu con cặc này. Sau đó hắn để cho con cặc khổng lồ nhẹ nhàng mở ra những cánh hoa dày che kín lỗ hở của bông hoa. Với sự giúp đỡ của tinh dịch ẩm ướt và trơn trượt mà cô tiết ra, anh đẩy mạnh eo mình và ép chặt con cặc dày đặc vào lỗ hoa hẹp của cô. 

"A" Diệp Như Vi cảm giác được có thứ gì đó nóng nóng lạ thường xuyên vào trong lỗ huyệt của mình. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị kéo căng ra, như sắp bị xé toạc. 

Diệp Đông nhẹ nhàng vặn vòi nước đi vào, để đường hoa của Diệp Nhu Vi từ từ thích ứng. Khi Ye Dong cảm thấy môi trường xung quanh vòi dần trở nên lỏng lẻo hơn, Diệp Đông biết rằng con đường hoa của cô đang bắt đầu chấp nhận con cặc lớn. 

Khi Diệp Đông đâm thẳng vào trong, "A... đau quá... to quá..." Diệp Nhu Vi hét lên, toàn thân cứng đờ, căng cứng. Hai chân ngọc của cô tự nhiên nhấc lên, kẹp chặt quanh eo Diệp Đông, hai tay nắm lấy ga trải giường trên giường. 

Vì quá căng thẳng, phần thịt bên dưới cơ thể cô co giật mạnh mẽ, kẹp chặt con cặc to lớn của Diệp Đông, Diệp Đông cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Do màn dạo đầu vừa đủ, toàn bộ thung lũng của Diệp Nhu Vi ẩm ướt và được bôi trơn. Cùng với sự hưng phấn và căng thẳng của Diệp Đông, Diệp Đông đâm mạnh và trực tiếp đâm vào trái tim Diệp Nhu Vi thật sâu trong quả đào của cô. Diệp Đông cảm thấy những cánh hoa nóng bỏng trên miệng thung lũng thanh tú của Diệp Nhu Vi siết chặt lại. Vòng chặt chẽ kẹp chặt gốc dương vật khổng lồ của Diệp Đông. Toàn bộ dương vật khổng lồ bị kẹp chặt bởi những cánh hoa mềm mại mềm mại ở cửa thung lũng và màng nhầy nóng ẩm cùng thịt mềm trong thung lũng. Toàn bộ dương vật khổng lồ bị kẹp chặt trong âm hộ mỏng manh và tối tăm của Diệp Nhu Vi.

Diệp Nhu Vi cảm thấy như thể phần dưới cơ thể của cô đã bị đâm bởi một cây gậy dài, to, cứng và nóng, nhưng toàn bộ cơ thể cô lại như bị xé toạc. Cơn đau không thể chịu nổi và cô không thể không hét lên.

Diệp Đông cúi xuống, hôn nhẹ lên môi cô, thọc lưỡi vào, quét khắp nơi, sau đó tóm lấy lưỡi cô, quấn chặt lấy, nuốt qua nuốt lại, hút chất dịch ngọt ngào của cô, nhằm làm cô bớt căng thẳng và chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Dần dần, cơ thể Diệp Như Vi mềm nhũn, cô quên mất cơn đau vừa rồi. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị động nữa mà bắt đầu chủ động quấn lấy, mút lấy đầu lưỡi của Diệp Đông. 

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng, hai tay từ từ ôm chặt lấy cổ Diệp Đông. Cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy và chua chát từ trong lòng truyền ra, sau đó lan xuống tứ chi. 

Diệp Đông cảm thấy đường hoa của Diệp Nhu Vi vốn đã tạm thời ngừng chảy ra nước tình yêu do cô lo lắng, giờ đã được bôi trơn trở lại, một lượng lớn nước tình yêu từ từ chảy ra, làm ẩm con cặc lớn của Diệp Đông. 

Diệp Đông từ từ di chuyển cơ thể, con cặc to lớn của anh bắt đầu co giật chậm rãi trong âm đạo của cô. 

Diệp Nhu Vi cảm nhận rõ ràng rằng khi con cặc dày đặc dần dần xâm nhập vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng xen lẫn một chút đau đớn không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô. Diệp Nhu Vi thở gấp dưới cơ thể Diệp Đông, thở hổn hển không ngừng, khóc khe khẽ. Cô miễn cưỡng chấp nhận con cặc dày đặc của Diệp Đông đã xâm nhập vào âm đạo của cô và đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

"A... à... chồng tốt... đau quá... thoải mái quá... cảm giác thật... thoải mái quá..." Diệp Nhu Vi thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác, vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ và vùng vẫy dưới cơ thể Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm thấy như không thể kiểm soát được và tăng tốc phần thân dưới của mình, bởi vì lớp thịt mềm trên tường thung lũng Diệp Nhu Vi dường như có nhiều lớp, phủ lên con cặc to lớn của Diệp Đông từng lớp một. Mỗi khi con cặc lớn được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại của Diệp Nhu Vi sẽ tự động co rút, vặn vẹo, sâu trong lòng cô cũng sẽ cắn thật chặt vào rãnh cổ của đầu rồng, như thể đang mút đầu Diệp Đông. Tôi không ngờ cô ấy lại có đường kính hoa tuyệt vời như vậy. 

Thân thể Diệp Như Vi vặn vẹo khiến thân dưới của họ cọ sát vào nhau, mang đến khoái cảm dâng trào. Cô cảm thấy nước ép tình yêu không ngừng chảy ra từ âm đạo, cảm giác sung mãn và thỏa mãn liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô hoàn toàn không còn sức giãy giụa. Cô chỉ muốn đi theo những cú thúc lặp đi lặp lại của con cặc lớn và theo đuổi khoái cảm tột cùng về thể xác với người đàn ông. 

Diệp Đông có thể cảm nhận được cơ đùi của Diệp Nhu Vi và Diệp Đông rất căng, khiến âm đạo của cô cũng co thắt lại. Sâu trong lòng cô cắn chặt vòi nước của Diệp Đông, khiến Diệp Đông cảm thấy vô cùng thoải mái.

Diệp Đông cúi đầu nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. Diệp Nhu Vi ngượng ngùng cụp mắt xuống khi Diệp Đông nhìn cô. Diệp Đông đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại khoái cảm chiếm hữu. Anh không khỏi nói với cô: "Em gái tốt như Như Vi của anh, em có khỏe không? Em có thấy thoải mái không?"

Diệp Nhu Vi nhìn phía dưới Diệp Đông một cách quyến rũ, nhanh chóng hôn Diệp Đông và rên rỉ: "Hừm...thoải mái...Tôi thực sự không biết rằng mình có thể cảm thấy thoải mái như vậy...chà...quả là một người chồng tốt..."

Diệp Đông dùng sức đẩy thân thể về phía trước, đầu rồng khổng lồ đột nhiên đâm vào sâu trong lòng Diệp Như Vi. Diệp Như Vi lập tức rên rỉ: "Lão công ngoan... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Diệp Đông cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Diệp Như Vi, nói với cô: “Em gái Như Vi tốt của anh, em yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng, nhất định sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc mà em chưa từng được hưởng.”

Diệp Đông Biên nói và hôn lên đôi môi mềm mại như hoa lan của Diệp Nhu Vi. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại trong dục vọng, thè cái lưỡi mềm mại ra cho Diệp Đông mút. Thân dưới của Diệp Đông lại bắt đầu chuyển động nhẹ nhàng, con cặc to và nóng bỏng đang nhẹ nhàng bơm vào đường hoa của Diệp Nhu Vi. 

Diệp Như Vi nhẹ nhàng rên rỉ, vẻ mặt vừa vui mừng vừa thỏa mãn. Diệp Đông biết rằng cô đã hoàn toàn thích nghi với lực đẩy của con cặc lớn và bắt đầu tận hưởng tình dục. 

Diệp Đông nhẹ nhàng lắc hông và dụi đầu con rồng lớn vào trái tim hoa của Diệp Nhu Vi. Đỉnh đầu rồng có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy nhẹ của những cánh hoa đang dần nở ra của Diệp Nhu Vi. Một dòng nước mật ong tiếp tục tuôn ra từ sâu trong đường hoa của Diệp Nhu Vi, làm nóng con cặc to dày của Diệp Đông, khiến Diệp Đông ngây ngất. 

Khoang mũi của Diệp Nhu Vi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô khe khẽ kêu lên: "Ồ... tốt quá... anh tốt... chồng tốt... Em... không chịu nổi... em... dưới đó sưng tấy quá... anh thật... dày... khiến em... ở dưới đó... thoải mái quá... ừm... chậm lại... ôi... ngon quá... thoải mái quá... chồng... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... thế đấy... ừ... cảm giác sướng quá... chồng..."

Diệp Đông nhìn Diệp Nhu Vi bên dưới với đôi mắt hơi mở to. Anh đặt lưỡi mình lên hàm răng trên của cô và liếm tới liếm lại môi cô. Khuôn mặt cô tràn đầy sự say mê và hài lòng. Cô ấy thật dâm đãng và quyến rũ. Diệp Đông không khỏi hưng phấn. Anh không ngờ rằng Diệp Nhu Vi thờ ơ lại có bộ phận dâm đãng như vậy trên giường nên Diệp Đông bắt đầu thúc mạnh và bạo lực. 

"Ah...đẹp...đẹp quá...ah...hạnh phúc quá...chồng tốt...anh thật mạnh mẽ...đẹp quá...đưa nó vào...xuyên vào âm hộ của em...ah...đẹp quá...chồng tốt...ah...tốt...hiền nhân...đẹp quá...ồ...vâng...anh thật là tốt...anh...thật sự rất tốt...sự thâm nhập này...khiến em...thật thoải mái" Phục vụ... chồng... thâm nhập vào tình yêu của em... ah... ừm... đẹp quá... đẹp quá... ừm... hum... thoải mái quá... quá tuyệt... ồ... em yêu anh... tôi muốn... để anh làm tình với tôi suốt quãng đời còn lại... ồ... ừm... ồ... anh... cảm thấy... thoải mái quá... chúa ơi... đẹp quá... tôi... cảm thấy hạnh phúc quá..."

Tiếng rên rỉ của Diệp Như Vi càng lúc càng gấp gáp, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Dần dần, Diệp Đông cảm thấy thung lũng Diệp Nhu Vi ngày càng nóng hơn. Những lớp thịt mềm mại trong thung lũng không ngừng co lại, vặn vẹo, hút lấy dương vật to lớn của Diệp Đông. Diệp Đông không ngờ rằng âm hộ nhỏ của Diệp Nhu Vi lại thật chặt chẽ và mềm mại, khoái cảm vô hạn tràn ngập.

Diệp Đông nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của Diệp Nhu Vi, con cặc to lớn của anh xoay tròn cọ sát vào giữa quả đào của cô. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến não bộ của Diệp Nhu Vi. Cô vặn vẹo thân hình mềm mại, mịn màng và cong vút. Thân hình mảnh dẻ gợi cảm co rúm lại, luồn lách trên bức tường thịt trên đường hoa. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Diệp Nhu Vi lên đỉnh cao khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc, chất tình yêu của cô tuôn ra từ con đường hoa.

Diệp Nhu Vi bắt đầu khóc điên cuồng và thở hổn hển dưới Diệp Đông mà không quan tâm. Cái miệng nhỏ màu đỏ tươi, mềm mại, ngọt ngào của cô thở gấp, trên đường hoa xuất hiện những cơn co thắt mạnh mẽ, cô mút mạnh con cặc to lớn của Diệp Đông. 

Tiếng rên rỉ yếu ớt của Diệp Nhu Vi lại vang lên bên tai Diệp Đông: "Ồ... vậy... vậy... chồng tốt... ừ... ừm... thoải mái quá... sưng quá... ồ... à... ồ... ồ... ngon quá... của anh to quá... đẹp quá... à... à... à... em yêu anh... thoải mái quá... mạnh quá... Đẩy mạnh lên... à... Em sắp lên trời... Chồng... sao cô ấy có thể đẹp đến thế... Chồng... Em thật... hạnh phúc quá..." Diệp Nhu Vi, người đã nếm thử món này Lần đầu tiên xuất thần, gần như mất trí hoàn toàn trước khoái cảm tim đập thình thịch, đắm chìm trong niềm đam mê tình dục. Sóng hạnh phúc đánh thức lý trí thoáng chốc của cô.

Diệp Đông bắt đầu đâm mạnh hơn, lần nào cũng dùng đầu rồng đánh vào trái tim hoa của Diệp Nhu Vi sâu trên đường hoa. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ nghe thấy tiếng “Puff, Puff, Puff”.

Lực đẩy mạnh mẽ và ma sát liên tục mang đến cho Diệp Nhu Vi cảm giác ngây ngất. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cô ôm Diệp Đông say đắm hơn. Sự ấm áp và mật độ trên đường hoa của Diệp Nhu Vi khiến vòi nước sâu trong lòng Diệp Đông càng thêm phồng lên. Đầu cặc không ngừng cào vào bức tường thịt mềm mại của đường hoa khi nó ra vào khiến Diệp Nhu Vi cảm thấy toàn thân tê dại, khoái cảm không ngừng và rên rỉ. 

Cuối cùng, tiếng hét của Diệp Nhu Vi đã đạt đến đỉnh điểm, cô nhấc đôi chân quyến rũ của mình lên và quấn quanh eo Diệp Đông. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy eo Diệp Đông. Toàn thân cô co giật như bị co giật. Thành thịt mềm mại ở phần thân dưới của cô thậm chí còn quấn quanh con cặc dày và nóng bỏng của Diệp Đông. Sau một cơn co thắt và kẹp chặt không thể diễn tả được, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ hồng hào và mềm mại của cô, và cô đạt đến cao trào.

Nhìn thấy Diệp Như Vi vui vẻ như vậy, Diệp Đông không khỏi hưng phấn. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng mà cô phun ra đổ vào vòi của Diệp Đông, khiến Diệp Đông cảm thấy cổng tinh dịch đã được mở, cơ thể anh không khỏi run lên. 

Diệp Nhu Vi đang cực kỳ điên cuồng cảm thấy vòi nước nóng và cứng thỉnh thoảng phun ra những dòng dung nham nóng, khiến thành trong trái tim cô tê dại. Cô không khỏi co giật, co rút và run rẩy, không khỏi hét lên “A” lần nữa. 

Hai người cuối cùng cùng lúc đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê cuộc sống và đạt đến trạng thái hợp nhất giữa linh hồn và thể xác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 248 chương

Diệp Nhu Vi nằm trên khuôn ngực rộng lớn của Diệp Đông, thở hổn hển trong khi mở đôi mắt ngấn nước. Cô nhìn người đàn ông trẻ hơn cô vài tuổi trước mặt, trong mắt có chút mơ hồ. Thiếu nữ xinh đẹp này biết rằng sau khi ở cùng Diệp Đông lần này, cô đã hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác ở bên anh. Trong quãng đời còn lại, ngoài Diệp Đông, Diệp Nhu Vi cảm thấy cô sẽ không còn hứng thú với những người đàn ông khác nữa, những người đàn ông khác đương nhiên trong đó có chồng cô. 

Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn như ngọc của Diệp Nhu Vi bằng một tay, vừa hồi tưởng về niềm hạnh phúc mà anh vừa nhận được từ người vợ trẻ xinh đẹp này, vừa tận hưởng sự dịu dàng mà Diệp Nhu Vi mang đến cho anh. Đôi khi, ngay khi ánh mắt hai người chạm nhau, Diệp Nhu Vi sẽ quay đi với khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. Trong phút chốc, căn phòng vệ sinh nhỏ bé này dường như tràn ngập sự ấm áp vô tận. 

Một lúc sau, Diệp Nhu Vi hơi vùng vẫy và rời khỏi Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy bộ dáng của Diệp Như Vi, không khỏi hơi giật mình: "Chị Như Vi, sao vậy? Chị định làm gì?"

Diệp Như Vi nghe Diệp Đông nói như vậy, không khỏi đáng yêu nhìn Diệp Đông một cái: "Tiểu hỗn đản, ngươi nghĩ ta muốn làm gì? Ngươi phải đi làm, ta cũng phải đi làm. Còn có thể làm gì nữa? Mặc quần áo, đứng dậy."

Vừa nói, Diệp Nhu Vi vừa nhặt chiếc quần lót hình chữ T lên và từ từ mặc vào. Nghĩ đến sự trêu chọc của Diệp Đông, chiếc quần lót đã bị nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai chân của cô làm ướt và khô, khuôn mặt xinh đẹp của người vợ trẻ xinh đẹp không khỏi hơi đỏ mặt, vẻ quyến rũ trong mắt cô dường như nhiều hơn một chút. 

Khi Diệp Đông nghe nói Diệp Như Vi rời đi, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ có chút thất vọng. Nhìn thấy Diệp Nhu Vi đã mặc quần áo cho cô, Diệp Đông ngồi dậy và nói: "Chị Nhu Vi, chị có đi bây giờ không? Nhưng, tôi không nỡ rời xa chị."

Trong trận chiến vừa rồi, Diệp Đông đã không phát huy hết khả năng chiến đấu của mình vì anh biết cơ thể mình quá to lớn, hiện tại anh cảm thấy hơi kiệt sức. 

Ngoài ra, sau khi cuối cùng có được thân hình mềm mại và trưởng thành của thiếu nữ quyến rũ và quyến rũ này, Diệp Đông tự nhiên say mê cô. Trong tình huống này, Diệp Đông đương nhiên không muốn Diệp Nhu Vi rời xa mình sớm như vậy, vì vậy khi nghe tin Diệp Nhu Vi sẽ rời đi, Diệp Đông cuối cùng không khỏi bày tỏ tình cảm và muốn giữ lại người vợ trẻ xinh đẹp này. 

Diệp Nhu Vi nhìn thấy sự chấp trước và miễn cưỡng trên khuôn mặt Diệp Đông khi anh nói điều này không bao giờ có thể giả tạo được. Nghĩ tới sự ám ảnh của Diệp Đông đối với mình, cô vợ trẻ xinh đẹp không khỏi có chút ngọt ngào trong lòng. Sau khi Diệp Nhu Vi thay quần áo xong, cô đi tới bên cạnh Diệp Đông, anh nhéo mũi Diệp Đông, dùng giọng ngọt ngào nói với Diệp Đông: "Tiểu hỗn đản, nếu em không muốn để anh đi, anh cũng sẽ không để em đi, nhưng anh thực sự có việc phải làm. Bây giờ chúng ta có mối quan hệ này, sau này chúng ta có ít cơ hội ở bên nhau không?"

Nói đến đây, Diệp Nhu Vi chợt nhận ra rằng khi nói chuyện với Diệp Đông như thế này, cô không hề có ý ám chỉ Diệp Đông rằng cô hiện tại là người phụ nữ của Diệp Đông. Sau này chỉ cần Diệp Đông nguyện ý, cô có thể dang rộng vòng tay và rút lui bất cứ lúc nào, để Diệp Đông sử dụng thân hình nóng bỏng và rắn chắc của mình. Liệu cơ thể cứng rắn và nóng bỏng đó có đến đụ cái miệng nhỏ được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân cô không? Trái tim Diệp Nhu Vi không khỏi rùng mình khi nghĩ đến cảm giác ngây ngất mà Diệp Đông vừa mang đến cho cô sau khi nhập vào cơ thể cô.

Diệp Đông tự nhiên có thể nghe được ẩn ý trong lời nói của Diệp Như Vi. Nghe xong lời nói của Diệp Như Vi, Diệp Đông không khỏi cảm thấy vui mừng. Tuy nhiên, anh vừa bộc lộ tình cảm của mình với cô gái trẻ quyến rũ và quyến rũ này, khiến Diệp Đông có cảm giác không được thỏa mãn. Trong tình huống này, Diệp Đông không có ý định để thiếu nữ xinh đẹp này đi chỉ vì lời gợi ý của Diệp Nhu Vi.

Vì vậy, khi Diệp Như Vi đến gần hắn, Diệp Đông đột nhiên kéo tay Diệp Như Vi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng một ngón tay của Diệp Như Vi, đột nhiên nửa thật nửa giả hỏi: "Như Vi bà nội, bà nói sau này chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội ở bên nhau. Tôi rất vui, nhưng bà cũng giống tôi, có cho anh rể của tôi chạm vào bà không?"

Diệp Nhu Vi rõ ràng không mong đợi Diệp Đông sẽ nói về chồng mình vào lúc này. Một cô gái trẻ vừa ngoại tình chợt nghe tin chồng mình. Thân thể Diệp Như Vi không khỏi hơi cứng đờ, nhưng chuyện Diệp Như Vi và Diệp Đông ở cùng nhau dù sao cũng là sau khi cân nhắc kỹ lưỡng nên cô lập tức lấy lại bình tĩnh. Cô vừa mở đôi mắt to tròn ngấn nước, đầy mê hoặc nhìn người đàn ông vừa mang đến cho cô niềm hạnh phúc lớn lao trước mặt: "Tiểu quỷ, anh hỏi câu này là có ý gì?"

Diệp Đông nói: "Chị Như Vi, chị còn có ý gì nữa? Em thật quyến rũ và quyến rũ. Bây giờ chúng ta có quan hệ như vậy, anh đương nhiên hy vọng có thể chiếm hữu em hoàn toàn, không để người đàn ông khác chạm vào em. Thực sự, ý anh hỏi em là muốn nói với em rằng ngoài anh ra, không có anh rể nào có thể chạm vào em nữa."

Nghe được lời nói trẻ con phát ra từ miệng Diệp Đông, Diệp Nhu Vi nhất thời cảm thấy tức giận và buồn cười, nhưng đồng thời giọng điệu có chút hống hách của Diệp Đông khiến Diệp Nhu Vi cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Nghe Diệp Đông nói xong, Diệp Như Vi lắc đầu: "Tiểu nha đầu, đừng cố chấp, ta cùng ngươi, nhưng ngươi sau lưng chồng ta. Chồng ta là chồng ta, ta sao có thể không cho hắn chạm vào ta? Ngươi biết đấy, là vợ chồng, chúng ta phải hoàn thành nghĩa vụ vợ chồng, hoàn thành nghĩa vụ vợ chồng đương nhiên bao gồm cả việc làm loại chuyện đó."

Sắc mặt Diệp Đông thẳng tắp, đột nhiên nói: "Chị Như Vi, chị nói cho em biết, lúc chúng ta ở trên giường, là em hay anh rể em làm hại?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 Kung Fu

Ye Ruwei không ngờ rằng Diệp Đông lại hỏi một câu hỏi như vậy, tim cô đập thình thịch, nghĩ rằng cô không chỉ lên giường với chàng trai trẻ này sau lưng chồng mình mà còn phải kể ra kẻ đã hại anh hoặc chồng cô trước mặt anh. Người vợ tuyệt vời cảm thấy một sự kích thích gần như nghẹt thở trong lòng, và dưới sự kích thích này, cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong chiếc quần lót giữa lưng của người vợ tuyệt vời lại ngứa ngáy. 

Mặc dù cô đã quyết định ở bên Diệp Đông để tận hưởng niềm vui trong nỗi ám ảnh của mình, nhưng Diệp Nhu Vi đương nhiên không thể làm điều đó trước mặt Diệp Đông để nhận xét rằng đó là kỹ năng chăn gối tồi tệ của Diệp Đông hay kỹ năng giường chiếu tồi tệ của chồng cô. Vì vậy, Diệp Nhu Vi mở đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông, nhưng đôi môi mỏng gợi cảm lại mím chặt, rõ ràng là không muốn đáp lại lời của Diệp Đông. 

Diệp Đông dường như có phản ứng được mong đợi đối với Diệp Nhu Vi. Khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp đã có gia đình trông như muốn giết cô mà không nói một lời, Diệp Đông không khỏi nở nụ cười tà ác. Bàn tay vốn đang nắm tay Diệp Như Vi bỗng nhiên dùng lực, nghe thấy tiếng kêu ré lên của Diệp Như Vi. Thân thể mềm mại đàn hồi lại bị Diệp Đông kéo ngã xuống trên chiếc giường mềm mại rộng rãi. 

Diệp Như Vi giật mình, đang định quay người ngồi dậy, nhưng cô không ngờ Diệp Đông lại nhanh hơn cô một bước. Anh quay người lại và trèo lên người cô. Thân thể Diệp Đông đè lên người cô, tay anh ấn vào tay anh, anh lùi lại và ấn vào tay mình. Điều này khiến thiếu nữ quyến rũ này không thể cử động. 

Diệp Nhu Vi vặn vẹo cơ thể, nhưng cảm thấy mình không thể đẩy Diệp Đông ra khỏi cơ thể mình. Dưới tình huống này, Diệp Như Vi đơn giản là từ bỏ vùng vẫy, mà mở to đôi mắt to ngấn nước nhìn Diệp Đông đang đè ép mình: "Tiểu ác nhân, ngươi đang làm gì vậy? Không phải ta đã nói với ngươi rằng ta còn phải đi làm sao? Tại sao ngươi không thả ta đi."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Diệp Nhu Vi ngay trước mặt, anh gần như có thể ngửi thấy mùi hoa lan tỏa ra khi người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này nói chuyện. Nụ cười nhếch mép trên mặt Diệp Đông càng ngày càng rõ ràng. Bây giờ nghe Diệp Như Vi nói, Diệp Đông lớn tiếng nói: "Như Như Tỉ, để tôi nói cho cô biết, nếu cô không nói cho tôi biết câu trả lời cho vấn đề tôi vừa hỏi hôm nay, thì cô cũng không muốn rời khỏi đây."

Nhìn thấy Diệp Đông thực sự dùng cách này để trả lời giữa Diệp Đông và chồng cô ai có hại hơn, Diệp Nhu Vi cảm thấy xấu hổ và lo lắng trong giây lát: "Con khốn nhỏ, để tôi đi nhanh. Tôi sẽ không nói cho bạn biết, ngay cả khi tôi đánh bạn đến chết. Tôi sẽ xem bạn có thể làm gì tôi." 

Vừa nói, Diệp Nhu Vi vừa vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Diệp Đông.

Nhưng người phụ nữ trẻ đẹp đã kết hôn quên mất rằng cơ thể của họ đang bị kẹp vào nhau như một chiếc bánh sandwich. Khi cô vặn vẹo cơ thể như thế này, đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi cùng cái bụng phẳng lì mềm mại được quấn chặt trên áo cô cọ sát vào các bộ phận tương ứng của Diệp Đông. 

Mặc dù Diệp Đông vừa mới trút giận vào cơ thể thiếu nữ quyến rũ và quyến rũ này, nhưng đó luôn là sự tiếp xúc da thịt. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy cơ thể duyên dáng của Diệp Nhu Vi cọ xát vào cơ thể mình khi mặc quần áo như thế này. Sau khi cảm nhận được cơ thể mềm mại và đàn hồi của Diệp Nhu Vi cọ sát vào cơ thể mình, Diệp Đông chỉ cảm thấy một luồng nhiệt tập trung từ toàn thân về phía bụng dưới, khiến cơ thể anh đột nhiên phản ứng. 

Bởi vì hai cơ thể bị ép vào nhau, Diệp Như Vi lập tức cảm nhận được phản ứng của cơ thể Diệp Đông. Sau khi cảm giác được một vật cứng đột nhiên đè lên bụng dưới của mình, Diệp Như Vi khó tin mở đôi mắt ngấn nước nhìn về phía Diệp Đông: "Tiểu khốn nạn, ngươi, sao lại cứng như vậy nữa? Ngươi, sao ngươi lại đau như vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay của Diệp Như Vi, Diệp Đông không khỏi cười đắc ý: "Chị Như Vi, anh ấy không cứng rắn, anh ấy tức giận. Anh ấy thấy em không dám trả lời câu hỏi của cô ấy, nên muốn tra tấn em để moi ra lời thú tội, bắt em phải thành thật thú nhận. Giữa chồng em và anh, trên giường thì ai lợi hại hơn."

Vừa nói, Diệp Đông vừa làm trò đùa, đột nhiên dùng sức đẩy mạnh, dùng độ cứng và sức nóng của mình ấn mạnh vào cái bụng phẳng lì mềm mại của Diệp Như Vi. Diệp Nhu Vi bị kích thích đến mức không khỏi kêu lên một tiếng, dường như có một chút nước dãi chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai lần lui về. 

Diệp Nhu Vi cảm thấy phấn khích kỳ lạ khi thấy Diệp Đông dùng phương pháp này để đối phó với cô và muốn nói ra sự thật về người chịu trách nhiệm cho chồng cô và anh ta. Bởi vì muốn xem Diệp Đông muốn dùng thủ đoạn gì để ép mình trả lời vấn đề này, cho nên Diệp Như Vi lớn tiếng nói: "Tiểu tiểu nha đầu này, không nói thì đừng nói. Thân là cảnh sát, ngươi nhất định phải đứng vững. Cho dù ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt kiên định của Diệp Nhu Vi, nụ cười tà ác trên môi Diệp Đông càng rõ ràng hơn: "Chị Nhu Vi, chị thực sự không định nói điều đó sao? Được, tôi sẽ xử tử chị. Bây giờ, tôi sẽ dùng dụng cụ tra tấn đầu tiên lên chị." Lúc này, Diệp Đông vươn tay cầm lấy điện thoại di động của Diệp Như Vi trên bàn đầu giường. Trên điện thoại di động của Diệp Nhu Vi có một sợi dây chuyền treo rất đẹp, trên đó có một con vịt đồ chơi bằng vải lông. 

Nhìn thấy Diệp Đông đột nhiên cầm lấy điện thoại di động của cô, nói rằng cô định dùng dụng cụ tra tấn đầu tiên lên mình, Diệp Nhu Vi bối rối trong giây lát, không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông, muốn xem Diệp Đông sẽ đối phó với cô như thế nào. Nhưng Diệp Nhu Vi cũng biết, mỗi lần ở bên Diệp Đông, Diệp Đông có thể mang đến cho mình một bất ngờ mà cô không ngờ tới, đồng thời cô cũng nhận được quá nhiều hạnh phúc từ những điều bất ngờ này nên trong mắt cũng lộ ra vẻ phấn khích và mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 tôi không sợ

Sau khi Diệp Đông nhận điện thoại, anh bắt đầu tóm lấy con vịt, nhẹ nhàng xoa lên khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Như Vi. Lông của vịt mỏng và dài. Sau khi lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi, Diệp Nhu Vi có chút cảm giác ngứa ngáy. Diệp Như Vi không khỏi rụt cổ lại: "Tiểu tiểu nha đầu, đây là ngươi dùng cách này đối phó ta sao? Ta không sợ."

Nhưng vừa nói ra những lời này, cô liền hối hận, bởi vì người phụ nữ trẻ tuổi đã có chồng xinh đẹp này cảm thấy bàn tay của Diệp Đông dẫn dắt con vịt, sau khi xoa lên khuôn mặt xinh đẹp có thể bị gãy bằng đầu ngón tay của cô một lúc, nó bắt đầu trượt xuống cổ cô. Cảm giác mềm mại và nhột nhột dần dần tích tụ trong lòng cô, khiến Diệp Như Vi cảm thấy cơ thể mình dường như có chút ngứa ngáy.

Cuối cùng, cô không khỏi bật cười. Diệp Như Vi vừa cười vừa thở hổn hển nói: "Tiểu tiểu nha đầu, đừng như vậy, ngứa quá, ngứa quá, đừng như thế này được không? Ta, ta nhịn không được, nhanh đem thứ này mang đi."

Diệp Nhu Vi vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh khỏi tay Diệp Đông, nhưng vì cơ thể cô đã bị Diệp Đông sửa chữa nên sự giãy dụa của cô rõ ràng là vô ích.

Dần dần, khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi đỏ bừng, mũi cô phát ra âm thanh như mơ. Diệp Nhu Vi cảm thấy mỗi lần ma sát của thứ lông lá trên cổ cô dường như cọ xát vào trái tim cô. Cảm giác tương tự khiến trái tim anh ngứa ngáy, dưới sự kích thích này, nước bọt dường như chảy ra ngày càng nhiều từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai chân anh.

Diệp Đông nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Như Vi hiện lên vẻ quyến rũ, trong lòng nhất thời hưng phấn. Trong khi nhẹ nhàng trêu chọc làn da mềm mại như trẻ con của Diệp Nhu Vi bằng mái tóc của cô, Diệp Đông nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể anh, khiến bộ ngực của anh cọ vào cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô.

Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo nhưng Diệp Đông vẫn có thể cảm nhận được đỉnh ngọc của Diệp Nhu Vi thật đầy đặn và đầy đàn hồi, đặc biệt là khi từng luồng hơi ấm ấm áp xâm nhập vào cơ thể, Diệp Đông âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút.

Ngay khi Diệp Nhu Vi có chút bối rối vì cảm giác ngứa ngáy thì Diệp Đông đã leo lên. Diệp Như Vi cảm giác được thân thể thả lỏng, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Đang định đứng dậy, cô nghe thấy giọng nói uy nghiêm của Diệp Đông: "Chị Như Vi, nằm cho đàng hoàng đi, nếu không tôi sẽ không khách khí với chị."

Tuy cô biết Diệp Đông có đứng dậy cũng sẽ không thô lỗ với cô, nhưng vì muốn biết Diệp Đông sẽ đối phó với con vịt lông xù đó như thế nào, nên Diệp Như Vi đành từ bỏ ý định đứng dậy, thay vào đó nằm yên lặng ở đó, để Diệp Đông muốn làm gì thì làm trên cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô.

Nhìn thấy Diệp Như Vi nghe lời hắn ngoan ngoãn nằm ở nơi đó, Diệp Đông cười đắc ý, xoay người ngồi lên bụng Diệp Như Vi. Sau đó, hắn cầm lấy con vịt, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và rắn chắc của Diệp Như Vi.

Lúc này, Diệp Nhu Vi cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì da vùng kín vốn là vùng nhạy cảm của phụ nữ, giờ đây bộ phận nhạy cảm trên cơ thể lại bị trêu chọc. So với xoa cổ, sự kích thích không gì có thể so sánh được. Diệp Nhu Vi chỉ cảm thấy mỗi lần Diệp Đông cọ con vịt vào âm đạo của mình, cảm giác ngứa ngáy trong lòng càng tăng lên, cô không khỏi run rẩy khi dương vật bị cọ xát.

Khi Diệp Đông dùng con vịt càng ngày càng xoa nhẹ tấm lưng to lớn của Diệp Như Vi, Diệp Như Vi cảm thấy xương cốt mình ngứa ngáy. Cảm giác kích thích khiến Diệp Như Vi không tự chủ được nâng lưng lên, nhưng cô gái trẻ quyến rũ quyến rũ Người phụ nữ không ngờ rằng khi cô ấy rút lui riêng lẻ, Diệp Đông chỉ có thể xoa một bên đùi của cô ấy, và bằng cách nhéo và rút lui như thế này, cô ấy đã đặt hai chân ngọc của mình lại với nhau, và con vịt có thể dễ dàng cọ sát vào hai chân ngọc.

"Tiểu hỗn đản, đừng, ngứa quá, ta, ta không chịu nổi nữa, thật sự không chịu nổi nữa, ngươi, đừng, đừng làm như vậy với ta có được không? Hãy tha cho ta đi, chồng tốt, chồng tốt, đừng muốn nữa có được không?"

Diệp Nhu Vi cuối cùng cũng không nhịn được cầu xin, nhưng giọng điệu cầu xin của cô bớt đáng thương mà quyến rũ hơn, trêu chọc hơn, lọt vào tai Diệp Đông khiến máu Diệp Đông trong chốc lát sôi lên.

"Chị Như Vi, chị có thể tha thứ cho em nếu muốn, nhưng chị phải nói cho em biết người bị tổn hại là em hay chồng chị."

Khi nói, Diệp Đông dường như không thể chịu đựng được sự cám dỗ từ đôi chân thon dài và khỏe mạnh của Diệp Nhu Vi, nên anh nằm xuống. Bằng cách này, đầu của Diệp Đông đã đến vị trí rút lui của Diệp Nhu Vi.

Sau khi Diệp Đông định vị xong, anh ta lẩm bẩm: "Chị Như Vi, chiêu thứ hai đến rồi. chiêu này gọi là Hổ Cam."

Vừa nói, Diệp Đông vừa dùng tay nâng một cái chân ngọc của Diệp Như Vi lên, sau đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm ngón chân ngọc của Diệp Như Vi. Ngửi thấy hơi thở hơi chua chua nhưng rất kích thích tỏa ra từ ngón chân ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, trong mắt Diệp Đông lại lần nữa lộ ra ánh mắt như sói.

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng Diệp Đông lại liều lĩnh liếm ngón chân ngọc của mình. Cô không khỏi co chân ngọc lại, muốn rút chân lại, nhưng cơ thể cô đã bị Diệp Đông cố định nên Diệp Như Vi không thể thoát khỏi bàn chân ngọc của mình khỏi vòng tay của Diệp Đông. Trong tình huống này, Diệp Như Vi chỉ có thể nhẹ nhàng nói: "Tiểu tiểu nha đầu, không được, chỗ đó đừng hôn, chỗ đó bẩn."

Nghe những gì Diệp Nhu Vi nói, Diệp Đông ngừng liếm chân Diệp Nhu Vi. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng dùng mũi ngửi đôi chân thon dài của Diệp Nhu Vi, lẩm bẩm: "Chị Như Vi, chị đang nói cái gì vậy? Theo tôi, trên cơ thể chị không có chỗ nào bẩn hay không sạch sẽ. Thật sự, bàn chân của chị đẹp quá. Cho dù có bẩn, anh cũng sẽ liếm sạch cho em."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 251 chương

Nói đến đây, Diệp Đông lại một lần nữa đưa ngón chân ngọc của Diệp Như Vi vào miệng, nhưng lần này Diệp Đông không liếm ngón chân ngọc của Diệp Như Vi. Thay vào đó, anh đưa một ngón chân ngọc vào miệng và nhẹ nhàng mút. Lúc này, vẻ mặt của Diệp Đông vô cùng tập trung và say sưa, như thể thứ hắn đang mút không phải ngón chân ngọc của Diệp Như Vi, mà là thứ ngon nhất trên đời. 

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng Diệp Đông lại bị ám ảnh bởi đôi chân ngọc mà cô từng bước đi. Trong lòng có cảm giác ngọt ngào, cô đơn giản từ bỏ vùng vẫy, để cho Diệp Đông trêu chọc đôi chân ngọc của mình. Diệp Nhu Vi cảm thấy mỗi động tác trêu chọc của Diệp Đông trên đôi chân ngọc của mình đều giống như đang trêu chọc. Điều tương tự cũng xảy ra với cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai lần nghỉ dưỡng của cô. Mỗi lần mút, Diệp Nhu Vi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình sẽ cảm nhận được một lực hút, và dưới lực hút này, nước bọt dường như chảy ra từ cái miệng nhỏ bé của cô nhiều hơn. 

Lúc này, Diệp Nhu Vi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ đến tận xương tủy, vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước. Tuy nhiên, cô gái trẻ quyến rũ vặn vẹo cơ thể không phải cố gắng vùng vẫy hay từ chối sự trêu chọc của Diệp Đông mà đang dùng cơ thể vặn vẹo của mình để trút bỏ những xung động ngày càng rõ ràng trong cơ thể trước sự trêu chọc của Diệp Đông. 

Diệp Đông trêu chọc bàn chân ngọc của Diệp Nhu Vi, sau khi liếm cả mười ngón chân ngọc của cô, đến nỗi bàn chân ngọc của thiếu nữ xinh đẹp đều ướt đẫm nước bọt, anh từ từ di chuyển cơ thể về phía nơi ẩn náu của Diệp Nhu Vi. Trong quá trình này, miệng Diệp Đông không bao giờ thoát ra khỏi sự tiếp xúc với đôi chân ngọc của Diệp Nhu Vi. Đi đến đâu anh cũng ở lại đó rất lâu. Chỉ sau khi chọc ghẹo từng lỗ chân lông, từng tế bào ở đó mới trở nên hưng phấn, hắn mới di chuyển đến nơi tiếp theo, từng tấc da tiếp theo. 

Diệp Nhu Vi bắt đầu vặn vẹo cơ thể không ngừng nghỉ. Cô không ngờ kỹ thuật trêu chọc của Diệp Đông lại khéo léo đến mức khiến cô, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, cảm thấy có một loại kích thích kỳ lạ. Dưới sự kích thích đó, Diệp Nhu Vi cảm thấy cơ thể mình trở nên nóng bỏng vô cùng, cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được bao bọc chặt chẽ trong bộ quần áo bó sát giữa họ dường như càng trống rỗng hơn. 

"Thằng khốn nạn, miệng của tên khốn nạn này đã chạm đến âm đạo của tôi rồi. A, nó đã chạm tới dương vật của tôi rồi. A, à, thôi nào, nó gần chạm tới phần cuối âm đạo của tôi rồi. Anh ấy, anh ấy sẽ hôn tôi ở đó chứ? Tôi, tôi thực sự muốn anh ấy hôn tôi ở đó. Tôi nghĩ vậy, anh ấy chắc chắn sẽ làm được. Anh ấy nhất định sẽ làm được. Anh ấy chắc chắn có thể nhìn thấy những gì tôi cần, phải không?"

Diệp Nhu Vi tự an ủi mình trong lòng như thế, nhưng ham muốn và xung động quá mạnh nên thiếu nữ xinh đẹp vẫn dang rộng hai chân, khiến cái miệng đầy đặn, căng mọng, quấn chặt trong quần lót giữa hai chân, trở nên nổi bật hơn trước mặt Diệp Đông, ám chỉ cho Diệp Đông biết cô khao khát nụ hôn của Diệp Đông đến nhường nào. 

Khóe miệng Diệp Đông nhếch lên. Sau khi chạm đến gốc dương vật to lớn của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông cảm thấy một mùi tanh ngọt ngào có chút mùi thơm, từ giữa lưng cô tỏa ra. Ngửi thấy mùi quen thuộc này, Diệp Đông biết khu vực của Diệp Như Vi bây giờ chắc chắn đã đầy bùn lầy. Từ đây, Diệp Đông cũng có thể tưởng tượng ra, dưới sự trêu chọc của anh, chắc chắn Diệp Như Vi đang thiêu đốt dục vọng, cô không thể dừng lại. 

Dù Diệp Đông vừa trút cơn giận vào cơ thể cô vợ trẻ quyến rũ Diệp Nhu Vi nhưng Diệp Đông thực sự là một mỹ nhân hiếm có. Bây giờ cảm thấy Diệp Như Vi lại có phản ứng, Diệp Đông cũng cảm thấy sự bốc đồng của mình đã trở nên không thể khống chế. Đổng Chấn tựa hồ cứ như vậy đi lên, dùng miệng ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của mỹ nhân giữa hai chân được quấn chặt trong quần lót của cô vào miệng anh. Sau khi cảm nhận được hương vị của bánh bao trong miệng, anh lại chinh phục cô gái trẻ này một lần nữa mà không chút do dự. 

Nhưng cho đến nay Diệp Đông vẫn chưa nhận được câu trả lời của Diệp Nhu Vi. Làm sao Diệp Đông có thể bằng lòng làm như vậy? Vì vậy, mặc dù cái miệng đầy đặn và đầy đặn của Diệp Nhu Vi đầy cám dỗ đối với Diệp Đông, Diệp Đông Với sự kiên trì vô song, anh đã kiềm chế sự xung động bên trong của mình, nhưng sau khi di chuyển miệng đến gốc dương vật của Diệp Nhu Vi, trêu chọc dục vọng của cô gái trẻ quyến rũ và quyến rũ này đến mức tối đa, anh đột nhiên dừng hành động của mình. 

Diệp Nhu Vi dang rộng hai chân, mong đợi Diệp Đông sẽ tự mình ấn vào miệng anh. Người vợ xinh đẹp thậm chí còn nghĩ rằng nếu Diệp Đông thực sự ấn miệng anh vào khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của cô, cô nhất định sẽ kẹp chặt hai chân mình và giữ đầu anh mãi mãi ở giữa môi cô, để miệng cô luôn được miệng Diệp Đông hôn. 

Nhưng khi Diệp Như Vi đang chờ đợi miệng Diệp Đông tiếp xúc với mình, cô đột nhiên cảm thấy Diệp Đông đã ngừng cử động. Đột nhiên, cảm giác thất vọng không gì sánh được dâng lên từ cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn giữa hai lần rút lui nhanh chóng lan khắp cơ thể Diệp Nhu Vi, khiến thiếu nữ xinh đẹp này không khỏi mở mắt ra nhìn Diệp Đông. 

Lúc này, Diệp Nhu Vi nhìn thấy Diệp Đông đã bò đến bên cạnh cô từ lúc nào đó, đang nhìn cô với nụ cười tự mãn. Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, đôi mắt to ngấn nước của Diệp Như Vi không khỏi có chút oán hận nhìn Diệp Đông. Lúc này, Diệp Nhu Vi thậm chí còn muốn ấn đầu Diệp Đông vào giữa hai lần rút lui của cô. 

Diệp Đông nhìn thấy Diệp Như Vi khao khát nhìn mình, không khỏi cười tinh quái: "Như tỷ tỷ, trừng phạt kết thúc, chúng ta cũng không thể làm gì, ngươi còn không chịu trả lời vấn đề của ta, ta không có lựa chọn, quên đi, không trả lời ngươi sẽ không trả lời, ta chỉ có thể nhận thua."

Khi anh nói, Diệp Đông đang chuẩn bị làm điều gì đó. Cùng lúc đó, Diệp Đông liếc nhìn Diệp Nhu Vi, muốn xem Diệp Nhu Vi sẽ có phản ứng gì với hành động hiện tại của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 khẩn cấp

Nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Đông, Diệp Như Vi bỗng nhiên lo lắng. Cô nói đùa rằng cái miệng nhỏ bụ bẫm được bọc trong bộ quần áo bó sát giữa hai lần nhập thất của cô đã trở nên vô cùng trống trải. Nếu Diệp Đông rời đi vào lúc này, sẽ không còn gì có thể an ủi được sự thôi thúc và ham muốn đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Điều này thậm chí còn khó chịu hơn việc giết Diệp Nhu Vi.

Trong cơn tuyệt vọng, nữ cảnh sát trẻ xinh đẹp này cuối cùng cũng thể hiện được những động tác nhanh nhẹn mà cô chỉ có thể làm khi đối phó với những kẻ sát nhân. Cô xoay người ôm chặt Diệp Đông: “Tiểu tiểu ác nhân, ngươi, hình phạt của ngươi hữu dụng, hữu dụng, ta, ta nói, ta nói cái gì thì nói, ngươi, xin đừng rời xa ta, được, ta, ta sẽ không nhịn được, chỉ cần ngươi không rời bỏ ta, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết mọi chuyện.”

Nhìn thấy Diệp Như Vi cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của mình, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý trên mặt. Hóa ra Diệp Đông thực sự không muốn rời xa người vợ xinh đẹp quyến rũ này, cho nên sau khi nghe Diệp Như Vi nói, Diệp Đông nhàn nhã nằm xuống bên cạnh Diệp Như Vi: “Chị Như Vi, hóa ra chị đã không thể chịu đựng được lâu rồi. Nào, nói cho tôi biết, giữa chồng chị và tôi, ai là người có hại cho cô ấy hơn.”

Diệp Nhu Vi biết rằng Diệp Đông, kẻ phản diện nhỏ bé này, hèn nhát đến nỗi anh sẽ làm bất cứ điều gì để nghe được lời nói của cô. Nếu cô không trả lời anh, anh có thể thực sự sẽ rời bỏ cô. Cho nên nghe Diệp Đông hỏi như vậy về nàng, Diệp Như Vi chỉ có thể đỏ mặt nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi có thể hung hăng hơn một chút, không sao đâu."

Nói đến đây, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy mình đang nói về chồng mình trước mặt một người đàn ông khác, mà người đàn ông này lại là anh họ của cô. Cô xấu hổ trong giây lát, vùi đầu thật sâu vào ngực Diệp Đông, hơi nhắm đôi mắt to ngấn nước, gần như không dám nhìn vào mắt Diệp Đông.

Nhưng dù người vợ tuyệt vời rất ngại ngùng nhưng Diệp Đông lại không có ý định để cô ấy ra đi như thế này. Nghe Diệp Như Vi nói xong, Diệp Đông khẽ mỉm cười: "Được rồi chị Như Vi, nói cho em biết, sao anh có thể nhẫn nhục, còn chồng của em sao lại không chịu tổn hại." 

Diệp Như Vi nghe được câu hỏi của Diệp Đông càng ngày càng rõ ràng, không khỏi trong miệng kêu lên một tiếng, nhưng lại không đáp lại lời của Diệp Đông. Diệp Đông bật cười, xoay người ngồi dậy, ôm thật chặt người vợ xinh đẹp quyến rũ này vào lòng, ôm lấy nụ hôn của Diệp Nhu Vi. Sau khi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, Diệp Đông Thái nói: "Chị Như Vi, chị nói cho em biết, em thích nghe điều này. Nếu chị nói cho em biết, nó thỏa mãn sự tò mò của em, đợi một chút, em lại thỏa mãn chị, em, em sẽ làm theo lời mình nói."

Diệp Đông nghĩ rằng mình phải ép Diệp Nhu Vi kể lại câu chuyện cô và chồng thân mật với nhau như thế nào và người phụ nữ này là em họ của anh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác vừa kỳ lạ lại vừa hưng phấn, khiến giọng nói của Diệp Đông có chút run rẩy.

Diệp Nhu Vi không ngờ rằng Diệp Đông sẽ đe dọa cô bằng lời hứa sẽ đáp ứng yêu cầu của cô, nhưng cảm giác cô đơn và trống rỗng đến từ cái miệng nhỏ đầy đặn và đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai người rút lui, khiến thiếu nữ xinh đẹp này không thể từ chối Diệp Đông chút nào. Ngược lại, lời nói của Diệp Đông dường như mang đến cho người phụ nữ trẻ đã có gia đình này một chút động viên. 

“Tiểu tử, ta, chồng của ta, hắn không to bằng ngươi, cũng không mập bằng ngươi, cũng không bền chắc bằng ngươi, hơn nữa, hắn sẽ nhập vào trong cơ thể của ta một tư thế, một tư thế, ta, ta tự nhiên sẽ nói: “Ta đương nhiên không thể vui vẻ được nữa. Nó không giống của bạn, quá dày, quá mạnh, quá cứng. Anh, anh, lần nào, lần nào cũng như muốn đâm thủng tôi. Tất nhiên, tất nhiên nó là của bạn. Anh ấy, anh ấy không thể làm được việc đó.” 

Khi Ye Ruwei nói những lời này, cảm giác cấm kỵ và vô đạo đức trong lòng đã kích thích sâu sắc thần kinh của cô, khiến cho thân thể thiếu nữ xinh đẹp này yếu ớt đến mức dường như không còn chút sức lực nào, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị bẻ gãy bằng một ngón tay đỏ đến mức như sắp chảy máu.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Diệp Nhu Vi, Diệp Đông bật cười. Diệp Đông biết rằng dưới sự trêu chọc của anh, Diệp Nhu Vi cuối cùng cũng kể ra chuyện giữa cô và chồng. Điều này cũng có nghĩa là anh đã thực hiện bước đầu tiên trong việc huấn luyện người vợ quyến rũ và quyến rũ này, nhưng đây cũng là giới hạn mà Diệp Nhu Vi có thể chấp nhận. Nếu anh ta tiếp tục hỏi, nó có thể phản tác dụng.

Vào lúc này, cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Diệp Nhu Vi quấn chặt trên người cô đang nhấp nhô dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô. Nhìn thấy máu của Diệp Đông sôi sục, như muốn phun lửa, anh nhanh chóng ôm lấy cô, ấn con cặc đang bắt đầu cứng lại của mình vào cặp mông đàn hồi của cô.

Diệp Nhu Vi kêu lên "Ôi", biết rằng chính Diệp Đông đang gây rắc rối. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy cổ tay Diệp Đông, giọng hơi run run nói: "Kẻ xấu, vừa rồi anh tra tấn tôi đến chết."

Hương thơm như hoa lan của Diệp Nhu Vi đọng lại trong mũi Diệp Đông. Diệp Đông ôm ngọc thơm ấm áp trong lòng, trong lòng có chút bối rối. Máu và năng lượng trong cơ thể anh liên tục đổ về phía dưới cơ thể, tập trung nhiệt lượng và sức mạnh vào một điểm duy nhất.

Hông Diệp Đông nhẹ nhàng trượt lên cặp mông thịt của Diệp Nhu Vi. Cơ mông của cô đầy đặn và săn chắc, xuyên qua váy vẫn vô cùng trơn trượt khiến Diệp Đông rất thoải mái.

Diệp Đông đặt cằm lên đỉnh đầu cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh ôm chặt lấy cánh tay cô, cười nói: “Vợ ngoan, em nói em dâm đãng như vậy, anh có thể đừng hành hạ em được không?” 

Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt của Diệp Nhu Vi đẹp như đào và mận, làn da trắng như tuyết tỏa ra ánh sáng mềm mại như mật ong, đôi mắt trong veo đen như màn đêm.

Diệp Đông nheo mắt và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi không chớp mắt.

Đôi môi đỏ mọng mềm mại, đôi mắt nhìn nhau, có thể nghe thấy tiếng thở của họ. 

Trong lòng Diệp Đông run lên, anh cúi đầu, mở miệng ngậm lấy đôi môi anh đào thanh tú đó. 

Diệp Nhu Vi nói "嘘四", đôi mắt đầy sao của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt ngọc như mây che phủ, hàng mi dài hơi run run, cô ngượng ngùng đón nhận nụ hôn của Diệp Đông. 

Diệp Đông cảm giác được thân thể mỹ nữ đột nhiên cứng lại, sau đó lập tức mềm nhũn ra. Anh cảm giác như đang ôm một hình kẹo ngọt ngào trong tay, mềm mại ngọt ngào, trong lồng ngực dâng trào tình cảm, anh mút đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô càng mạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi đỏ bừng, đôi mắt cô ngấn nước, nửa mở nửa nhắm, chiếc mũi nhỏ hơi giật giật, hơi thở của Rulan lên xuống nhanh chóng. 

Môi họ dính chặt vào nhau như nam châm, khó mà tách ra được. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt của Diệp Đông trêu đùa môi và răng của Diệp Nhu Vi, khiến cả hai đưa nụ hôn nồng cháy thêm một bước nữa. 

Diệp Nhu Vi vẫn giật giật lưỡi Diệp Đông trong miệng. Cô cảm thấy đầu mình choáng váng như thiếu oxy. Toàn thân cô yếu ớt, cô khẽ rên lên. Răng cô hơi hé ra, để chiếc lưỡi dài của Diệp Đông thâm nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 tấn công thành phố

Diệp Đông tấn công khắp thành phố, giống như một vị tướng kỳ cựu đã trải qua trận chiến lâu năm, chỉ huy dứt khoát và bất khả chiến bại. 

Đôi mắt xinh đẹp của Diệp Nhu Vi mờ đi, chiếc mũi ù ù, cái lưỡi mềm mại thơm phức đã trở thành bữa ăn ngon của Diệp Đông sau khi bị Diệp Đông dụ dỗ mấy lần. 

Anh ta đang ngậm chất lỏng ngọc bích của Diệp Nhu Vi vào miệng, giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn và cương cứng. 

Cơ thể Diệp Nhu Vi run rẩy như bị điện giật, hơi thở trở nên gấp gáp, ngực phập phồng, cặp vú cao và đầy đặn giống như những con thỏ sợ hãi, nhảy lên trong tay Diệp Đông.

Âm và Dương là hai cực tạo nên trời và đất. Chúng giống như mặt tích cực và tiêu cực của nam châm. Họ thu hút lẫn nhau, và đó là điều tự nhiên. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 254 chương

Diệp Đông xách một túi đồ lớn đến gõ cửa nhà Tô Tần. Tô Khâm mở cửa thì thấy chính là Diệp Đông đang ở đây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra chút vui mừng. Nhưng khi nhìn thấy thứ Diệp Đông đang cầm, sắc mặt cô thẳng lên: "Xiaodong, em đang làm gì vậy? Đến mang đồ gì đi. Lần sau nếu còn tái phạm, đừng trách tôi vô lễ."

Vừa nói, Tô Khâm vừa mở cửa mời Diệp Đông vào. Khi Diệp Đông bước vào, Tô Khâm đã hét vào phòng: "Vạn Thanh, Tiểu Đông đến rồi."

Trong phòng vang lên tiếng khóc, sau đó cửa phòng ngủ Từ Uyển Thanh mở ra, thiếu nữ xinh đẹp Từ Uyển Thanh bước ra ngoài. Sau khi nhìn thấy Diệp Đông Chính đứng ở phòng khách, trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình không khỏi lộ ra chút vui mừng. 

Sau khi Diệp Đông cãi nhau với hai mẹ con lần trước, anh vẫn chưa bao giờ quên cảm giác thú vị và thơm tho khi ở bên hai mẹ con. Nghĩ đến cách làm tình và quyến rũ của Tô Tần và Từ Vạn Thanh trên giường, Diệp Đông có chút hưng phấn. Đã nếm trải cảm giác này, Diệp Đông luôn muốn nối lại mối quan hệ với hai mẹ con. Hôm nay Diệp Đông cuối cùng cũng không nhịn được nữa nên chủ động đi tới cửa. 

Nhìn thấy Tô Tần và Từ Vãn Tình lúc này đều ở đây, Diệp Đông cảm thấy vui vẻ, khóe miệng có chút nghịch ngợm. Anh biết đêm nay anh sẽ có thể tận hưởng niềm hạnh phúc do hai mẹ con cùng phục vụ anh trên giường mang lại. Nhìn thấy hai mẹ con quyến rũ đứng trước mặt, Diệp Đông có chút háo hức muốn di chuyển. 

Tô Tần và Từ Vạn Thanh đều ngạc nhiên không kém khi nhìn thấy Diệp Đông. Cả Từ Vạn Thanh và Tô Tần đều không ngờ rằng kể từ khi họ có mối quan hệ lãng mạn với Diệp Đông, mối quan hệ giữa hai mẹ con bỗng trở nên hòa hợp hơn. Trước đó, họ có chút lo lắng vì chuyện hai mẹ con chung một chồng sẽ khiến hai mẹ con có khúc mắc trong lòng nên không hòa hợp được. 

Diệp Đông bây giờ đã rất quen thuộc với nhà Tô Khâm nên cũng không khách sáo. Anh nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa. Sau khi ngồi xuống, Diệp Đông vỗ vỗ hai bên ghế sô pha, nhìn Tô Cầm và Từ Vãn Tình. Nhìn dáng vẻ của Diệp Đông, Tô Cầm và Từ Vãn Tình biết là Diệp Đông muốn bọn họ ngồi tới. Họ không khỏi hơi đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Ở đây, Tô Tần táo bạo hơn nên dù mặt đỏ bừng nhưng cô vẫn duyên dáng ngồi xuống bên cạnh Diệp Đông. Khi Xu Wanqing nhìn thấy Tô Tần ngồi cạnh Diệp Đông, cô ấy tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Diệp Đông không muốn chịu thua kém. Nhìn các mỹ nữ ngồi bên cạnh trái phải, Diệp Đông không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Diệp Đông mỗi bên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tô Tần và Từ Vạn Thanh. Sau khi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của hai bà mẹ và cô con gái quyến rũ này, Diệp Đông nói: "Van Thanh, dì, hai người có nhớ con không?"

Tô Tần và Từ Vạn Thanh nghe thấy câu hỏi của Diệp Đông và nhìn thấy vẻ mặt nghịch ngợm của Diệp Đông khi anh nói điều này, cả hai nhấp một ngụm và nói: "Đồ khốn nạn, thật là một suy nghĩ đẹp. Ai nhớ em?"

Nhìn hai mẹ con đoàn kết, Diệp Đông cười nói: "Vạn Thanh, dì, đây chính là lời dì nói nhớ con. Hừ, thật uổng công khi con nghĩ về dì như vậy, lúc nào có thời gian sẽ tới gặp dì. dì không nhớ con. Xem ra gánh nặng cạo tóc của con đã đè nặng lên con rồi."

Từ Vãn Tình nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, không khỏi có chút bất mãn: "Tiểu hỗn đản, ngươi cứ nói tử tế đi, ngươi cho rằng ta không biết bên ngoài ngươi có một nữ nhân sao, hả, nếu không có gì khác, cái kia Tần Như Nguyệt nhất định sẽ mê hoặc ngươi, ngươi còn có thời gian nhớ tới chúng ta sao?"

Từ Vạn Thanh đã biết từ lâu việc Tần Nhu Nguyệt và Diệp Đông ở bên nhau. Dù đã chấp nhận sự thật Tần Như Việt và Diệp Đông ở bên nhau nhưng Hứa Uyển Thanh lại cảm thấy tức giận khi cho rằng Tần Như Việt đã cướp đi tình yêu của Diệp Đông. Hiện tại nghe Diệp Đông nói như vậy, Từ Uyển Thanh trong lòng rung động, không khỏi nói ra những lời như vậy. 

Tô Khâm nghe Hứa Vãn Tình nói, không khỏi giật mình, nhưng lập tức Tô Khâm lại cười lớn. Nhìn nụ cười đầy ẩn ý của Tô Khâm, Diệp Đông trong lòng có chút tức giận, hung hăng trừng mắt nhìn Từ Vãn Tình, hận nữ thư ký xinh đẹp quyến rũ này lại không biết gì.

Tô Khâm nhìn Diệp Đông rồi lại nhìn Từ Vãn Tình: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi không cần phải cảm thấy áy náy. Về phần Uyển Thanh, ngươi đang quá làm ầm ĩ về loại chuyện này. Diệp Đông là nam nhân, hắn cũng là một người đàn ông rất có năng lực. Nếu không có người phụ nữ nào khác thích hắn, chẳng phải điều đó chứng tỏ tầm nhìn của mẹ con chúng ta có vấn đề sao? Hơn nữa, đối với một người đàn ông ưu tú như Diệp Đông, chúng ta sẽ không nghĩ đến việc độc chiếm ngươi. Ta không ngại nếu ngươi có một cái." Người phụ nữ, chỉ cần trong lòng em có Vạn Thanh và anh, Uyển Thanh, em có nghĩ vậy không?

Diệp Đông không ngờ rằng những lời như vậy sẽ phát ra từ miệng Tô Tần. Anh ta không những không quan tâm đến anh ta và những người phụ nữ khác mà còn khuyến khích Từ Vạn Thanh để Từ Vạn Thanh chấp nhận người phụ nữ của mình. Nghe Từ Vãn Tình nói xong, Diệp Đông không khỏi cảm kích nhìn Tô Tần, tình cảm của hắn đối với người phụ nữ xinh đẹp và ân cần này cũng nhiều hơn một chút. 

Từ Vãn Tình nghe được mẹ nói, tự nhiên không nói được gì. Cô mở to đôi mắt to ngấn nước, hung tợn trừng mắt nhìn Diệp Đông: "Con nhóc này, đừng tự mãn. Mẹ tôi đã nói việc anh có phụ nữ ở bên ngoài không phải lỗi của tôi, vậy hãy nói cho tôi biết anh đã quan hệ với bao nhiêu người phụ nữ."

Vừa nói, Từ Vãn Tình vừa nhìn về phía Diệp Đông. 

Nghe Từ Vãn Tình hỏi hắn vấn đề này, Diệp Đông không khỏi hơi sửng sốt, có chút xấu hổ. Cho đến nay, anh ta đã có quan hệ với Tô Tần và con gái của anh ta là Tần Nhu Nguyệt, Diệp Thư Tần và Diệp Nhu Vi. Mặc dù cho đến nay Đường Thanh Á và Đàm Kinh chưa có quan hệ thể xác với anh, nhưng nếu xu hướng này tiếp tục, việc hai người phụ nữ này trở thành người phụ nữ của anh chỉ còn là vấn đề thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 Mối quan hệ

Tuy nhiên, trong số những người này, Từ Vạn Thanh biết mối quan hệ của Tần Nhu Nguyệt, nhưng Diệp Thư Tần là dì của cô, còn Diệp Nhu Vi là anh họ của cô. Cô ấy có thể nói về mối quan hệ này trước mặt mẹ con Tô Tần không? Nếu họ biết cô thậm chí còn không buông tha người thân của mình thì liệu họ có ý kiến ​​gì khác về cô không. 

Tuy nhiên, Diệp Đông lập tức cho rằng Tô Tần và Từ Vạn Thanh cũng là mẹ con. Hai người cùng nhau đi đến giường của anh. Chẳng phải điều đó chứng tỏ hai mẹ con đã sẵn sàng chấp nhận những điều cấm kỵ và phi đạo đức như vậy sao? Hơn nữa, nếu sau này anh muốn để người phụ nữ của mình ngủ cùng nhau, tự nhiên anh sẽ cần sự ủng hộ của hai mẹ con. Nghĩ đến đây, Diệp Đông đã kể hết mọi chuyện về những người phụ nữ có quan hệ với mình. 

Từ Vạn Thanh không ngờ rằng ngoài Tần Nhu Nguyệt mà cô biết, Diệp Đông còn quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy. Không chỉ vậy, trong số họ còn có dì và em họ của Diệp Đông. Nghe xong lời nói của Diệp Đông, trên khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vãn Tình không khỏi lộ ra vẻ mặt có chút mất tự nhiên, trong lòng thầm ghét sự lăng nhăng của Diệp Đông.

Tô Tần có vẻ mặt khác. Cô ấy đã mỉm cười nghe những lời của Diệp Đông. Diệp Đông nói xong, Tô Khâm nụ cười càng ngày càng rõ ràng: "Tiểu Đông, ta không thể tin được ngươi dày dặn kinh nghiệm như vậy, không chỉ có quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy, còn có quan hệ tình dục với dì và em họ của ngươi. Ngươi thật sự có tài."

Diệp Đông nghe được Tô Khâm nói, không khỏi có chút sửng sốt. Trước khi kịp hiểu ra ý định thực sự của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Diệp Đông đã không thể trả lời được lời nói của Tô Tần. Vì thế, Diệp Đông phải xấu hổ gãi đầu. Tô Tần nhìn thấy ánh mắt của Diệp Đông. , không khỏi cười khúc khích: "Tiểu hỗn đản, đừng như vậy, ta thật lòng khen ngợi ngươi tán gái, nhưng ngươi phải khéo léo, kỳ thực có thể đem tất cả những người phụ nữ có quan hệ với ngươi lên giường. Điều đó chứng tỏ ngươi thật sự có kinh nghiệm, cũng chứng tỏ ta Tô Khâm không hề đánh giá sai người."

Lúc này Diệp Đông mới biết Tô Khâm thực lòng khen ngợi mình, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh đang định nói vài câu khiêm nhường, nhưng Từ Uyển Thanh ở một bên lại nhịn không được nói: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tiểu tiểu nha đầu này vô tư như vậy, còn khen ngợi hắn, như vậy, không biết sau này hắn sẽ tìm được bao nhiêu nữ nhân.”

Tô Khâm lắc đầu: "Vạn Thanh, trước kia ta cũng cùng ngươi ý nghĩ, cho rằng nữ nhân phải chung thủy, nam nhân phải toàn tâm toàn ý đối đãi với nữ nhân. Nhưng sau khi gặp được Hiểu Đông, suy nghĩ của ta đã thay đổi. Đàn ông cũng như nam nhân, cũng không hề vô tư. Quan trọng là, đây là thế giới vật chất, trong thế giới hoa có quá nhiều cám dỗ. Đàn ông là động vật có núi cao hơn. Nếu cảm thấy một người đàn ông chỉ có thể có trách nhiệm với mình, điều đó có nghĩa là ngươi có thể sẽ sớm mất đi người đàn ông này."

"Về phần phụ nữ, khi đối xử với người đàn ông mình yêu đương nhiên phải thành thật. Sự chân thành này không chỉ có nghĩa là đối xử tốt với anh ấy, mà còn đối xử tốt với sở thích của anh ấy và những người xung quanh. Uyển Thanh, ngươi nghĩ xem, hiện tại, chúng ta, hai mẹ con, cũng giống như Diệp. Nếu ngươi muốn chung thủy, vậy thì ta cảm thấy có lỗi với cha ngươi, hơn nữa ngươi có thể cùng mẹ phục vụ Tiểu Đông, không thể cũng chấp nhận những người phụ nữ khác ở xung quanh Tiểu Đông, vậy tại sao ngươi lại không thể chấp nhận người khác."

Thấy Từ Vãn Tình mở miệng, tựa hồ muốn phân biệt cái gì, Tô Khâm tiếp tục: "Vạn Thanh, ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng ngươi phải biết, Tiểu Đông là người tốt nhất, nhất là ở loại chuyện đó, ngươi có muốn cũng không thể khống chế được, đã như vậy, tại sao không buông tay, để mọi người có thể sống yên ổn, còn nếu muốn độc chiếm Diệp Đông, hãy nghĩ xem liệu Diệp Đông có từ bỏ tất cả những người phụ nữ khác chỉ vì lý do đó hay không." Nếu không, bạn sẽ chỉ chuốc lấy rắc rối mà thôi."

Tô Tần xứng đáng là một người từng trải. Cô ấy hiểu rất rõ tâm lý của Diệp Đông, đồng thời chỉ ra rất sắc bén mấu chốt của vấn đề. Từ điểm này có thể thấy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này có thể không cao lớn như bề ngoài nhưng lại là người chín chắn và giỏi suy nghĩ. Nghe Tô Khâm nói xong, Hứa Uyển Thanh không nói thêm gì nữa, đôi mắt to ngấn nước lộ ra vẻ có chút suy tư.

Diệp Đông nghe Tô Khâm nói, không khỏi trong lòng thầm vui mừng, nhưng niềm vui này không kéo dài được bao lâu, bởi vì sau khi mỹ nhân thành thục nói xong những lời đó, cô quay sang nói với Diệp Đông: "Xiaodong, tán tỉnh là bản chất của đàn ông, có thể tán tỉnh phụ nữ là khả năng của đàn ông. Muốn nói cho tôi biết ngoài kia có bao nhiêu phụ nữ thì cứ nói cho tôi biết. Nếu không muốn, tôi sẽ nhắm mắt làm ngơ, nhưng có một điều, anh phải nói cho tôi biết." hãy lắng nghe cẩn thận."

Nói đến đây, Tô Khâm dừng lại, sau khi nhìn thấy Diệp Đông nghiêm túc nghe lời cô nói, cô nói tiếp: "Chính là anh phải thành thật với mọi phụ nữ xung quanh mình. Là phụ nữ, chúng tôi hiểu tâm lý phụ nữ. Mỗi người phụ nữ có thể làm chuyện đó với anh và tiếp xúc da kề da với anh nghĩa là cô ấy đã yêu anh. Bất kể hoàn cảnh hay thủ đoạn nào anh dùng để có được người phụ nữ đó, nếu người phụ nữ đó có thể cống hiến hết mình cho anh, điều đó chứng tỏ cô ấy yêu anh."

"Việc bạn quan tâm hơn không phải là vấn đề lớn. Người phụ nữ yêu bạn sẽ bao dung những người phụ nữ khác vì tình yêu của cô ấy dành cho bạn. Nhưng bạn phải nhớ, đừng bao giờ nghĩ đến việc lừa dối người phụ nữ của mình. Người ta thường nói, tình yêu sâu sắc nhất là lòng căm thù sâu sắc nhất, và sự khác biệt giữa yêu và ghét là "Sự thay đổi rất tinh vi. Nếu bạn không xử lý tốt, bạn có thể gặp rắc rối. Tiểu Đông, hãy nhớ lời tôi nói với cậu. Lời nói của tôi chắc chắn không thuyết giảng cho bạn. Về sau ngươi sẽ hiểu lời ta nói."

Diệp Đông trịnh trọng gật đầu, biểu thị hắn đã ghi nhớ lời nói của Tô Tần. Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Đông, Tô Tần gật đầu. Thở dài một hơi, Tô Khâm nói: "Tiểu Đông, ta cũng biết ngươi chỉ là một người. Vì xung quanh có rất nhiều phụ nữ nên nếu không lên tiếng, bạn sẽ không thể làm được gì cả. Đến lúc đó, bạn sẽ không thể chịu nổi gánh nặng. Bây giờ, cách tốt nhất là Tất cả phụ nữ đều liên lạc với bạn, bởi vì chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể hòa hợp với nhau, và những chuyện như thế này sẽ không xảy ra. Dì của bạn tình cờ được rảnh rỗi ở nhà. Nếu sau này bạn gặp rắc rối về vấn đề này, chỉ cần nói với cô ấy rằng nếu cô ấy có thể giúp được bạn, cô ấy nhất định sẽ giúp bạn. Nếu cô ấy không giúp được bạn thì cô ấy cũng có thể cùng bạn tìm ra giải pháp, Tiểu Đông, bạn có nghĩ vậy không. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 Tô Tần

Khi Diệp Đông nghe được Tô Khâm không những không trách hắn có nhiều nữ nhân như vậy ở bên ngoài, còn nói hắn sẽ giúp hắn, hòa hợp những nữ nhân này lại với nhau, hắn rất cảm kích, cảm thấy điều đó đã giúp hắn tiết kiệm được rất nhiều lời. Nghĩ tới đây, Diệp Đông nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Tô Tần, chân thành nói lời cảm ơn. 

Từ Vãn Tình nghe được Tô Khâm nói, nhìn thấy ánh mắt Diệp Đông, tâm tình cũng có chút thay đổi. Cô bé tự nhiên có thể cảm nhận được lòng biết ơn và tình yêu dành cho mẹ lộ rõ ​​trong nét mặt của Diệp Đông. Trước khi Tô Tần nói những lời này, Từ Vạn Thanh chắc chắn có thể trả lời rằng Diệp Đông phải yêu cô nhiều hơn Tô Tần.

Vậy tại sao Tô Tần lại có thể nhận được nhiều tình cảm hơn từ Diệp Đông trong một khoảng thời gian ngắn? Đó là vì Tô Tần có tấm lòng bao dung và bao dung với tất cả phụ nữ của Diệp Đông. Điều này khiến sự cân bằng trong lòng Diệp Đông đột nhiên nghiêng về phía Tô Tần, và những rắc rối của Diệp Đông. Vì tôi không có khả năng ngăn chặn tình yêu, tại sao không để mình học theo tấm gương của mẹ và bao dung với những người phụ nữ của Diệp Đông. Trong trường hợp này, Diệp Đông sẽ chỉ trở nên ám ảnh về bản thân hơn, thay vì nghĩ đến mong muốn độc quyền của bản thân và dần dần rời xa cô.

Nghĩ tới đây, Từ Vãn Tình trong lòng đã có quyết định. Nhìn cuộc trò chuyện gần như đã kết thúc, Hứa Uyển Thanh kịp thời vươn vai: “Mẹ, trời đã tối rồi, con muốn nghỉ ngơi.”

Tô Khâm gật đầu, đang định nói gì đó thì giọng nói của Diệp Đông vang lên trước: "Vâng, dì, con cũng muốn nghỉ ngơi."

Nhìn thấy Diệp Đông trơ ​​trẽn nhìn hai mẹ con mình, Từ Vãn Tình trợn mắt nhìn Diệp Đông: "Thằng nhãi ranh này, ta biết ngươi đến gặp mẹ con chúng ta không có ý gì tốt, ngươi muốn nghỉ ngơi đúng không? Vậy tối nay ngươi có thể ngủ trên sô pha."

Tô Khâm duỗi người đứng lên: "Vạn Thanh, ngươi sai rồi, ta là khách, sao có thể để ta ngủ trên sô pha? Tiểu Đông, nếu không ngại, tối nay ngươi có thể ngủ với ta."

Diệp Đông liên tục gật đầu, Tô Khâm khẽ mỉm cười, xoay người đi về phía phòng ngủ của mình. Diệp Đông liếc nhìn Từ Vạn Thanh như để chứng minh, rồi đi theo Tô Tần, trên môi nở một nụ cười tà ác, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, theo tư thế bước đi của Tô Tần. , cặp mông xinh đẹp của cô đang nhẹ nhàng vặn vẹo ở đó. Tô Khâm đương nhiên biết Diệp Đông đang nhìn trộm cặp mông đầy đặn của cô. Nghĩ rằng sau này con cặc dày đặc của Diệp Đông sẽ tiến vào sâu trong âm đạo của cô, cô cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích. Những điều cấm kỵ và thú vui loạn luân ập đến trái tim cô, khiến cặp mông to của cô càng vặn vẹo mạnh mẽ hơn.

Từ Vạn Thanh đã không ở cùng Diệp Đông vài ngày nên cô đương nhiên muốn thân mật với Diệp Đông. Sở dĩ vừa rồi cô mới nói như vậy chủ yếu là vì muốn làm nũng trước mặt Diệp Đông, nhưng cô không ngờ lúc này mẹ cô lại đứng về phía Diệp Đông. Cô không khỏi giậm chân, lẩm bẩm: “Hai người các ngươi chỉ muốn ức hiếp ta thôi, được thôi, các ngươi có bao giờ nghĩ đến chuyện thân mật trong thế giới giữa hai người không? Ta sẽ không để điều ước của các ngươi thành hiện thực.”

Nói xong, Từ Vãn Tình cũng theo Diệp Đông vào phòng ngủ.

Nhìn thấy Từ Vãn Tình phía sau đi vào, Diệp Đông không khỏi lộ ra nụ cười tinh quái. Nhìn Từ Vãn Tình bộ dáng như một đứa con dâu bị ngược đãi, Diệp Đông ôm lấy cô gái xinh đẹp Từ Vãn Tình, áp môi vào khuôn miệng anh đào của cô. 

"Ừm... ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp Từ Uyển Thanh trong miệng phát ra âm thanh phản kháng, trợn to hai mắt nhìn Diệp Đông. Diệp Đông ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô bằng cả hai tay. Rất nhanh, Từ Vãn Tình lè lưỡi, ngượng ngùng đáp lại nụ hôn của Diệp Đông. Dưới sự dẫn dắt của Diệp Đông, cô dần dần nắm thế chủ động.

Thiếu nữ xinh đẹp Từ Vạn Thanh đã bị nụ hôn sâu của Diệp Đông say mê. Cô hoàn toàn quên mất Diệp Đông và để chiếc lưỡi nóng bỏng của Diệp Đông tự do nhảy múa trong miệng mình. Chiếc lưỡi thơm cũng phối hợp ăn ý với lưỡi của Diệp Đông. Một lúc lâu sau, Diệp Đông mới buông cái miệng anh đào ra, để cô thư giãn.

"Anh tệ thế nào vậy chồng? Anh đến bắt nạt em trước mặt mẹ em." Thiếu nữ xinh đẹp Từ Vạn Thanh dùng tay đánh Diệp Đông từ phía sau.

"Tôi muốn bù đắp cho sự khao khát của tôi dành cho bạn." 

Diệp Đông thì thầm vào tai Từ Vãn Tình.

Từ Vạn Thanh ngừng bộc lộ sự nóng nảy của mình. Nghe Diệp Đông nói xong, cô ngượng ngùng gật đầu. 

Diệp Đông lại hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, lưỡi anh thuận lợi tiến vào trong khoang miệng mềm mại của cô. Từ Vãn Tình lúng túng lè lưỡi, quấn lấy Diệp Đông say mê mút mát. 

Một tay của Diệp Đông bắt đầu vuốt ve và nhào nặn bộ ngực thanh tú của cô, tay còn lại tấn công vào cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô.

Từ Vạn Thanh chưa bao giờ trải qua cách tiếp cận tình cảm ba hướng khéo léo như vậy. Lúc này, chân cô đã mềm nhũn, ngã vào trong vòng tay của Diệp Đông. Cô dùng tay ôm chặt cổ Diệp Đông. 

Và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đang đứng bên cạnh và quan sát họ. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải rời đi ngay bây giờ, và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng đó. Hôn được một lúc, Diệp Đông buông Từ Uyển Thanh ra, một tay kéo cô gái trưởng thành xinh đẹp Tô Tần lại, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần lúc đầu còn ngại ngùng, nhưng ngay sau đó cô đã lạc lối.

Cô không nhịn được hôn cô, chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của mình ra, để cho Diệp Đông mút và đánh. Hai người ôm nhau thật chặt và hôn nhau ướt át.

Một lúc sau, Diệp Đông lại nhẹ nhàng ôm Từ Vãn Tình. Từ Vãn Tình quay đầu lại nhìn Diệp Đông. Đôi lông mày mỏng và thẳng thanh tú cùng hàng mi đen dài cong vút đã làm tăng thêm vẻ sang trọng và thuần khiết cho đôi mắt to mộng mơ và quyến rũ của cô, đồng thời cũng làm nổi bật sự thông minh, dịu dàng và đáng yêu của cô. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn và thẳng tắp của Yao thanh tú và thẳng tắp, đôi môi hồng hào tươi sáng quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, cùng những đường nét mềm mại và mịn màng của đôi má đào đẹp như vầng trăng. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của Từ Vãn Tình, Diệp Đông lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Từ Vãn Tình ngượng ngùng nhắm mắt lại, im lặng đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Đông. 

Môi họ mút nhau một cách tuyệt vọng, như muốn hút nhau vào cơ thể mình. Chiếc lưỡi trơn trượt của Diệp Đông vươn ra liếm đôi môi ấm áp của Từ Vãn Tình. Từ Vãn Tình cũng khéo léo mở miệng, thè đầu lưỡi ra dẫn đầu lưỡi của Diệp Đông vào trong miệng mình. 

Lưỡi của Diệp Đông liếm môi, răng và miệng của Từ Vạn Thanh và đan xen với lưỡi của cô. 

Hứa Vãn Tình hết sức mở miệng, để cho Diệp Đông lưỡi càng sâu càng tốt trong miệng, liếm láp trêu chọc cô thỏa thích. Từ Vãn Tình cảm giác được nước bọt của Diệp Đông từng chút một chảy vào miệng mình. 

Lòng bàn tay Diệp Đông không ngừng vuốt ve lưng Từ Uyển Thanh, liên tục ôm chặt lấy cô, sau đó bóp mạnh ngực cô, khiến cảm giác khoái cảm kỳ lạ không ngừng tăng lên. Lòng bàn tay Diệp Đông chạm vào ngực Từ Vãn Tình. Chúng thật mềm mại. Hứa Vạn Thanh ngượng ngùng tránh né.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 257 chương Mở khóa

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Diệp Đông lần lượt cởi từng cúc áo, để lộ chiếc áo ngực màu trắng. 

Diệp Đông nhớ lại lần cuối cùng cô và mẹ quan hệ tình dục với Diệp Đông. Cô không khỏi cởi cúc áo ngực, trực tiếp nâng chiếc áo ngực từ dưới lên trên. Hai bộ ngực trắng nõn như ngọc run rẩy lộ ra trước mắt Diệp Đông. 

Diệp Đông đồng thời ấn nó lên bằng cả hai tay. Nó mềm và to đến mức một tay không thể nắm hết được. 

Cô vòng tay quanh eo Diệp Đông, dùng hai tay ôm đầu Diệp Đông rồi ấn xuống. Diệp Đông vùi đầu, ngậm vú phải của cô vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú đỏ bừng của cô. Anh thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút nó, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Tay phải của Diệp Đông vuốt ve ngực trái của cô và dùng ngón tay nhéo núm vú. 

Núm vú thực sự cứng lại từ từ. 

Diệp Đông đưa tay ra phía sau cởi cúc áo lót của cô. Lúc này, phần thân trên của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Đông.

Diệp Đông mở khóa phía sau váy và cởi nó ra. 

Lúc này, hãy nhìn Từ Vạn Thanh với những ngón chân thon dài và trắng nõn. Phần thân trên của cô ấy để trần, đôi chân tròn và thon đang mặc chiếc quần lót ren màu đen. Trên chân cô còn đi một đôi giày cao gót mỏng quai ngang màu trắng, khơi dậy ham muốn tình dục trong Diệp Đông. 

Diệp Đông dùng tay trái đẩy đường xương ở đáy quần sang một bên và xoa môi âm hộ qua quần lót. 

Diệp Đông một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô, tay kia nâng đôi chân ngọc mịn màng của cô lên. Diệp Đông kéo chân phải của Từ Vãn Tình đến chiếc ghế gần đó, đặt lên đó rồi nhẹ nhàng nâng đùi cô lên. Một chiếc đùi hoàn chỉnh được trưng bày trước mặt Diệp Đông, từ đầu ngón chân đến gót chân, quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. 

"Mẹ, tới giúp con đi, chồng con đang bắt nạt con."

Từ Uyển Thanh dụi dụi đầu vào trong ngực Diệp Đông, vặn vẹo thân thể như rắn. Trong khi Diệp Đông ôm cô, anh nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ cô, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần và xoa bóp. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Khâm cảm thấy cảm giác trước mặt con gái mình càng ngày càng mơ hồ và thú vị, khoái cảm cũng trở nên vô hạn. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở nhưng khuôn mặt hồng hào của cô đã đỏ bừng và nóng bừng. Cô nhìn chằm chằm vào Diệp Đông bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đẹp dịu dàng đến mức có thể chảy nước. 

Diệp Đông nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Từ Vãn Tình, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mép tai và dái tai trong suốt như ngọc của cô. Hứa Vãn Tình cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó tiếp tục kích thích từng tấc da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Diệp Đông vẫn đang tiếp tục. Dù có chịu đựng và kìm nén đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể thiếu nữ. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Diệp Đông truyền đến bên tai Từ Vãn Tình, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua đôi tai vốn đã đỏ bừng của Từ Uyển Thanh cùng những sợi lông nhỏ cực kỳ mịn màng, thổi bay mấy sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác ngứa ran này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng tôi. 

"Kẻ xấu...anh...anh...không thể làm được điều này..."

Không phải Hứa Uyển Thanh từ chối thân mật với Diệp Đông mà là cô có chút xấu hổ khi có mẹ ở bên. 

Tuy nhiên, kỹ năng tán tỉnh của Diệp Đông quá xuất sắc và mạnh hơn Từ Vạn Thanh. Một lúc sau, sức lực của Từ Vãn Tình cạn kiệt, Diệp Đông cuối cùng cũng chiếm được đôi môi ẩm ướt của cô, áp đôi môi ẩm ướt đầy đam mê của anh lên đó. Từ Vãn Tình lo lắng đến mức giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Diệp Đông thèm khát mút, lưỡi anh tiến vào răng cô. Từ Vãn Tình chỉ có thể thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của Diệp Đông điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Chẳng bao lâu, cô đã nghiện nụ hôn nồng cháy giữa nam và nữ. Ở giữa, chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị khống chế nữa, cô chủ động vươn ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Diệp Đông. Đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Diệp Đông. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng cũng vô cùng nóng bức. Từ Vạn Thanh cảm thấy bối rối và đau đớn. 

Không thể cưỡng lại nụ hôn ướt át nồng nàn của Diệp Đông, Từ Vạn Thanh cuối cùng cũng rời khỏi môi Diệp Đông và hít một hơi thật sâu: không thể phủ nhận rằng cô thích những nụ hôn và sự đụng chạm của Diệp Đông. 

Diệp Đông Trịnh vuốt ve đôi má đỏ bừng nóng bỏng của Từ Vạn Thanh, đôi chân hồng hào trắng nõn như tuyết, chiếc rốn mịn màng của cô, đồng thời đưa tay chạm vào bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Từ Vạn Thanh. 

Bộ ngực hồng hào và thanh tú của Từ Vạn Thanh đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, sờ vào rất dễ chịu. Diệp Đông nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào núm vú hồng hào của cô và xoa qua xoa lại. Trong khoảng mười giây, núm vú của Hứa Uyển Thanh cứng lại, tràn đầy dục vọng. Lúc này, cô đang vặn vẹo thân thể thanh tú của mình trong vòng tay Diệp Đông một cách tuyệt vọng.

Diệp Đông lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thèm khát mút lấy đôi môi dưới mềm mại thơm phức của Từ Vãn Tình, lưỡi luồn vào răng cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Từ Vạn Thanh nhận ra rằng kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của Diệp Đông thật khó cưỡng lại.

Đầu tiên Diệp Đông dùng lưỡi cạy khe hở giữa hai hàm răng của cô, sau đó đưa lưỡi thẳng vào trong, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của Từ Vãn Tình. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên anh đành phải để Diệp Đông liếm.

Đầu lưỡi của Diệp Đông không khỏi trêu chọc chiếc lưỡi thơm tho của Từ Uyển Thanh, sau đó đột nhiên phun nước bọt vào trong miệng cô. Từ Vãn Tình đành phải nuốt nước bọt của Diệp Đông vào bụng.

"Vợ tốt, em thật xinh đẹp, anh yêu em rất nhiều."

Diệp Đông ôm thật chặt Từ Vãn Tình, vừa nhẹ nhàng nói chuyện tình yêu, vừa không khỏi xoa, hôn, vuốt ve cơ thể thơm tho của Từ Vãn Tình khiến người ta muốn đụ cô. 

Hứa Vãn Tình im lặng thưởng thức sự khiêu khích không kiềm chế được của Diệp Đông, run rẩy xoay người, khẽ thở hổn hển, nũng nịu nói: "Lão công... anh... anh thật tệ... anh bắt nạt em như thế này trước mặt mẹ em..."

Diệp Đông Chính vùi đầu vào chiếc cổ mảnh khảnh như ngọc chạm khắc của Từ Uyển Thanh, hôn liếm liếm, đồng thời hôn lên quả anh đào đã dần cứng lại của cô. 

Diệp Đông dường như không thể kìm được ngọn lửa tà ác trong lòng. Diệp Đông đưa tay tới đùi Từ Uyển Thanh, vuốt ve đôi chân ngọc của cô, theo nguyên mà chạm vào khe núi ẩn dưới quần lót của cô. 

"A...không...không thể..."

Mặc dù cái miệng đỏ tươi của Hứa Vãn Tình nói như vậy, nhưng thân thể vặn vẹo của nàng nửa bị đẩy nửa vặn. 

Tôi bị sốc, sợ hãi, xấu hổ, lo lắng và phấn khích không thể giải thích được. 

Nhân cơ hội, Diệp Đông lập tức bế Từ Uyển Thanh đặt cô lên giường lớn. 

"Không, đừng ở đây..."

Từ Vạn Thanh, dục vọng vốn đã thiêu đốt trong cơ thể, bất lực, toàn thân run rẩy. Cô để cho đôi môi và bàn tay của Diệp Đông di chuyển khắp cơ thể mịn màng và thanh tú như mỡ cừu của mình. Diệp Đông vuốt ve đôi chân ngọc như ngọc của cô, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Hai tay Diệp Đông tùy ý nhào nặn mông Từ Vãn Tình, những ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong da thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc nặng, thưởng thức sự gợi cảm và đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. 

Đôi chân trắng như tuyết và cặp mông mềm mại đầy đặn của Từ Vạn Thanh đang bị bàn tay to lớn của Diệp Đông mê đắm. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ xoa bóp, nhéo, bóc ra ngoài, bóp vào trong, xoa qua lại. 

"Ồ... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Hứa Uyển Thanh rên rỉ một cách nũng nịu, làn da trắng hồng như tuyết dần dần chuyển sang màu đỏ. Tay Diệp Đông đã đưa vào trong đùi cô mà chạm vào. Lòng bàn tay của Diệp Đông đã ấn vào khe núi xuyên qua quần lót của cô. Cô lắc đôi mắt đầy sao của mình rồi khép hờ, đôi môi đỏ mọng thanh tú tỏa ra hơi ấm thơm ngát. Anh ta tức giận và rên rỉ trong sung sướng: "A... nơi đó không được... ừm... tại sao lại như thế này... a..." Thân thể Từ Vạn Thanh xoay người, run rẩy với vẻ mặt nóng nảy. Dần dần, Diệp Đông cảm giác được nơi ngón tay mình chạm vào bắt đầu ẩm ướt, quần lót cũng ướt đẫm, lộ ra một khe ướt. 

"Vợ ngoan, em nói không được, ở đây đã ướt rồi."

Diệp Đông cười xấu xa nói, rõ ràng là cô không thể chịu đựng được sự khiêu khích và kích thích tình dục như vậy nữa. Hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và ngực cô phập phồng dữ dội hơn. 

"Ồ... ừm... không cần... xấu hổ quá..." Từ Uyển Tình xúc động yếu ớt vặn vẹo hông, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, Diệp Đông há miệng to và bắt đầu tấn công đỉnh ngọc tròn trịa của cô. Anh từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng. 

Thân ngọc của Từ Uyển Thanh run rẩy kịch liệt, thân thể mảnh dẻ run rẩy, khó khăn lắm mới có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô không khỏi ôm lấy cổ Diệp Đông, cô thở hổn hển, không tự chủ được. 

"A... làm ơn... làm ơn..." Từ Vạn Thanh thở hổn hển cầu xin, cảm nhận được dòng máu sôi sục trong huyết quản. Sắc mặt cô đỏ bừng, vẻ mặt bối rối, một nỗi khao khát không thể giải thích được trào ra từ xương tủy. Cô lo lắng và bất lực, toàn thân như đang bốc cháy. 

"Vợ yêu của anh, em muốn gì ở anh?"

Mặt Diệp Đông áp vào cái bụng mềm mại trắng như tuyết của cô, đôi môi nóng ẩm tạo ra hàng loạt dấu hôn, đốt cháy từng cụm lửa. Dần dần, khi chiếc lưỡi như rắn của Diệp Đông chạm tới đùi trong của cô, Từ Vãn Tình thở hổn hển và kêu lên. , gần như khóc như sắp gục xuống, cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, cắn chặt môi cho đến khi tím tái, vô thức vặn vẹo. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng.

Diệp Đông dang rộng hai chân của Từ Vạn Thanh hết mức có thể và đưa mặt anh lại gần hố mật của cô. Diệp Đông không khỏi thở dốc, ngước nhìn phần đùi trong mịn màng của mình. Những bông hồng trắng như tuyết của Từ Vạn Thanh và làn da trắng như ngọc chói lóa của cô ấy. Làn da tuyết mịn màng như lụa, những đường nét uyển chuyển uốn lượn duyên dáng khiến toàn thân mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc, thật đẹp đẽ và tinh tế. 

Hai bên đùi Hứa Uyển Thanh phồng lên những cánh hoa lớn đầy đặn, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm. Ở giữa khe hở có thể mơ hồ nhìn thấy một cái lỗ tròn nhỏ. Mép trên của khoảng trống là những viên ngọc trai màu hồng. Cỏ đen chỉ phân bố xung quanh các hạt trân châu và mép trên của cánh hoa lớn. Hầu hết các cánh hoa lớn ban đầu có màu hồng. Màu đỏ lộ ra hoàn toàn và trông rất tươi. Mép dưới của những cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một đường ren mỏng, kéo dài đến miệng nụ hoa cúc cũng khép lại như bánh xe hoa cúc. Đây là một hẻm núi nguy hiểm. Màu da đã trở lại trắng như pha lê. Hai bên mông tròn và đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. 

"Chồng... anh đừng nhìn... em xấu hổ quá..."

Hứa Vạn Thanh ngượng ngùng lẩm bẩm. 

“Nếu bạn không đánh giá cẩn thận khung cảnh tráng lệ như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không?”

Diệp Đông cười tinh nghịch, biết Từ Vãn Tình ngượng ngùng nên không làm cô xấu hổ, vẫn nếm thử bộ ngực xinh đẹp của cô. Móng vuốt của Lư Sơn nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi tuyết của cô, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. Anh dùng miệng ngậm lấy những núm vú non nớt và dễ thương rồi liếm và mút một cách điêu luyện. 

Diệp Đông vừa mút vừa vuốt ve đỉnh núi tuyết cao ngất của cô. 

Bàn tay anh đưa xuống dưới cơ thể cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô. Con rồng dày không nhịn được mà xoa xoa đôi mông hơi phồng và đám cỏ đen mềm mại của cô. 

Hai cánh hoa lớn đầy đặn dưới lớp cỏ mềm mại sẫm màu của Hứa Vãn Tình khép chặt lại, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Cỏ thơm của Từ Vạn Thanh không đặc biệt dày. Diệp Đông dễ dàng tìm được những viên ngọc trai của mình, sau đó nhào nặn từng viên một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú. 

Sau khi vùng nhạy cảm bị chạm vào như vậy, cơ thể Hứa Vãn Tình nhanh chóng biến đổi. Những cánh hoa lớn màu hồng dần dần căng mọng và mở ra, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn cũng dần trở nên ẩm ướt, có chất lỏng trong suốt chảy ra. 

Diệp Đông chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm cổng ngọc của Từ Vạn Thanh. 

Cánh cửa ngọc đã đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục, và mở cánh cửa kho báu của nó. Dưới sự trêu chọc của Diệp Đông, Từ Uyển Thanh thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói khát. Làn da đỏ bừng được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu đung đưa như rắn phục vụ cho sự vuốt ve của Diệp Đông. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp từ từ mở ra khép lại, như thể vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Diệp Đông lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

Từ Vạn Thanh đưa ra đôi môi đỏ mọng một cách dịu dàng và thuần thục, không hề có chút dè dặt hay phản kháng nào. 

Sau khi được người đàn ông hôn và chạm vào như vậy, Từ Uyển Thanh cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, tê dại và ngứa ngáy trong chốc lát. Đặc biệt là khi miệng người đàn ông rời khỏi miệng cô, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy khắp người trở nên rất khó chịu, khiến cô ước gì người đàn ông đó có thể dùng tay lau, gãi, thậm chí kẹp, đào. 

Từ Vãn Tình đã bất tỉnh, đôi mắt đẹp càng mờ đi, lúm đồng tiền như lửa, thân thể nóng như mỏ hàn. 

Bị dục vọng dẫn dắt, cô đã quên mất mẹ mình vẫn còn ở đó, trong lòng chỉ có một giọng nói, đó là hy vọng người đàn ông sẽ vuốt ve cô nhiều hơn. 

Từ Vãn Tình đã thở hổn hển và nức nở, trên làn da trắng như tuyết của cô chảy ra một lớp mồ hôi như pha lê mịn màng. Nước suối trong Động Đào Viên của cô, bắt đầu từ từ thu thập những giọt mật hoa, dần dần biến thành dòng nước nhỏ giọt không ngừng chảy. 

Vòng eo của cô theo bản năng lắc lư và hai chân cô bất giác vặn vẹo, chỉ để chạm vào con cặc to nóng bỏng đó và theo đuổi khoái cảm trong khoảnh khắc gặp gỡ. 

Dần dần, trọng tâm đòn tấn công của Diệp Đông chuyển sang phần thân dưới của Từ Vạn Thanh. Tay trái của Diệp Đông tiếp tục trêu chọc bộ ngực hạt tiêu mềm mại và xinh đẹp của cô, nhưng miệng Diệp Đông đã bắt đầu hôn lên cái rốn nhỏ nhắn của cô, trong khi tay phải của Diệp Đông quét qua lại trên những bộ phận nhạy cảm như chân và mông của cô, cũng như trên nụ nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô toàn thân run rẩy và ngứa ngáy.

Khi tay Diệp Đông đang vuốt ve đôi chân ngọc mềm mại, mềm mại như ngọc của Từ Vãn Tình và đút vào háng cô, những ngón tay của anh tách những cánh hoa mịn màng đang khép chặt lại, nhẹ nhàng xoa xoa vuốt ve những cánh hoa nhạy cảm ở lối vào hành lang thung lũng thiêng liêng và huyền bí của cô, Từ Vãn Tình không ngừng khóc, không phân biệt được đông, tây, bắc, nam: "Ân... a... Đừng... tra tấn... những người như thế này..." Diệp Đông cười tà ác, nhẹ nhàng đẩy cánh hoa lớn của cô sang một bên. Cánh cửa ngọc từ từ mở ra. Bên trong cánh cửa màu hồng có một cánh cửa nhỏ, đó là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lối đi vòng tròn của hành lang thung lũng cuối cùng cũng lộ ra. Nồi mật ong nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên. 

Diệp Đông chỉ cảm thấy con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể mình cực kỳ cương cứng, anh háo hức chui vào lỗ nhỏ, tiến vào tử cung. 

Cơ thể trần truồng, mềm mại và không xương của Từ Vạn Thanh, trong suốt như tuyết trắng, cứng lại và căng thẳng trước sự phù phiếm đầy dục vọng của Diệp Đông. Đặc biệt là khi vật thể dày đặc, rực lửa và mạnh mẽ va chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô, khiến tim cô đập loạn xạ và má cô đỏ bừng. 

"Vợ ngoan, em có thích anh thế này không?" Diệp Đông hôn cô.

Từ Vãn Tình đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Tôi thích.”

Diệp Đông mỉm cười hôn cô, thì thầm vào tai cô: “Anh cũng gọi mẹ em lên giường nhé.”

Hả? Lúc này Hứa Vãn Tình mới nhớ ra mẹ cô, cô gái xinh đẹp trưởng thành Tô Tần cũng ở đó. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vào lúc này. 

Trên thực tế, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần luôn ở bên cạnh họ, luôn nhìn họ. 

Diệp Đông nhảy ra khỏi giường, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, bế cô đặt lên giường lớn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần được Diệp Đông ôm vào lòng, cô ấy kêu lên: "A". Diệp Đông đột nhiên hôn lên đôi môi mềm mại đỏ tươi của cô, ngăn cản cô tiếp tục làm nũng, lập tức xông vào cung. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần theo bản năng xấu hổ cắn hàm răng bạc của mình, không để Diệp Đông thành công, cố gắng đẩy Diệp Đông ra. Tuy nhiên, cô lại bị Diệp Đông ôm chặt và hôn cuồng nhiệt một lúc, không cho cô cơ hội để thở. Cuối cùng, nàng ngượng ngùng rụt rè hé ra hàm răng ngọc, lén nhổ ra hoa cà, đầu lưỡi Diệp Đông quấn quanh cái lưỡi ngượng ngùng thơm ngát muốn phản kháng, nhưng lại cảm thấy trong miệng thơm, lưỡi ngọc mềm mại mịn màng, mật ngọt. 

Đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, dịu dàng và ngọt ngào của thiếu nữ xinh đẹp Tô Tần vào miệng, anh hôn và mút cô một cách đầy dục vọng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Tần bị bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như thể phản đối và như thể đang vui mừng. 

Đôi môi hôn ấm áp, truyền tải dòng chảy của tình yêu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần dần ngừng vùng vẫy. Bất chấp nụ hôn ướt át của Diệp Đông, cô lại không hề muốn vùng vẫy. Cô đã khao khát người đàn ông này xâm chiếm và yêu cô một lần nữa. Cô cho phép người đàn ông thò tay vào váy và vuốt ve cô theo ý muốn. Bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô bắt đầu cứng lại, và núm vú đỏ tươi của cô nhô lên. Dù không phải lần đầu quan hệ tình dục nhưng con gái vẫn ở đó, cô cảm thấy tim mình đập mạnh hơn. 

Diệp Đông ôm cô lên giường, ngồi lên đùi Diệp Đông, hôn cô lần nữa và dùng một tay vuốt ve ngực cô. 

Thân thể vốn cứng ngắc của mỹ nữ trưởng thành Tô Khâm bắt đầu mềm nhũn ra, cảm giác ngọt ngào sung sướng từ đáy lòng chảy ra, hóa thành dục vọng. Chiếc lưỡi nhạy cảm của cô cũng đưa vào miệng Diệp Đông và đan xen với lưỡi của Diệp Đông. Chất lỏng ngọt ngào như mật hoa, làm sảng khoái trái tim và phổi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã rơi vào trạng thái say xỉn, rên rỉ và thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Diệp Đông biết cô đã nhập trạng thái, đưa tay anh chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần không chút phản kháng mở đùi ra, hưng phấn đón nhận khoảnh khắc đó đến, tràn ngập dục vọng và ảo mộng đẹp đẽ.

"Vợ ngoan, anh lại muốn làm tình mẹ con nữa." Diệp Đông nói, móng vuốt của Lushan không ngừng vuốt ve, nhào nặn bộ ngực ấm áp và thanh tú của cô.

Mỹ nhân trưởng thành Tô Cầm Kiều thở hổn hển, giả vờ tức giận, nũng nịu nói: "Ngươi đại ác nhân." 

Hứa Vạn Thanh nằm ở một bên nhìn thấy vẻ mặt xúc động của mẹ, nói đùa: "Mẹ, mẹ không phải rất nhớ chồng sao? Bây giờ mẹ vẫn còn xấu hổ."

"Vợ ơi, em nhớ anh đến mức nào?" Diệp Đông nắm lấy bàn tay ngọc bích trắng như tuyết và thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần, ấn vào con cặc to lớn của Diệp Đông và cười lớn.

"Tiểu tử này, ngươi đang muốn bắt nạt ta sao?" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần Thiên Thiên ôm chặt Diệp Đông trong tay và nhào nặn anh, trong lòng kêu lên tại sao anh lại lớn hơn trước. 

Diệp Đông Bội mỉm cười và nói: "Tại sao tôi phải ức hiếp bạn? Tôi yêu bạn cũng chưa muộn."

Mà Hứa Vạn Thanh cũng làm theo nói: "Đúng vậy, chồng, hiện tại anh nên yêu thương mẹ em thật tốt."

“Thật sự tôi không thể làm gì để chống lại anh.” Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, giả vờ tức giận nói.

Bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Diệp Đông. Diệp Đông biết cô chỉ đang giả vờ tức giận nên dùng lực quay đầu cô lại, nhắm vào đôi môi đỏ mọng mà hôn cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần thậm chí còn không có cơ hội phản ứng và bị Diệp Đông hôn. 

Thật lâu sau, Diệp Đông mới tách môi ra. Diệp Đông vòng tay ôm lấy Tạ Mỹ Nham eo, thành thục nữ nhân Tô Tần, trìu mến nhìn vào mắt nàng, say mê nói: "Vợ ngoan, anh muốn em."

"Mẹ, bây giờ mẹ có cơ hội dạy con cách làm phụ nữ, haha."

Hứa Vạn Thanh ở bên cạnh lại nói đùa.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần đã bừng cháy ham muốn. Thấy con gái nói vậy, bà buông ra, quỳ xuống dưới háng Diệp Đông, dụi má vào vật tổ nam của Diệp Đông. Diệp Đông chỉ cảm thấy máu từ các bộ phận trong cơ thể dồn về phần dưới cơ thể, dường như có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người phụ nữ. Diệp Đông vuốt ve mái tóc xinh đẹp của thiếu phụ xinh đẹp Tô Khâm: "Em yêu, cảm giác thật thoải mái." 

Tô Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, mỉm cười quyến rũ, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Diệp Đông bằng bàn tay mảnh khảnh phồng lên và hướng chéo lên trời.

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Đông bằng đôi tay mảnh dẻ và trượt nó. Diệp Đông cảm thấy toàn thân mình đang lơ lửng. Diệp Đông ấn đầu Tô Tần, một thiếu nữ xinh đẹp thành thục, giọng nói run run nói: "Em yêu, hôn đi."

"Vạn Thanh, rút ​​kinh nghiệm đi."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần nghịch ngợm lè lưỡi liếm đầu con cặc lớn, khơi dậy dục vọng của Diệp Đông. 

Diệp Đông ngẩng đầu hít một hơi. Đột nhiên, anh cảm thấy con cặc to lớn của mình nóng lên và cảm thấy nó đang tiến vào cái miệng ấm áp của người phụ nữ. Đôi môi người phụ nữ mím chặt dưới vòi nước, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng đang khéo léo liếm vào đầu con cặc to lớn.

"Ôi vợ ơi, thoải mái quá."

Diệp Đông khẽ kêu lên một tiếng “A”, hành động của người phụ nữ khiến Diệp Đông có chút không chịu nổi. 

Diệp Đông nhìn xuống và thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đang ngước nhìn vẻ mặt của Diệp Đông, với con cặc dày trên đôi môi đỏ mọng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần nháy mắt với Diệp Đông và vươn đầu về phía trước, cố gắng hết sức để con cặc lớn của Diệp Đông tiến sâu hơn. 

Diệp Đông nhìn con cặc lớn trượt từng inch một vào miệng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần. Hai má người phụ nữ đỏ bừng, má hóp lại, chiếc mũi phập phồng nhanh chóng chứng tỏ cô ấy đang làm việc rất chăm chỉ.

“Em yêu, đừng ép buộc.” Diệp Đông nói. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần lắc đầu, đầu cô giật mạnh, môi quấn quanh đáy con cặc lớn.

Diệp Đông cảm thấy con cặc to đang đẩy vào cái lỗ hẹp. Với hơi thở gấp gáp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, con cặc to lớn bị má cô ấn mạnh.

Diệp Đông ra hiệu cho Từ Vãn Tình ở bên kia đi tới, Từ Vãn Tình ngoan ngoãn đi đến bên cạnh mẹ cô. 

Từ Vạn Thanh cũng làm theo và bắt đầu phục vụ bằng miệng với mẹ cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Vì Diệp Đông sưng tấy nên cái miệng anh đào của Từ Uyển Thanh hoàn toàn không thể nuốt vào được nên đành phải hôn và liếm cây gậy. Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần và Từ Vạn Thanh, hai mẹ con, dùng miệng và tay cùng nhau, môi lưỡi đan xen, Diệp Đông khó có thể không òa lên. Anh hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại sự phấn khích trong lòng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần từ từ rút con cặc to ra khỏi miệng và hít một hơi thật sâu. Nhìn con cặc to dày của Diệp Đông, phần thân dưới của cô trở nên nóng bỏng.

Ngay khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần chuẩn bị đưa cô vào miệng lần nữa, Diệp Đông đã kéo cô và Từ Vạn Thanh đứng dậy và ôm chặt cô vào lòng.

Diệp Đông chỉ có thể bày tỏ tình yêu sâu sắc của mình dành cho mẹ con họ bằng cách này.

Theo sau cái ôm của Diệp Đông, Diệp Đông cũng cởi bỏ chiếc váy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Làn da trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần hồng hào, thân hình đầy đặn được phô bày hoàn hảo trước mặt Diệp Đông. 

Bộ ngực cao và tròn có núm vú dài và dựng đứng hoàn toàn trên quầng vú màu nâu ở phía trên. Hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trưởng thành đến từ thung lũng cánh hoa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần. Máu của Diệp Đông dồn lên khi nhìn thấy. Anh dang rộng đùi cô bằng cả hai tay và hôn thung lũng cánh hoa trưởng thành và xinh đẹp của cô. Khi miệng Diệp Đông hôn mỹ nhân, Khi thiếu nữ xinh đẹp Tô Tần chạm vào cánh hoa, mỹ nữ Tô Khâm toàn thân run rẩy. Diệp Đông dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa của thiếu nữ xinh đẹp Tô Khâm, đưa lưỡi vào thung lũng mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp Tô Khâm và khuấy động, sau đó dùng môi quấn lấy viên ngọc cương cứng của cô gái trưởng thành xinh đẹp Tô Khâm nhỏ nhắn xinh đẹp như bạch đậu khấu.

Người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần lắc lư cặp mông trắng nõn và mềm mại, thở hổn hển và rên rỉ bên cạnh con gái mình: "A... chồng... anh thật tệ..." Một dòng chất lỏng trong suốt không màu, không vị, trong suốt chảy ra từ thung lũng của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần, chảy trên mặt và miệng Diệp Đông.

Diệp Đông nằm xuống, nhấc con cặc to lớn của mình lên và đưa nó về phía khe hồng ẩm ướt. 

Diệp Đông ấn con cặc to lớn của mình vào làn da mềm mại của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần, rồi xoa xoa một lúc. Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng mở viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi thanh tú mềm mại đang khép chặt, nhẹ nhàng xoa xoa như một chiếc lông vũ. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến cô gái xinh đẹp Tô Khâm bất giác hừ một tiếng, toàn thân mềm nhũn lần nữa, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng. "Chồng tốt... Em chịu không nổi nữa rồi..." Diệp Đông muốn trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Khâm lần nữa. Diệp Đông không vội nhét con cặc to của mình vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần mà nâng cao toàn bộ mông của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần. Miệng hang Nguyên bây giờ đã hơi hé mở, lộ ra miếng thịt mềm mọng đỏ tươi và bạch đậu khấu hồng thanh nhã. Khi người phụ nữ xinh đẹp Tô Khâm vặn mình, thớ thịt mềm mại trong thung lũng đầy đặn từ từ đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một dòng suối trong trẻo chảy ra, dọc theo rãnh mông chảy xuống lưng, một màu sắc dâm đãng khó tả, kích thích dục vọng của Diệp Đông.

"Ừm... Tốt anh... Chồng tốt... Em chịu không nổi..." Tô Khâm, một mỹ nữ thành thục, với đôi mắt quyến rũ cầu xin. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của bà nắm chặt cánh tay con gái, cảm xúc không thể kìm nén được. Làn da trắng như tuyết của cô hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô đã nhấc đôi chân được bọc trong chiếc tất trong suốt lên và cong ngón chân xuống.

Diệp Đông nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. Anh không khỏi ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, đưa lưỡi về phía khe hở, há miệng, che lỗ đào của thiếu nữ xinh đẹp Tô Khâm, cẩn thận liếm mút, chiếc lưỡi khổng lồ của anh vô tư kích thích thung lũng cánh hoa đầy đặn của cô gái trưởng thành xinh đẹp Tô Khâm.

Cú bú của Diệp Đông khiến Tô Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cảm thấy như bị sét đánh, như thể toàn bộ nội tạng của cô đều bị hút ra ngoài. Cô thở hổn hển và húp xì xụp, một dòng nước từ trong hũ mật ong nhỏ bắn ra, thực sự xuất tinh khắp đầu và mặt Diệp Đông. Bà xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm nghiền, hai tay ôm chặt lấy cánh tay con gái, không nói nên lời.

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã mở miệng mong muốn Diệp Đông bước vào nhưng Diệp Đông vẫn từ chối dễ dàng bước vào. 

Diệp Đông tiếp tục ngồi xổm xuống và sử dụng kỹ năng lưỡi của Diệp Đông. Đầu lưỡi của anh nhẹ nhàng chạm vào âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần. Thân hình mỹ nữ trưởng thành Tô Khâm lập tức run rẩy kịch liệt. Khi chiếc lưỡi của Diệp Đông liếm lên xuống một cách ngọt ngào, nó khiến cô nhột đến mức cô nhảy múa, khép chân lại và hát nhẹ nhàng như một bài hát. 

"A... thoải mái quá... a... tôi... chịu không nổi..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rên rỉ và hét lớn. 

Khi lưỡi của Diệp Đông đang liếm âm vật của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần, anh đưa ngón giữa vào lỗ thịt của cô và trêu chọc cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần vốn đã khao khát cháy bỏng, nhưng sau lần trêu chọc và chơi đùa này, cô gần như phát điên.

Cô ấy đang túm tóc một cách điên cuồng, đá vào đùi như thể đang tập thể dục và vặn eo. Bộ ngực khủng trước ngực đung đưa như hai túi nước hình bát súp lớn khi cơ thể cô lắc lư. 

"A... đau chết tôi... ngứa quá... nhanh lên..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, chống một chân lên gần như tựa hoàn toàn vào Diệp Đông, cái bụng mềm mại hơi phồng lên áp lên đầu Diệp Đông. 

Thấy thời cơ đã đến, Diệp Đông đứng dậy đỡ người phụ nữ mềm mại xinh đẹp Tô Tần đứng dậy.

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, hé mở mắt ra và thấy người đàn ông cao lớn trước mặt cô hoàn toàn khỏa thân. Anh ta có một con cặc dài, săn chắc và dày dặn, dài hơn hai mươi cm, quy đầu to bằng dương vật của anh ta đang liều lĩnh đâm vào cái bụng hơi nhô ra của cô. 

"Lớn quá... dài quá..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thầm nói trong lòng. 

Chính là tên này lần trước đụ hắn, làm rất tốt, đến bây giờ hắn vẫn còn nhớ.

Diệp Đông đã lâu không thâm nhập, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã cầu xin Diệp Đông thâm nhập vào mình, nhưng cô vẫn kìm lại không dám hét lên. 

Cô liên tục vặn vẹo thân hình gợi cảm và quyến rũ của mình, nâng thân dưới lên xuống dựa vào cơ thể Diệp Đông. Nước rỉ ra từ âm hộ ẩm ướt của cô chảy dọc theo hai bên đùi trắng nõn và mịn màng của cô. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần dùng ngôn ngữ cơ thể đầy dục vọng của mình để ám chỉ và cầu xin sự thâm nhập của Diệp Đông. Nó thực sự vô cùng hấp dẫn và thú vị. 

"Ừm... à... chồng... đừng... tra tấn tôi... đưa nó cho tôi..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cuối cùng không nhịn được nữa, thấp giọng kêu lên. 

Diệp Đông không khỏi cảm thấy vui mừng thầm khi nghe thấy giọng van xin của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần đang cầu xin anh thâm nhập vào cô.

"Anh yêu, anh có nhớ cô ấy nhiều không?" Diệp Đông cố tình trêu chọc người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần và nở nụ cười dâm đãng nói. 

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần không hề xấu hổ chút nào. Ngoài việc dang rộng hai chân một cách tuyệt vọng, cô còn dùng một tay vươn ra âm đạo của mình, dùng ngón tay trải rộng hai môi âm hộ dày và trơn, đồng thời dùng tay kia giữ lấy con cặc to, dài và dày của Diệp Đông rồi đặt nó lên lối vào âm đạo. 

"A...ah...chậm lại...ah..." Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ôm con cặc dài và dày của mình trong khi Diệp Đông đưa nó vào từng chút một. 

Một thứ nóng hổi và dày đặc cuối cùng cũng lấp đầy âm đạo ngứa ngáy và trống rỗng, khiến mỹ nhân trưởng thành Tô Tần cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ. 

Hơi thở của cô gấp gáp, đôi mắt nhắm nghiền, cô nhìn con cặc ra vào cơ thể mình khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ.

Diệp Đông đẩy mạnh và nhịp nhàng, và người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đã hợp tác với cú đâm. Hai người phối hợp đẩy ra đẩy vào, nhịp điệu bắt đầu càng ngày càng nhanh. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần không ngừng hét lên. 

Sau sự thúc đẩy và trêu chọc dữ dội của Diệp Đông, cả hai chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần đều quấn quanh eo Diệp Đông. 

"Ròng rọc." Căn phòng tràn ngập âm thanh thúc đẩy mãnh liệt, cùng với tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần. 

Diệp Đông điên cuồng bơm mạnh, cho đến khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần vui mừng khôn xiết. 

Một lúc sau, Diệp Đông nằm ngửa trên chiếc giường lớn. Anh vừa ôm con cặc to lớn của mình vừa nói với người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tô Khâm: "Ngồi dậy! Bọn họ đang chơi đùa với nữ trên và nam dưới..."

Khi Ye Dong nói, anh dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần. 

Cặp mông to trắng nõn đã dính đầy tinh dịch. 

"À... ra vậy... à..."

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, lúc này không quan tâm đến bất cứ điều gì. Với khuôn mặt đỏ bừng, cô trèo lên người Diệp Đông như một con ngựa, dang hai chân áp sát con cặc to đang cương cứng kiêu hãnh rồi quỳ xuống bụng dưới của Diệp Đông. 

Sau đó, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần bằng một tay ôm con cặc lớn, tay kia xòe ra hai môi âm hộ, đặt khẩu súng thịt lớn vào lối vào lỗ thịt ướt át của mình, từ từ chìm cái mông béo của mình xuống, từ từ nuốt chửng cây cột cao ngất trời của Diệp Đông vào âm đạo của cô. 

"Ah... ah... thật... thoải mái... ah... ah... chồng... ah... đẹp quá... ah... đẹp quá... ah... chồng... làm ơn chậm lại... ah... Em không thể làm được nữa... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... tuyệt quá... em yêu lớn... chết tiệt... Em cảm thấy dễ chịu quá... à... nhanh... nhanh... ừm... ừm... ồ... ồ... quá tốt... ah... ah... ah... ah... chồng... ah... em không thể làm được... ah... đây nó tới..."

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhẹ nhàng kêu lên, thẳng eo, di chuyển mông lên xuống, dùng hai tay xoa ngực, lắc đầu phấn khích, như thể cô đã bước vào trạng thái vị tha.

Hành động ám ảnh và dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần gợi cảm đến mức Diệp Đông vui mừng giơ gối lên xem màn trình diễn đầy mồ hôi và nhiệt huyết của cô. 

Bộ ngực khủng trên ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần cứ đung đưa lên xuống trái phải theo động tác lắc mông của cô. Cô còn dùng tay bóp mạnh núm vú đang cương cứng và hét lên điên cuồng. 

"A...ồ...đưa vào...tôi không thể làm được nữa...ah..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần rên rỉ không mạch lạc. 

Chuyển động lên xuống ngày càng nhanh hơn. Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gần như phát điên, thực sự đã đưa tay vào âm đạo đang chuyển động dữ dội của pít-tông. Cô ấn ngón tay lên môi âm hộ đã bị đẩy ra ngoài và xoa bóp thật mạnh và nhanh. Dịch âm đạo càng bị kích thích và tiếp tục chảy ra ngoài. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần vung cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình và thực hiện một động tác điên cuồng và bạo lực khác. 

"À..."

Đột nhiên, mỹ nhân thành thục Tô Khâm kêu lên một tiếng, mông cứng đờ, hai chân kẹp chặt, âm đạo ngậm chặt cặc...

Diệp Đông chỉ cảm thấy con cặc chôn sâu trong âm đạo của mỹ nữ trưởng thành Tô Tần có từng đợt nước ấm tràn qua quy đầu, giống như sóng từ đá bắn tung tóe trên sóng biển khiến con cặc ngứa ran. Một luồng năng lượng đột ngột dâng trào trong đan điền khiến cơ thể anh đột nhiên run rẩy như bị điện giật.

"À... à... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần nằm ngửa, thở dài một hơi, điên cuồng nắm tóc, chịu đựng dòng tinh dịch đậm đặc phun ra mạnh mẽ trong cơ thể. 

Đôi chân trưởng thành xinh đẹp của Tô Tần bị kẹp chặt, cặp mông to bị ấn chặt, âm đạo co rút và mút mạnh, như muốn hút từng giọt tinh dịch của Diệp Đông. Người phụ nữ xinh đẹp Tô Tần dùng tay bảo vệ bụng dưới, cơ thể mảnh khảnh đẫm mồ hôi không ngừng co giật, dần dần trở nên yếu đuối và rên rỉ.

Cuối cùng, người phụ nữ trưởng thành khỏa thân và quyến rũ Tô Tần cúi xuống, áp vào người Diệp Đông và thở hổn hển. Con cặc yếu ớt nhét vào dưới người cô cũng tuột ra ngoài: "Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá. Sao, anh lại cứng nữa à?" 

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm nhận được sự thay đổi ở Diệp Đông và nhanh chóng kêu lên.

"Tất nhiên rồi." Diệp Đông mỉm cười. Hôn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần.

"Xin hãy để tôi đi trước và đi tìm Wanqing." Tô Tần Giao, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thở hổn hển.

"Các nàng đều là ta hảo thê tử, không thiếu một cái." Diệp Đông cười dâm đãng, ôm Từ Vãn Tình ngồi vào lòng Diệp Đông nói: "Vợ ngoan, bây giờ đến lượt ngươi." 

"Chồng... Tại sao anh lại mạnh như vậy... Anh ấn nó xuống đó làm em khó chịu quá... Không biết có nhét được vào không?" 

Đang nói, bàn tay nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp Từ Vạn Thanh đưa xuống nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Đông. Diệp Đông nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, đưa hạt tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô vào miệng mút nhẹ.

Từ Vãn Tình đặt hai tay lên vai Diệp Đông, từ từ hạ hông xuống. Một cảm giác ấm áp và căng cứng truyền đến từ phía trước của con cặc lớn. Đầu cô hơi ngửa về phía sau, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, miệng hơi hé ra và liên tục phun ra khí nóng.

"A... Khốn kiếp... to quá... đau quá..." Từ Uyển Thanh cau mày, chậm rãi ngồi xuống, thở hổn hển rên rỉ. Diệp Đông đột nhiên giật mạnh và đâm hết cỡ, khiến con cặc dày và cứng của Diệp Đông hoàn toàn lấp đầy âm hộ hẹp và mỏng manh của cô. Cảm giác no khiến cô rên rỉ, thở hổn hển, đôi mắt đẹp trợn lên đầy bối rối.

"Em yêu, xin hãy nhẹ nhàng." Tô Tần, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, nhìn thấy con cặc to dày như cánh tay trẻ con của Diệp Đông xuyên qua mà không hề có gốc rễ. Từ Vãn Tình suýt chút nữa trợn tròn mắt, không khỏi lo lắng mắng một tiếng. 

“Đừng lo, tôi sẽ nhẹ nhàng thôi.” Diệp Đông đặt tay lên cặp mông tròn trịa mềm mại của cô, tạm thời giữ yên, nhẹ nhàng hỏi: “Em yêu, em thấy ổn không?”

Từ Vãn Tình mở mắt ra, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Diệp Đông, thở hổn hển lẩm bẩm: "Chồng... Em thấy dễ chịu hơn nhiều rồi... cặc anh dày quá... lấp đầy em..."

Cô vươn đầu hôn Diệp Đông, dùng hai tay ôm lấy vai Diệp Đông và đung đưa eo cô lên xuống. 

Cảm nhận được hơi ấm nóng bỏng của làn da cô áp vào cơ thể Diệp Đông, cộng thêm khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể anh, Diệp Đông cũng trở nên bốc đồng. Miệng anh đuổi theo cái miệng nhỏ nhắn của Hứa Uyển Thanh trong không khí, đồng thời dùng tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của cô, thực hiện động tác pít-tông qua lại.

"Ôi... chúa ơi... chồng... tốt quá... ah... nó làm em... thoải mái quá... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... ừm... ngon quá... bé cưng... mẹ kiếp... em cảm thấy dễ chịu quá... ừm... ừm... à yo... hạnh phúc quá... à... à... à yo... ừm... ừm... ừm..." những tiếng rên rỉ tội lỗi.

Diệp Đông Diệp thở gấp và để lại một chuỗi nụ hôn say đắm trên mặt, cổ và ngực cô, nước bọt của anh vương vãi khắp cơ thể cô. 

Đặc biệt là sau khi quả anh đào nhỏ sưng tấy và cứng ngắc được thấm nước bọt, trông nó càng trong suốt như pha lê. Diệp Đông quá hưng phấn nên động tác của anh ấy có chút bốc đồng. Anh ta giữ mông của Từ Vạn Thanh lên xuống trong phạm vi rộng hơn, tốc độ cũng tăng lên đáng kể. 

"A...chồng...đừng nhanh thế..."

Sau khi Diệp Đông đột nhiên tăng tốc độ và biên độ, khoái cảm mãnh liệt khiến Từ Vãn Tình mất hết lý trí, rên rỉ lớn tiếng: "A... Chồng... à... đẹp quá... à... đẹp quá... ah... chồng... chậm lại... à... Em không làm được nữa... ồ... ồ... Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Con lớn... Mẹ kiếp... Tôi cảm thấy sướng quá... Oh... Nhanh... Nhanh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Tốt quá... Ah... Ah... Ah... Ah... Chồng... Ah... Em không thể làm được nữa... Ah... sắp tới..."

Chỉ sau hai mươi ba mươi chiêu, Từ Uyển Thanh hét lên rồi ngã xuống. Sau một cơn co giật dữ dội trong lỗ mật của cô, một lượng lớn nước suối từ giữa bông hoa phun ra, khiến con cặc to lớn của cô cảm thấy căng cứng.

Đỉnh điểm vừa rồi quá đột ngột và quá mãnh liệt. Từ Vãn Tình hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt có chút ngơ ngác, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia lười biếng khó tả.

Diệp Đông không vội bỏ rơi cô mà đi tìm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tô Tần để giải tỏa cơn giận của anh. Thay vào đó, anh lặng lẽ ôm cô, hôn nhẹ lên miệng cô và cẩn thận trải nghiệm cảm giác khoái cảm co thắt và căng cứng đặc biệt trong âm đạo của cô sau khi đạt cực khoái, mang lại cho cô cảm giác phụ thuộc, an toàn và hạnh phúc.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Tô Tần biết rằng khoảnh khắc sau khi đạt cực khoái là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của phụ nữ, đồng thời là người dễ bị tổn thương nhất và cần sự ôm ấp, vuốt ve của đàn ông nhất. Tuy nhiên, hầu hết đàn ông đều bỏ qua khi đã hài lòng, trở mình và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt này luôn vuốt ve mọi phụ nữ vào thời điểm này. Dù cố ý hay không, sự cẩn thận, cân nhắc này cũng đủ khiến người phụ nữ hạnh phúc bên anh hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần, sẵn sàng yêu anh hết lòng. 

Tô Tần, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cảm động ôm lấy thi thể của Diệp Đông và Từ Vạn Thanh. Bà cũng tìm kiếm cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Từ Vãn Tình, hôn con gái an ủi, sau đó đưa bộ ngực ngọc bội đầy đặn của mình vào miệng Diệp Đông. Cô nhìn con gái mình và Diệp Đông quan hệ tình dục, tình yêu của cô đã gợn sóng. Cô không khỏi khao khát tình yêu giông bão của Diệp Đông. 

Từ Uyển Thanh thở hổn hển, mở đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, nhìn thấy chồng vừa vuốt ve cô vừa bú bộ ngực ngọc bích trắng nõn như tuyết của mẹ cô Tô Tần, ngậm núm vú như quả nho vào miệng, cắn con cặc to chôn trong thung lũng của cô. Cô ấy càng có động lực chiến đấu; trong khi mẹ cô, Tô Tần, đang hôn môi và má con gái, an ủi cô và đẩy bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô vào miệng chồng. Cô phấn khích đến mức không ngần ngại cắn núm vú của mình ngay cả khi chúng đau.

"Con yêu, đặt Diệp Đông xuống nghỉ ngơi một lát đi. Mẹ muốn nhìn con yêu mẹ con."

Từ Vãn Tình ân cần cười nói: “Mẹ, đó là nơi con sinh ra.”

"Vợ ngoan, anh sẽ chăm sóc thật tốt nơi em sinh ra." Diệp Đông cười tinh nghịch, biết được mùi vị của tủy. Anh cúi đầu tiếp tục liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông của Tô Tần.

Với cảm giác xấu hổ và ngứa ran, Tô Khâm vặn cái mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết của mình, rụt rè rên rỉ: "Đừng... chồng yêu của tôi... đừng làm vậy... đừng... xin hãy tha cho tôi..."

Diệp Đông vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm chặt eo Tô Cầm, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, có khi lấy bạch đậu khấu hồng mà mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn đưa lưỡi vào lỗ bí mật. Bên trong không ngừng lay động, có lúc lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt, chậm rãi liếm hôn. Mùi nước tiểu nhàn nhạt hòa lẫn với mùi thơm cơ thể thơm phức của Tô Tần, một phụ nữ trưởng thành.

“Chồng ơi, anh tốt hay xấu thế nào…”

Tô Tần không bao giờ ngờ rằng Diệp Đông lại trêu chọc cô như thế này.

Dưới sự trêu chọc liên tục của Diệp Đông, những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Tô Tần. Cùng với việc tấn công hoa cúc ở sân sau, cô có một cảm giác xấu hổ và thoải mái. Toàn thân cô ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Cô vô thức muốn vặn vẹo người, nhưng tay Diệp Đông nắm chặt eo cô, cô chỉ có thể cử động được nửa inch. Cảm giác nóng nực và ngột ngạt không chịu nổi khiến Tô Tần khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần trở nên điên cuồng, xen lẫn những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn, khiến Diệp Đông hưng phấn không thể giải thích được. Tô Tần lại hét lên, giống như một chiếc búa khổng lồ, khiến niềm đam mê của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời Tô Tần lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô run lên dữ dội, nước mật ong trong thung lũng lại trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi cô.

Diệp Đông từ từ ấn xuống cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô, hôn lên đôi môi đang thở hổn hển và hơi hé mở của cô. Anh dùng tay nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao và đầy đặn của cô, thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa nụ hoa trên đỉnh. Tô Tần, người đang say sưa trong cơn cực khoái, cảm nhận toàn bộ làn da trên cơ thể mình. Cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự trêu chọc khéo léo của Diệp Đông, cô lại cảm thấy khoái cảm ngứa ngáy. Cô không khỏi há miệng ra, bị chiếc lưỡi xâm lấn của Diệp Đông quấn chặt. Bà không quan tâm con gái mình đang ở bên cạnh nhìn, hai tay ôm chặt lưng Diệp Đông, không ngừng vuốt ve nàng.

Tô Tần đang hưng phấn bỗng cảm thấy những làn sóng thoải mái và khoái cảm dâng trào, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng cô, nơi bị một con cặc to bốc khói ấn chặt. Việc ủi đồ khó chịu quá, cô duỗi cánh tay ngọc ra, móc thật chặt vào cổ Diệp Đông, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng xâm chiếm Diệp Đông. Chiếc lưỡi quấn lấy không ngừng, đôi chân thon dài quyến rũ được bọc trong chiếc tất trong suốt quấn chặt vào giữa eo và hông của Diệp Đông. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên ép chặt vào con cặc to lớn của Diệp Đông và không ngừng cọ xát khiến Diệp Đông cảm thấy vô cùng thoải mái.

Từ Vạn Thanh không ngờ rằng mẹ cô, Tô Tần, người thường dè dặt, điềm tĩnh, đoan trang và tao nhã, giờ lại trở nên quyến rũ và quyến rũ như vậy, rên rỉ và ca hát nịnh nọt trước sự trêu chọc của chồng, gần như dâm đãng. 

"Chồng ngoan... đưa nhanh cho em... vào nhanh... em thấy khó chịu quá..."

Tô Tần Giao thở hổn hển và rên rỉ.

"Vợ ngoan, anh lập tức tới, nhất định sẽ khiến em vô cùng vui vẻ." 

Diệp Đông vẫn đang di chuyển vật khổng lồ, tùy tiện mài mòn khe núi đầy đặn và ẩm ướt của Tô Tần, trêu chọc nói.

“Chồng ơi, vào nhanh đi.” 

Hứa Vạn Thanh ở một bên đã nhịn không được nữa. Tô Tần là mẹ của cô. Mẹ và con gái có một tình yêu sâu đậm. Bây giờ họ đang phục vụ cùng một người chồng, họ thậm chí còn ở trên cùng một con thuyền. Cô đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của Diệp Đông, chỉ vào miệng âm hộ màu hồng của Tô Tần, rồi nghịch ngợm ấn mạnh vào mông Diệp Đông.

"Vạn Thanh phu nhân, mẹ ta thật sự không vội. Bà ấy lo lắng cho con gái mình như vậy. Cô tốt bụng, con vào đây," Diệp Đông cười dâm đãng nói. Con cặc lớn cứng như sắt tách rời những cánh hoa mịn màng và thanh tú của Tô Tần xinh đẹp tuyệt trần và nhanh chóng xâm nhập vào thung lũng của cô. Diệp Đông đâm sâu vào cơ thể Tô Tần.

Thung lũng của Tô Tần kẹp chặt con cặc to nóng bỏng, trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt đẹp khẽ che, cặp mông tuyết mịn màng xinh đẹp và đôi chân ngọc bọc trong tất dài ra để phục vụ cô, nhẹ nhàng thể hiện niềm vui của cô. 

Khi Ye Dong đẩy đầu vào phòng hoa của Tô Khâm và lấp đầy thung lũng sâu đầy gợi cảm của cô, Tô Khâm không khỏi bật khóc ngọt ngào. 

"Chà...đẹp quá...thật thoải mái...ừm..."

Đôi má ngọc của Tô Khâm đỏ bừng, đôi má hồng đào choáng váng, vẻ đẹp tuyệt trần đến mức xấu hổ đến mức vừa khóc vừa thở hổn hển...

Con cặc lớn của Diệp Đông ngâm mình trong thung lũng sâu, chật, nóng và trơn của Tô Tần một lúc, sau đó anh bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi...

"Chồng... ừm... nhẹ nhàng... dịu dàng... ah... ah... ah... ah... tốt quá... chồng tốt... Em... tôi... bị... đụ quá tốt bởi... anh... ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... chồng tốt... anh chơi... ...làm em...thật thoải mái...ồ...từ nay trở đi...em sẽ chỉ...chơi với anh...được...ừm...um...um...ừm...ừm...tuyệt quá...thoải mái quá...thật quá tốt...tôi hạnh phúc quá...ồ...ồ...ừm...ừm..."

Tô Tần Giao đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ.

Bằng cách này, Diệp Đông mạnh mẽ đẩy Tô Tần vào tư thế quỳ sau hơn hai trăm lần. Sau đó, Diệp Đông ôm lấy vòng eo thanh tú của Tô Tần, đẩy con cặc to lớn của anh về phía trước, rồi lại đưa cơ thể thanh tú của Tô Tần từ phía sau vào.

Diệp Đông di chuyển ra vào thung lũng của Tô Cầm, tốc độ dần dần tăng lên, đâm càng lúc càng mạnh, càng đâm càng sâu. 

"Ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ừm...nhẹ nhàng...một chút...ừm...chồng tốt...anh sẽ đụ em chết mất...ah...ah...ah...ah...vui quá...nhanh...nhanh...vâng...để em thua...để em chết đi...um...um...ừm...ừm...ừ...vâng...thế đấy...nhanh...ồ...ồ...ồ...ồ...ừm...ồ...ồ...ah...ah...ah..." …Ah…ah…ah…ah…ah…ah…tôi sẽ làm thế đánh mất nó…tôi…sẽ…vứt nó đi…tôi…không thể…đi…ah…ah…ah…ah…ah…ah…” Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời Tô Tần đang rên rỉ nhẹ nhàng và ngây ngất khi Diệp Đông đẩy cô vào trong cô.

Lúc này Từ Vãn Tình cũng từ phía sau ôm lấy Diệp Đông, thở hổn hển, vuốt ve tấm lưng và bộ ngực đẫm mồ hôi của Diệp Đông để giúp đỡ Diệp Đông.

Tô Tần xấu hổ đỏ mặt, hai má choáng váng, cô bẽn lẽn khóc: "Chồng... à... anh làm tình thật giỏi... em... thật đẹp khi anh đụ em... ừm... ừm... ừm... tuyệt quá... ừm... ừm... quá... đẹp quá... tôi... chưa bao giờ...... con tôi... bị đụ... Chúa ơi... tôi... cảm thấy... bụng tôi... bị... đẩy... bởi... anh... em bé... của anh... quá... đủ lâu... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... ồ..."

Nghe đôi môi Tô Khâm không ngừng gào thét, một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt và khoái cảm không thể giải thích được đồng thời dâng lên trong lòng Diệp Đông. Trong phút chốc, Diệp Đông có chút bối rối. Anh ta phát ra một tiếng gầm như dã thú và lao tới gần như điên cuồng về phía Tô Tần. Âm thanh “pop” và “pop” vang lên như những hạt mưa dồn dập trong phòng, kèm theo đó là tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tô Tần.

"Ồ... quá... đẹp... yo... tôi... kiêm... Ôi chúa ơi... ré lên... ah... ah... ah... ah... wow... ah... ah... ah... ah... ah... chồng... ah... ah... hạnh phúc quá... nhanh... nhanh... vâng... vâng... thế là... nhanh... ồ... ồ... ồ…ồ…ồ…ồ…ừm…ừm…ồ…ồ…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…ah…tôi sắp thua…của tôi rồi chồng…đang…sắp…mất…Diệp Đông…không…được rồi…ah…ah…ah…ah…ah…ah…”

Cơ thể ngọc bội của Tô Tần co giật run rẩy, cô lại được thả ra trong cơn cực kỳ hưng phấn tột độ...

Diệp Đông đã đưa Tô Tần đến đỉnh điểm hạnh phúc khi giao hợp với Yunyu hết lần này đến lần khác. Tô Khâm khe khẽ thở dốc, mồ hôi thơm ngát, lúm đồng tiền đỏ bừng, cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt đẹp lại thì thầm: "Lão công tốt, sao anh không ra ngoài? Hôm nay anh mạnh quá, em phải chết mấy lần, Vạn Thanh lại tới tận hưởng, để anh ta đụ anh đàng hoàng lần nữa." 

Diệp Đông rút ra khỏi âm đạo đầy đặn mềm mại của Tô Khâm, nhẹ nhàng nhét vào trong cánh cửa ngọc bích màu hồng tinh xảo của con gái Từ Vãn Tình, nhẹ giọng nói: “Vợ ngoan, anh vào.”

Từ Vãn Tình vừa bị Diệp Đông xâm nhập, tự nhiên cảm nhận được sự to lớn của Diệp Đông, ngượng ngùng rên rỉ: "Anh xã... của anh hình như trở nên dày hơn... ồ... sưng quá..."

Tiếng rên rỉ của Từ Vãn Tình như tia lửa đốt cháy thảo nguyên, dục vọng như lũ lụt vỡ đập, đột nhiên tràn ngập cơ thể Diệp Đông. Diệp Đông nhịn không được ôm Từ Uyển Thanh, xoay người đè nàng xuống dưới, sau đó ôm eo nàng phóng đi không chút chậm trễ.

Cái lỗ non nớt của thiếu nữ vẫn chật hẹp như vậy, sự ma sát nhanh chóng giữa con cặc to lớn và phần thịt mềm mại của thành lỗ tạo ra một khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ, lập tức lan tràn khắp toàn thân Diệp Đông, cũng như toàn thân Từ Vãn Tình.

Cô đang thở hổn hển, không để ý đến mẹ Tô Tần đang nhìn bên cạnh, cô rên rỉ lớn tiếng và nuông chiều, đôi chân trắng nõn tròn trịa quấn chặt quanh eo Diệp Đông, một đôi khăn da cũng quàng qua cổ Diệp Đông, kéo đầu Diệp Đông về phía bộ ngực xinh đẹp và săn chắc của cô.

"Chồng...tôi...tôi...tôi...đã bị...bị anh đụ...thật tuyệt...thoải mái quá...ah...ah...ồ...ồ...ồ...tôi...sắp...chết...tôi...sắp bị...cục cưng lớn...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...chồng...anh thật biết cách...làm em hạnh phúc quá..."

Đầu Từ Uyển Thanh bất lực lắc lư, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi dính vào má, khiến cô trông dâm đãng và càng xinh đẹp hơn.

Diệp Đông ôm lấy eo cô và dùng hết sức lực phóng đi, con cặc dài và dày của anh tàn phá phòng hoa của thiếu nữ cô một cách không thương tiếc, phần thịt mềm mại màu hồng trong lỗ của cô không ngừng bị con cặc lớn lật lên. 

Với những âm thanh phập phồng “phù” và “phù” cùng sự tác động của “pah” và “pah”, nước suối bị con gà trống lớn bắn tung tóe khắp nơi. Cái bụng trắng nõn không tì vết của Từ Vạn Thanh và bộ ngực đầy đặn của Tô Tần cũng bị bắn tung tóe rất nhiều. Tuy nhiên, Từ Vạn Thanh, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, lại không hề hay biết điều này. Cô nhanh chóng nâng cặp mông mềm mại xinh đẹp của mình lên đón đòn tấn công dữ dội của Diệp Đông. 

"Thật tốt... anh... thật tốt... một người chồng tốt... ah... ừm... ừm... ừm... thật tốt... tuyệt... thật thoải mái... thật hạnh phúc... tuyệt quá... ừm... ừm... ừm... à... chồng... anh hung dữ quá... à... nhẹ nhàng thôi... à..."

Tiếng rên rỉ và tiếng kêu đau đớn của Từ Vãn Tình đã đánh thức Diệp Đông khỏi trạng thái bối rối. Diệp Đông cúi đầu, nhìn thấy đôi mày xinh đẹp của Từ Uyển Thanh hơi nhíu lại, hàm răng bạc cắn nhẹ, tựa như vô địch.

Diệp Đông cảm thấy xấu hổ và lập tức giảm cường độ và tốc độ chạy nước rút của mình. 

Từ Vãn Tình vẻ mặt vui vẻ trở lại, đôi lông mày vừa cau lại vừa giãn ra, cô cười rên rỉ: "A... à... tuyệt... tuyệt... chồng... anh là... một... người đàn ông thực sự... Em thật hạnh phúc... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... chồng... vậy đó... được rồi... thoải mái quá... ừm... em lại yêu anh rồi... Huh... Huh... Chồng... Em yêu anh nhiều lắm... Ah... Em không thể làm vậy được nữa... Chồng... Em lại đến... Ah... Ah... Ah... Đến... Ah..." Diệp Đông lúc này sừng sững đến mức vẫn đứng vững vàng. Anh ôm Tô Tần bất đắc dĩ để hai mẹ con cùng nằm trên giường lớn, nâng cặp mông trắng nõn lên.

Cặp mông xinh đẹp của Tô Tần đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành và gợi cảm trên nền tất pha lê, còn cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Thanh tròn trịa, thanh tú và hấp dẫn trên nền làn da trắng như tuyết.

Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, ánh mắt Diệp Đông bắt đầu nóng rực, dục vọng tà ác bùng cháy trong lồng ngực. 

Diệp Đông không khỏi vươn tay ra, một tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Diệp Đông nán lại. Hai mẹ con nằm trên giường phát ra những tiếng vo ve trầm thấp, giống như mèo con kêu mùa xuân, khiến Diệp Đông cảm thấy thật khó chịu.

Cảm thấy máu sôi lên, Diệp Đông không chần chừ nữa, lòng bàn tay trượt xuống theo đường mông, bao phủ khu vườn của hai mẹ con với khung cảnh khác lạ. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay thần kỳ của Diệp Đông chỉ dừng lại bên ngoài khu vườn của họ một lúc, và sương ngọc từ con đường hoa của họ chảy ra. Diệp Đông cũng chỉ theo xu hướng, anh duỗi ngón giữa ra và co giật trên con đường trơn trượt. Hai mẹ con lập tức rên rỉ, vô cùng xúc động đẩy mông ra sau, dang hai chân ra xa nhất có thể để ngón tay Diệp Đông có thể trêu đùa đường đi của họ dễ dàng và sâu sắc hơn. 

Lúc này, Diệp Đông ra lệnh cho Tô Khâm và Từ Vãn Tình nằm đối diện nhau, sao cho mặt mẹ kề sát cặp mông xinh đẹp của con gái, khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái cũng áp sát vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Diệp Đông giơ con cặc to lớn cương cứng của mình lên và đẩy nó vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tô Tần. Anh ôm đầu cô và kéo thật mạnh, bơm vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh ta đã thọc sâu vào cổ cô nhiều lần, nhưng đôi tay dâm đãng của anh ta mạnh mẽ chạm vào và nhào nặn cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của Từ Vãn Tình và Vũ Môn Hoa Kinh cực kỳ ẩm ướt. 

"Em yêu... đừng trêu chọc anh nữa... anh sẽ cù chết em mất... Anh không chịu nổi..." Thân hình mảnh dẻ của Từ Uyển Thanh vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, quay đầu cầu xin Diệp Đông tha thứ. Có vẻ như cơ thể cô ấy cực kỳ nhạy cảm sau khi liên tục trải qua những cơn cực khoái.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt ngây thơ của cô gái trẻ Từ Vạn Thanh, ngọn lửa tà ác trong lòng Diệp Đông không thể chịu đựng được nữa. Diệp Đông lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của cô ra, lau lên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Anh một tay cầm con cặc to cứng và ấn nó vào miệng âm đạo đang nhỏ giọt sương ngọc của cô. Sau đó anh đẩy mạnh, con cặc to lớn lao vào và ngay lập tức lấp đầy âm hộ ướt át của cô.

Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng có cơ hội được bộc lộ. Diệp Đông chạy không dừng lại, tiếng thét điên cuồng của Từ Uyển Thanh tiếp tục vang vọng trong phòng. 

"Ah... ah... tốt quá... tốt quá... không còn nữa... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... à... à... ừ... ừ... ồ... quá tuyệt... cảm giác này... thực sự có thể... làm... mọi người... ồ... điên cuồng... ồ... ôi tốt quá... ồ... ồ... ồ...vâng...chính nó...ôi chúa ơi...cảm giác này...thật là...maggi...tuyệt vời...mọi người phụ nữ...sẽ...được...tạo ra...bởi...nó...để...đi...điên...ồ...wow...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...ồ...ồ...ồ..."

Diệp Đông nâng khuôn mặt hồng hào của Tô Tần lên và hôn cô một cách cuồng nhiệt và ướt át, gần như thô bạo mút và cắn chiếc lưỡi mịn màng ngọt ngào của Tô Tần. Diệp Đông không ngừng mút và cắn nụ hôn của Tô Tần, trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần nóng lên. Rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô đã bắt đầu trơn trượt. Diệp Đông hung hăng đâm vào thung lũng của Từ Vạn Thanh vài lần, cô không còn hài lòng nữa. Cứ như vậy, hắn rút nó ra từ sâu trong cơ thể Từ Vãn Tình, lần nữa nhét vào trong môi Tô Cầm. Những ngón tay của Diệp Đông vuốt ve, nhào nặn cái mông và hậu môn căng cứng của Từ Vạn Thanh, đùa giỡn với bộ ngực ngọc bích đầy đặn và run rẩy trắng như tuyết của Tô Tần ở đó. Anh tận hưởng dịch vụ liếm môi và lưỡi của cô, lau hết dịch từ khe núi của Từ Vãn Tình vào bên trong và bên ngoài hậu môn mỏng manh của cô.

Vì vậy, Diệp Đông kéo cái miệng anh đào của Tô Khâm ra, nắm lấy đầu mông trắng như tuyết của Từ Vãn Tình, đẩy đầu nấm to lớn vào trong.

"A... đau quá... chồng... nhẹ nhàng... em chịu không nổi... a... đừng dùng sức nhiều quá... a... đau quá... a..." Từ Uyển Thanh cảm thấy mông mình đau như xé, toàn thân mềm mại như không xương, thon dài mềm mại, các cơ băng và xương ngọc đều co giật không thể kiểm soát.

“Chồng hư, sao anh lại thích làm việc này?” 

Tô Cầm nhìn thấy thì kinh hãi, không khỏi xấu hổ và oán hận chửi rủa. 

“Hai vợ tốt, hôm nay ta cho các ngươi thử một cách chơi mới.”

Diệp Đông cười dâm đãng, vuốt ve bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Tô Tần. Anh đột nhiên duỗi thẳng eo và đẩy mạnh. Sự hung dữ và to lớn một lần nữa vượt qua chướng ngại vật và xuyên sâu vào những bông hoa cúc của Từ Vạn Thanh. 

"Ôi chúa ơi...đau quá...kẻ xấu to lớn...ra ngoài nhanh lên...mẹ...cứu con..."

Lúc này, quái vật của Diệp Đông bắt đầu co giật mạnh mẽ, tung ra đòn hủy diệt tàn khốc và bạo lực nhất không thương tiếc đối với cô. Từ Vãn Tình chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như sắp bị quái vật của Diệp Đông cắt làm đôi; Cô lắc đầu tuyệt vọng, anh cầu xin sự thương xót của Diệp Đông một cách đáng thương, đồng thời gửi lời cầu xin sự giúp đỡ đến mẹ anh là Tô Tần. Trong lúc nhất thời, mái tóc rối bù của anh bất lực đung đưa trong gió, những giọt nước mắt lớn cùng những giọt mồ hôi bay trên bầu trời đêm.

“Vợ ngoan, chỉ cần em chịu đựng một chút, mọi khó khăn sẽ qua thôi.”

Diệp Đông đang đâm vào hậu môn của Từ Vạn Thanh, làn da mềm mại của cô kẹp chặt lấy Diệp Đông. Mỗi cú thúc đều yêu cầu Diệp Đông phải dùng lực mạnh hơn bình thường gấp mấy lần nhưng nó cũng mang lại cho Diệp Đông khoái cảm gấp chục lần. Diệp Đông chỉ sờ vào hậu môn của Từ Vãn Tình. Vòng thịt mềm ở miệng nụ hoa cúc Vạn Thanh siết chặt lấy rễ cây của Diệp Đông. Sự siết chặt thậm chí còn khiến Diệp Đông cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng da thịt mềm mại đó lại là thân hình thon gọn, ấm áp và mềm mại của một thiếu nữ, xinh đẹp như tiên cảnh.

Diệp Đông hít một hơi thật sâu rồi từ từ lùi lại; Lúc này Từ Vạn Thanh siết chặt tay, nắm lấy cánh tay Diệp Đông. Móng tay cô cắm sâu vào da thịt Diệp Đông. Vẻ mặt cô dường như đau đớn nhưng không đau đớn, vui mừng nhưng không vui vẻ. Hứa Vãn Tình cảm giác được, cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là một cỗ chua chát mềm mại, quấy rầy mà dị thường khoái cảm.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... tuyệt quá... dày quá... to quá... ah... ah... thoải mái quá... ồ... ồ... thoải mái quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... sâu quá... chết lần nữa mất..."

Từ Vãn Tình tiếp tục cực khoái, đôi mắt như sao say mê, thần bí và thông minh của cô lúc này đang khép hờ, hàng lông mi dài hơi nhướng lên run lên xuống, chiếc mũi mềm mại thẳng tắp hơi đổ mồ hôi, mũi mở ra khép lại, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Diệp Đông như một cơn gió xuân. 

Diệp Đông đã lao từ bên này sang bên kia giường, hôn lên môi Từ Uyển Thanh, sau đó đẩy con cặc ướt át và mạnh mẽ của anh vào môi cô. Tay anh bắt đầu vuốt ve, nhào nặn cặp mông tròn trịa của Tô Cầm. Anh lau sạch dòng nước suối đang chảy róc rách giữa hai chân cô khắp hậu môn, giữ đầu Từ Uyển Thanh, mạnh mẽ đâm vào miệng anh đào của cô vài lần. Sau khi bôi trơn đầy đủ, anh rút ra và ấn vào cặp mông tròn trịa của Tô Tần. 

"Đồ khốn nạn...chồng tốt...không muốn...không được...được rồi...ah...anh tệ quá..."

Giữa những tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Tô Tần, Diệp Đông đã bước tới và bước vào. 

"Vợ ngoan, hôm nay dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ bẻ gãy hậu môn của cô."

Diệp Đông nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn bộ ngực căng tròn thanh tú của Từ Vạn Thanh, ấn mạnh vào cặp mông tròn trịa của Tô Tần. 

"A... làm ơn... nhẹ nhàng... to quá... sâu quá... chồng tôi... con rể tôi... đau quá..."

Tô Tần Giao thở hổn hển và rên rỉ liên tục. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cặp mông đẹp cũng có thể trở thành tâm điểm của tình yêu. 

Lúc này, hậu môn của cô lần đầu tiên được mở ra, một cơn đau dâng trào không kém gì trinh nữ. Cơn đau khô qua đi nhanh chóng. Tô Khâm cảm thấy sân sau đầy ắp, con cặc lớn đang bơm vào trong cơ thể cô, như thể cô đang lạc vào xứ sở thần tiên. Lần lượt, niềm vui khó tả làm rung chuyển từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung chuyển mặt đất, liên tiếp đạt đến cao trào chưa từng có. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá... ừ... ừ... ừ... ừm... ồ... Tôi sắp chết bởi anh rồi... Tôi... tôi không thể... ừm... ừm... ừm... chồng tốt... người tốt... anh khiến... tôi... thoải mái quá... Ôi chúa ơi... làm sao... có thể... như... như... ồ..."

"Vợ ngoan... thật thoải mái... thật sảng khoái... chỗ ở của em cũng chật hẹp và khô ráo như chỗ của Uyển Thanh, giống như trinh nữ vậy."

Diệp Đông một tay ấn vào tấm lưng hồng hào của Tô Tần, tay kia đỡ chiếc eo thon của cô. Áp lực này khiến cánh tay mỹ nữ Tô Khâm không thể đỡ nổi chiếc giường lớn. Cô chỉ có thể nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Diệp Đông vào bên trong hậu môn của mình.

Diệp Đông thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, trong lòng Tô Khâm Phương đã hoàn toàn bị Diệp Đông đánh thức. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Vết sưng tấy bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hoàn toàn biến mất nhưng đã hoàn toàn bị bao phủ bởi một cảm giác khoái cảm kỳ lạ, khoái cảm dâng trào như sóng. Những cái tát ập đến như một cơn lũ khiến cô run lên vì an ủi. Trong phút chốc, mọi đạo đức trang nghiêm, tao nhã cùng phong thái trầm lặng, nữ tính đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa, theo bản năng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, dùng toàn thân ôm lấy khoái cảm rồi tiến lên đón chào anh.

"Anh sẽ đụ em đến chết, vợ ngoan."

Diệp Đông đẩy mạnh, thế công của Diệp Đông từ từ diễn ra. Anh ta bắt đầu khuấy động ruột ở phần cuối cái lỗ đít chật hẹp và nóng bỏng của Tô Tần, chẳng mấy chốc dục vọng của Tô Tần đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ, dòng suối xuân trong thung lũng không ngừng róc rách, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy tới đẩy lui, phục vụ cho sự tấn công của Diệp Đông, cô phát ra một tiếng rên khích lệ.

"Ah... ah... ah... ah... ah... ừm... ừm... ừm... vâng... vâng... chính là nó... nhét nó vào sâu hơn... mạnh hơn... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah... được rồi chồng... anh yêu... anh lớn... anh... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... nó khiến... ...thật thoải mái... mọi người... nhà... hạnh phúc quá... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... uh... uh... uh... uh... uh... uh... ồ... ồ... ồ... ồ... Đẹp quá... nhanh hơn... ừ... mạnh hơn... ồ... ồ... ồ... Em sắp mất nó rồi... Em... em... sẽ mất nó... à... chồng ơi... em sắp chết... em sắp bay mất..."

Vòng eo thon gọn của Tô Tần hơi đung đưa theo bản năng, như muốn chào đón hay từ chối cô, đôi môi mềm mại của cô run lên. Tô Tần cảm thấy một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn trong cơ thể. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ lần lượt.

Diệp Đông cũng đang điên cuồng đâm vào sâu trong nụ hoa cúc của Tô Tần, dùng hết sức lực để cảm nhận vẻ đẹp mà Tô Tần đang dần khoái cảm. Đồng thời, anh cũng đang tận hưởng cảm giác ngây ngất mà nụ hoa cúc xinh đẹp của Tô Khâm mang đến cho Diệp Đông. Anh đang trong trạng thái xuất thần, giống như đỉnh điểm của chốn thần tiên. Đột nhiên, với một cuộc chiến tranh lạnh thông minh, Diệp Đông phát ra một tiếng gầm như dã thú. Đồng thời, hắn rút vật to lớn đó đẩy vào sâu trong thung lũng của mỹ nhân Tô Khâm, đập mạnh vào cô một cách dữ dội. ; Trong lúc bàng hoàng, Tô Tần chỉ cảm thấy con vật khổng lồ đáng sợ trong cơ thể mình được rút ra từ bụi hoa cúc ở sân sau và nhét lại vào thung lũng, sau đó bị đánh gần như thô bạo và bừa bãi, đột nhiên rung lên, co lại và sưng tấy, cuối cùng, con cặc to dài và dày của Diệp Đông áp chặt vào nhị hoa mềm mại và thanh tú của Tô Tần ở sâu trong thung lũng, chống lại cổ tử cung mềm mại và nhút nhát, dòng nước nóng phun ra vào sâu trong thung lũng của cô như một vụ phun trào núi lửa. 

Độ sâu của thung lũng bị dung nham nóng hổi của Diệp Đông lao tới. Cơ thể ngọc bích của Tô Tần co giật và run rẩy. Cô cũng đạt được cực khoái mạnh mẽ và đạt đến đỉnh điểm của dục vọng. Một dòng magma trắng dày đặc chảy ra từ thung lũng mỏng manh và thấm đẫm những chiếc tất pha lê. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Diệp Đông vẫn không chịu bỏ cuộc. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại như ngọc trắng như thịt cừu của Từ Vạn Thanh và rút ra khỏi thung lũng của Tô Tần. Vũ Vĩnh không hề suy giảm thung lũng của Từ Vạn Thanh, co giật dữ dội giữa sự rung chuyển dữ dội của con gà trống lớn. Khi Lý Biện Kiếm thở hổn hển, hừ hừ, rên rỉ hết lần này đến lần khác, cao trào đến gần, Diệp Đông không còn cố ý đè nén cảm giác tê dại không tả xiết mà tăng tốc chạy nước rút cuối cùng. 

Từ Vãn Tình phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại kéo dài, cơ thể cô quấn chặt quanh người Diệp Đông như con cá bốn móng. Âm hộ mỏng manh của cô co lại và mở ra, và nước suối chảy ra từ sâu trong khoang. 

Con cặc to đã chạm tới bờ vực không còn chịu được sự kích thích mãnh liệt nữa. Nó rung chuyển dữ dội vài lần, sau đó núi lửa lại phun trào, phun ra một lượng lớn magma một cách dữ dội. 

Từ Vạn Thanh toàn thân run lên dưới tác động của dung nham nóng hổi, ​​cô lại rên rỉ “A”. Một lượng lớn nước suối từ sâu trong hang phun ra, cô và Diệp Đông leo lên đỉnh cao hạnh phúc. 

Ba người trải qua ba đêm ba đêm, cùng nhau đạt đến đỉnh điểm giao hợp sung sướng. Tô Tần thở hổn hển và nhỏ giọt mồ hôi. Từ Vãn Tình sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp xấu hổ nhắm lại. Diệp Đông ôm cô từ trái sang phải, ôm cô thật chặt trong vòng tay, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương

Diệp Đông không ngờ rằng hôm nay khi đến nhà Tô Tần, anh không chỉ được nếm trải cảm giác phấn khích do Tô Tần và Từ Vạn Thanh mang lại cho mình mà Tô Tần còn nói với anh những lời như vậy. Nghĩ đến sự bao dung của hai mẹ con, Diệp Đông thầm hạ quyết tâm trong lòng rằng sau này anh phải đối xử tốt với cô, không được phụ lòng yêu thương sâu sắc mà hai mẹ con dành cho anh. 

Đồng thời, lời nói của Tô Khâm cũng nhắc nhở Diệp Đông rằng anh không thể lang thang giữa mấy người phụ nữ như thế này mà dựa vào sự thông minh của mình để cân bằng mối quan hệ giữa mấy người phụ nữ, bởi vì phụ nữ rất nhạy cảm với vấn đề này. Nếu một ngày những người phụ nữ này biết anh vẫn còn quan hệ với những người phụ nữ khác, có thể họ sẽ quay lưng lại với nhau. Diệp Đông sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra. 

Vì vậy Diệp Đông quyết định nói rõ với những người phụ nữ đã từng tiếp xúc thân thể với anh rằng anh có những người phụ nữ khác vào thời điểm thích hợp. Dù trong lòng họ có nghĩ gì, Diệp Đông cảm thấy tốt hơn hết là anh nên thành thật về vấn đề này. Tất nhiên, Diệp Đông yêu anh sâu sắc. Về những người phụ nữ xung quanh mình, anh cũng nghĩ đến những phản ứng khác nhau của họ sau khi kể cho những người này về vụ việc. Diệp Đông quyết định rằng dù họ có đánh hay mắng anh thì anh cũng sẽ chịu đựng. Chỉ có điều anh sẽ không bao giờ để những người phụ nữ này rời bỏ mình vì tức giận. 

Vào ngày này, Diệp Đông không có việc gì làm và đang lái xe vòng quanh trên đường. Đột nhiên, anh nhớ ra Đàm Kinh đang làm huấn luyện viên cho một câu lạc bộ thể hình trên con phố này. Kể từ khi gặp Đàm Kinh ngày hôm đó, Diệp Đông đã luôn bị ám ảnh bởi huấn luyện viên xinh đẹp và quyến rũ này. Hôm nay anh ấy tình cờ có mặt ở đây và Diệp Đông quyết định đi gặp lại huấn luyện viên thể hình này. 

Bước vào câu lạc bộ thể hình, một cô gái chào đón tiến tới chỗ Diệp Đông và hỏi Diệp Đông chuyện gì đã xảy ra. Diệp Đông nói rằng anh ấy đang tìm Đàm Kinh. Người phụ nữ chào đón tỏ ra bối rối và nói với Diệp Đông rằng Đàm Kinh là huấn luyện viên thể dục huy chương vàng ở đây. Chỉ có thành viên tối cao mới có thể nhìn thấy Đàm Kinh, và họ phải hẹn trước vì có rất nhiều người tìm Đàm Kinh làm huấn luyện viên thể hình đến nỗi họ không thể xếp hàng được. 

Khi Ye Dong nghe những gì cô Yingbin nói, anh không hề làm cô xấu hổ. Thay vào đó, anh lập tức lấy điện thoại ra và bấm số của Đàm Kinh. Điện thoại reo hai lần trước khi Đàm Kinh trả lời. Từ trong điện thoại có thể nghe được, bên cạnh Đàm Kinh hình như có người khác, trong điện thoại mơ hồ truyền đến tiếng nhạc. 

Đàm Kinh có vẻ rất vui vẻ ở đầu bên kia điện thoại và hỏi Diệp Đông anh có việc gì với cô. Diệp Đông nói với Đàm Kinh rằng hiện tại anh ấy đang ở câu lạc bộ thể hình và muốn gặp Đàm Kinh. Đàm Kinh đồng ý không cần suy nghĩ và bảo Diệp Đông đợi ở sảnh một lát, cô sẽ đến đón anh ngay. 

Sau khi Diệp Đông đặt điện thoại xuống, anh đi vòng quanh đợi Đàm Kinh. Vừa rồi người phụ nữ chào đón đang đứng cạnh Diệp Đông. Cô có thể nghe rõ giọng nói của Diệp Đông trong điện thoại. Sau khi biết Diệp Đông có quan hệ bất thường với huấn luyện viên huy chương vàng ở đây, thái độ của cô chào đón bỗng trở nên nhiệt tình hơn rất nhiều, cô nhanh chóng rót cốc nước trước mặt Diệp Đông. 

Đợi khoảng ba phút, có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, Đàm Cảnh xuất hiện trước mặt Diệp Đông. Nhìn thấy bộ dáng của Đàm Kinh, Diệp Đông không khỏi hơi sửng sốt, dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Đàm Kinh đỏ bừng, trên trán dường như có những giọt mồ hôi chưa được lau sạch. Chính vì điều này mà Đàm Kinh trông càng quyến rũ và cảm động hơn. 

Thân trên của Đàm Kinh mặc một chiếc áo bó sát màu đen, đầy co giãn. Nó quấn chặt lấy phần thân trên quyến rũ và duyên dáng của cô, phô bày thân hình quyến rũ của cô trước mặt Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy chiếc áo định hình màu đen có cổ hình chữ U, khoét rộng. Bằng cách này, một mảng lớn làn da trắng như tuyết của Đàm Kinh lộ ra từ đó. 

Một nửa đỉnh núi nhỏ vui đùa thò ra khỏi cổ áo, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng dịu dàng như tuyết trắng. Diệp Đông có thể thấy rõ làn da của Đàm Kinh rất mịn màng và lỗ chân lông cũng rất se khít, đặc biệt là sự xuất hiện đơn độc của đỉnh ngọc phồng lên trước mặt Diệp Đông, khiến trái tim Diệp Đông lỡ nhịp. 

Phần đỉnh tạo hình ép chặt cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Đàm Kinh, tạo thành một rãnh sâu quyến rũ giữa hai đỉnh trắng ngọc. Con mương tưởng chừng như không đáy nhưng lại hiện rõ và trông rất độc đáo. Đặc biệt vào lúc này, dường như có mùi trầm hương thoang thoảng hòa lẫn mùi mồ hôi thoang thoảng tỏa ra từ đó, khiến người ta cảm thấy sảng khoái. 

Dưới lớp áo trên, Yufeng đầy đặn và mạnh mẽ bất đắc dĩ thở dài, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế và thể hiện khía cạnh nữ tính và dịu dàng của mình trước mặt Diệp Đông. Cứ như vậy, chiếc áo đen được giơ cao, một hình dáng xinh đẹp vẽ ra trước mặt Đàm Kinh, hấp dẫn ánh mắt của Diệp Đông. 

Diệp Đông thấy chiếc áo đen giống như lớp da thứ hai của huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ. Chính vì điều này mà hình dáng chiếc quần lót ôm chặt lấy đỉnh ngọc bội đầy đặn và đàn hồi của cô mới lộ ra trọn vẹn trước mặt Diệp Đông. Thị lực của Diệp Đông mạnh hơn người bình thường, thậm chí Diệp Đông còn có thể mơ hồ nhìn thấy hoa văn sẫm màu trên quần lót.

Diệp Đông nhìn đôi đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi của Đàm Kinh được quấn chặt trên người cô. Anh kiểm tra trực quan xem đỉnh ngọc của cô lớn đến mức nào và liệu anh có thể nắm lấy chúng bằng một tay hay không. Anh thậm chí còn nghĩ đến cảm giác mà mình có thể có nếu ôm những chú thỏ nhỏ nghịch ngợm và quyến rũ này trong tay. Nghĩ tới đây, Diệp Đông không khỏi lộ ra khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự mãn.

Dưới cái bụng phẳng lì bỗng nhiên phình ra. Đó là bộ phận trên cơ thể phụ nữ khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người nhiều nhất và khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông nhiều nhất, ngay phía trên bụng. Lúc này, bộ phận đó được quấn chặt trong một chiếc quần đùi ba phần tư màu trắng, toát ra vẻ quyến rũ mê hồn đối với Diệp Đông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 259 chương

Chiếc quần đùi ba phần tư màu trắng được làm cùng chất liệu với áo đen. Cả hai đều được làm bằng lụa và có độ đàn hồi cao. Bị thu hút bởi hơi thở ấm áp tỏa ra từ cơ thể Đàm Kinh, họ bám chặt vào phần thân dưới của cô. Bằng cách này, tình cảm đa tình giữa hai bên của nữ huấn luyện viên xinh đẹp và quyến rũ này đã hiện rõ trước mặt Diệp Đông. 

Diệp Đông nhìn thấy dưới chiếc quần bó màu trắng, đôi chân của Đàm Kinh trông càng thêm thon thả. Những đường nét cơ bắp uyển chuyển lộ ra qua chiếc quần mang lại cho đôi chân của cô cảm giác khỏe khoắn. Sự căng thẳng tỏa ra từ đôi chân của cô khiến mọi người gần như không thể không cảm thấy muốn chạm vào chúng. 

Từ gốc đùi đến dưới rốn hiện rõ hình tam giác ngược. Ở đáy của tam giác ngược có thể thấy rõ một chỗ phình ra. Không cần phải nói, đó đương nhiên là đường nét khuôn miệng đầy đặn của Đàm Kinh, được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai đùi, in hằn trên quần. 

Đường giữa của quần cũng hơi lõm vào, tạo thành một vết lồi gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường ở hai bên đường giữa của quần. Nhìn thấy cảnh này, Diệp Đông không khỏi âm thầm nuốt khan, ánh mắt trong mắt trở nên nóng bỏng. 

Bộ trang phục của Đàm Kinh dù chỉ mặc quần áo nhưng vẫn khoe trọn đường nét từng bộ phận trên cơ thể. Bộ quần áo ôm sát cơ thể tạo cho thân hình kiều diễm và gợi cảm của cô một luồng khí có phần bí ẩn. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp. 

Nhìn thấy Diệp Đông Chính nhìn cô với vẻ mặt kỳ quái, Đàm Tĩnh không khỏi nhún vai: "Diệp quản lý, xin lỗi, vừa rồi tôi đang ở trong lớp, nghe thấy cô gọi điện, sợ cô đợi lâu nên tôi ăn mặc như thế này đến đón cô. Cô đừng bận tâm."

Diệp Đông gật đầu. Từ lời nói của Đàm Kinh, anh nghe được tin nhắn rằng nữ huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ này chắc chắn cũng muốn gặp anh, bởi vì nếu không như thế này, cô ấy đã không bỏ chạy trong giờ học mà không thay quần áo. 

Nhìn thân hình thanh tú trong trẻo được quấn chặt trong bộ quần áo bó sát của Đàm Kinh, Diệp Đông gật đầu: "Chết tiệt, anh ăn mặc như thế này là đến nhìn tôi. Chẳng phải rõ ràng là anh muốn quyến rũ tôi sao? Một ngày nào đó, tôi sẽ đè anh xuống dưới và đụ anh đến chết. Nếu không, tôi sẽ rất tiếc đến mức anh nóng lòng muốn gặp tôi."

Diệp Đông tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng bề ngoài lại lộ ra vẻ mặt thờ ơ. Đàm Cảnh cười ngọt ngào: "Diệp quản lý, đi thôi, đã lâu không gặp, đến văn phòng của tôi ngồi đi. Đàm Kinh vừa nói vừa dẫn Diệp Đông đi về phía văn phòng của anh ấy."

Diệp Đông đi theo Đàm Kinh, nhưng không hề có ý định chiêm ngưỡng cách bài trí và bố trí của câu lạc bộ thể hình, bởi vì ánh mắt anh lúc này đã bị vẻ đẹp quyến rũ trước mặt thu hút sâu sắc. Không cần phải nói, mỹ nhân này chính là cặp mông đầy đặn và săn chắc của Đàm Kinh được quấn chặt trong chiếc quần short bó sát. 

Diệp Đông nhìn thấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của Đàm Kinh, được quấn chặt trong chiếc quần bó, trông thật đầy đặn và đầy đàn hồi. Cặp mông tròn và thẳng, không hề chảy xệ, giống như một quả táo chín, hấp dẫn ánh mắt Diệp Đông. 

Theo tư thế bước đi của nữ huấn luyện viên xinh đẹp, hai mông bắt đầu hơi run lên. Cảm giác quyền lực phản chiếu từ chúng khiến Diệp Đông hít một hơi khí lạnh. Theo tư thế đi bộ của Đàm Kinh, mông lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo thành những hình thù đẹp đẽ trong không khí, trông vô cùng quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Đông được chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn, săn chắc được quấn chặt trong chiếc quần đùi của nữ huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ đến vậy. Diệp Đông cảm thấy bộ phận này trên cơ thể Đàm Kinh là đẹp nhất. Chỉ cần một chấn động nhẹ cũng khiến người ta có cảm giác muốn phạm tội. 

Chẳng bao lâu, hai người lần lượt đến văn phòng của Đàm Kinh. Diệp Đông thấy văn phòng của Đàm Kinh rộng khoảng 200 mét vuông. Có một cái bàn và tủ ở trong góc, và một số thiết bị tập thể dục ở những nơi khác. Các bức tường đều được xoay bằng kính suốt từ trần đến sàn, khiến không gian thị giác rộng hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn vào văn phòng của mình, Đàm Tĩnh cười ngọt ngào: "Quản lý Diệp, đừng cười. Văn phòng và phòng huấn luyện của tôi gộp thành một, cho nên mới như thế này. Đến, mời ngồi đi, tôi lấy cho anh cốc nước."

Diệp Đông gật đầu và mỉm cười ngồi xuống ghế sofa. Đàm Kinh bước đến máy lọc nước và rót nước cho Diệp Đông. Sau khi rót nước, Đàm Kinh đặt cốc nước lên ghế sofa trước mặt Diệp Đông rồi ngồi xuống cạnh Diệp Đông. Cô quay lại, nhìn Diệp Đông bằng đôi mắt to ngấn nước: "Diệp quản lý, hôm nay đến gặp em. Có chuyện gì vậy?"

Diệp Đông cảm thấy khi Đàm Kinh ngồi cạnh mình, một mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ hòa với một chút nước xộc vào mũi anh. Diệp Đông ngửi thấy mùi thơm này, trong lòng không khỏi khẽ dao động. Sau khi bưng cốc lên uống một ngụm nước, Diệp Đông nói: "Cô Đàm, không sao đâu. Chỉ là tôi chợt nhớ ra đã lâu không gặp, hôm nay tình cờ lái xe qua đây, nên đến gặp cô."

Đàm Tĩnh gật đầu, đảo đôi mắt xinh đẹp, như nhớ ra điều gì đó nói với Diệp Đông: "Diệp quản lý, lần trước tôi cũng đã tập các huyệt đạo mà anh dạy, nhưng hình như không có tác dụng như anh nói. Tôi đã luyện tập nhiều ngày rồi, nhưng sức lực hình như không có tiến triển gì."

Khi Ye Dong nghe Đàm Kinh hỏi mình câu hỏi này, anh ấy có vẻ hơi trầm ngâm. Một lúc sau, Diệp Đông mới nói: “Cô Đàm, tôi không biết cô tu luyện như thế nào. Hãy nói cho tôi biết tình huống, để tôi tìm ra nguyên nhân thực lực của cô không tăng lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 260

Đàm Kinh gật đầu: "Quản lý Ye, không sao đâu. Tôi làm theo những gì anh nói mỗi ngày, cố gắng cảm nhận các huyệt đạo trong cơ thể mà anh chỉ ra lần trước, để cho năng lượng tự nhiên trong cơ thể tôi di chuyển dọc theo các huyệt đạo. Tuy nhiên, tôi không những không cảm nhận được sự tồn tại của các huyệt đạo mà còn không cảm nhận được chút năng lượng tự nhiên nào trong cơ thể. Anh có thấy kỳ lạ hay không?"

Diệp Đông cũng cảm thấy khó hiểu vì vấn đề này. Khi hắn mới học được phương pháp luyện hóa Hợp Hoan Ma Pháp, chung quanh không có nữ nhân, tự nhiên không thể tu luyện song tu. Tuy nhiên, anh cũng cố gắng tập luyện một mình. Tuy hiệu quả không lớn lắm nhưng hắn vẫn luôn cảm nhận được. Tuy nhiên, anh ấy đã dạy phương pháp cho Đàm Kinh rồi, vậy tại sao Đàm Kinh lại không cảm nhận được? Có lẽ nào anh ấy không hề cảm nhận được điều đó.

Nghĩ đến đây, Diệp Đông nhìn khuôn mặt xinh đẹp có thể bẻ gãy bằng ngón tay của Đàm Kinh. Anh ta tỏ vẻ trầm ngâm nói với Đàm Kinh: "Cô Đàm, phương pháp mà tôi luyện tập có thể thay đổi thể chất và tăng cường sức mạnh của họ tên là Hehuan Shengong. Cái gọi là âm dương ám chỉ âm dương của đàn ông. Nam tính, nữ có nữ tính. Mặc dù người ta nói, khi nam nữ luyện tập công phu này cùng nhau, sẽ có hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức, nhưng khi tôi luyện tập một mình, tôi cũng cảm thấy một số tác dụng. Việc luyện tập của bạn không có tác dụng gì cả. Có vẻ như chỉ có một lý do thôi."

Nói đến đây, Diệp Đông cố tình dừng lại, sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp của Đàm Kinh, anh ta nói tiếp: “Cô Đàm, đàn ông là dương nên khi tôi luyện tập sẽ có tác dụng nhất định, còn phụ nữ là âm, nên có lẽ cô không thể luyện tập một mình, nhưng cô cần một người đàn ông luyện tập cùng cô.”

Vừa nói, Diệp Đông vừa dùng khóe mắt nhìn đôi đỉnh ngọc đầy đặn đàn hồi được quấn chặt trong phần trên chật hẹp của Đàm Kinh. Diệp Đông nhìn thấy đôi thỏ trắng xinh xắn đang đung đưa dưới lớp áo bó sát. Phần trên màu đen và phần da trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt, khiến phần màu đen trông tối hơn và phần màu trắng trở nên trắng hơn. 

Từ đó, bạn gần như có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nhẹ nhàng và ấm áp phả vào mặt mình. Vừa ngắm nhìn khung cảnh quyến rũ trước mắt, Diệp Đông trong lòng thầm nghĩ xấu xa. Nếu bắt được những chú thỏ nhỏ bụ bẫm và khỏe mạnh này vào tay thì anh sẽ chơi với chúng như thế nào để có thể chiêm ngưỡng rõ hơn vẻ đẹp hình thể của nữ huấn luyện viên xinh đẹp, quyến rũ này. 

Đàm Kinh nghe Diệp Đông nói, cô không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước nhìn Diệp Đông. Giám đốc Diệp, anh đang nói về phương pháp luyện tập nào khi nam nữ luyện tập cùng nhau? Lần trước khi Diệp Đông dạy Đàm Kinh và Diệp Nhu Vi cách xác định huyệt đạo, để tránh khơi dậy sự oán giận của hai người, anh ấy không nói rằng đó là phương pháp luyện tập kép, vì vậy Đàm Kinh đã hỏi câu hỏi này. 

Lúc này, ánh mắt của Diệp Đông đã rời khỏi cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi đang quấn chặt trên người cô. Thay vào đó, họ đến khoảng không giữa hai nơi trú ẩn của Đàm Kinh và nhìn vào đường nét khuôn miệng đầy đặn và đầy đặn của Đàm Kinh được quấn chặt trong quần lót và in trên quần của cô ấy. 

Vì ngồi rất gần Đàm Kinh nên Diệp Đông có thể nhìn rõ từng thớ vải trên chiếc quần đùi của Đàm Kinh, và chính vì điều này mà Diệp Đông đương nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng khung cảnh hấp dẫn của nơi đó. 

Diệp Đông chỉ cảm thấy dưới chiếc quần trắng, bộ phận của Đàm Kinh trông thật đầy đặn và hấp dẫn, dường như một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bộ phận đó của cô xộc thẳng vào mũi Diệp Đông. 

Diệp Đông đang chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi ẩn tu của Đàm Kinh, không khỏi nhếch mép khi nghe nữ huấn luyện viên quyến rũ và quyến rũ này hỏi anh câu hỏi này: "Cách luyện tập, tất nhiên, là đưa cơ thể cứng rắn và nóng bỏng của tôi vào miệng nhỏ của bạn, truyền năng lượng vào cơ thể bạn qua cơ thể tôi và điều khiển năng lượng tự nhiên trong cơ thể bạn, từ đó đạt được hiệu quả thay đổi thể chất và tăng cường sức mạnh của bạn."

Nghĩ đến đây, Diệp Đông dường như cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn được quấn chặt trong lớp quần lót giữa hai lần bế quan của Đàm Kinh trở nên đặc biệt hấp dẫn. Trong lòng khẽ động, Diệp Đông thầm nghĩ liệu mình có thể lợi dụng sự háo hức muốn nắm vững phương pháp huấn luyện này của nữ huấn luyện viên xinh đẹp quyến rũ này để thuyết phục cô luyện tập song tu với mình, để anh có thể nếm thử cảm giác tuyệt vời mà cái miệng nhỏ đầy đặn đầy đặn của cô mang lại cho anh. 

Nghĩ tới đây, trên mặt Diệp Đông không có biểu tình gì mà chỉ có vẻ xấu hổ. Sau khi nhìn Đàm Kinh, Diệp Đông cố tình tỏ ra vẻ mặt xấu hổ, mở miệng nhưng không phát ra âm thanh nào, cúi đầu. 

Ngay khi Diệp Đông cúi đầu, Đàm Kinh, người ngồi cạnh anh, đã không còn nhìn thấy Diệp Đông đang nhìn đi đâu nữa. Diệp Đông tận dụng cơ hội này để tham lam ngắm nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ của cái miệng nhỏ đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong lớp lót giữa hai lần lui về của nữ huấn luyện viên duyên dáng và quyến rũ này. 

Lần này, Diệp Đông có thể nhìn rõ hơn. Mỗi cử động phong thái duyên dáng của Đàm Kinh giữa hai lần rút lui đều không thoát khỏi ánh mắt sắc bén của Diệp Đông. Diệp Đông nhìn thấy chiếc bánh bao thịt đầy đặn và thơm phức đang phồng lên xẹp xuống theo hơi thở của Đàm Kinh. Tuy biên độ dao động không lớn nhưng chắc chắn đây là phong cách thơm nhất và hấp dẫn nhất thế giới. 

Nhìn bộ dáng của Đàm Kinh, Diệp Đông dường như nghe thấy lời mời gọi ấm áp từ cái miệng nhỏ đầy đặn, đầy đặn được quấn chặt trong quần lót giữa hai bên của nữ huấn luyện viên quyến rũ và quyến rũ này: "Quản lý Ye, anh có thích em không? Anh có thích cái miệng nhỏ của em không? Nếu thích thì đến chạm vào em. Nếu thích thì dùng em trai của anh để an ủi em."

Diệp Đông chiêm ngưỡng cảnh đẹp này, cổ họng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên ánh mắt rực lửa, đặc biệt là khi anh lén nhìn khung cảnh tuyệt vời giữa hai nơi ẩn náu của Đàm Kinh trước mặt. Sự phấn khích mà Đàm Kinh có thể phát hiện ra bất cứ lúc nào khiến Diệp Đông càng thêm phấn khích. 

-- qua --
