============================================================
  Cảnh sát chân tơ hoa diễm mẫu là nhà vệ sinh thịt luộc chuyên dụng của tôi (phiên bản không xanh hai
  Tác giả    : Đại Vương 啊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32208.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Tất nylon, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Sau khi thảo luận kỹ lưỡng, Ủy ban Thường vụ Thành phố S đã thống nhất rằng Giám đốc Văn Lâm thuộc Chi nhánh Công an Thành phố S đã làm việc chăm chỉ trong nhiệm kỳ của mình để giảm tỷ lệ tội phạm trong khu vực thuộc quyền quản lý của mình xuống mức thấp nhất trong thành phố, cho phép những cư dân có màu da khác nhau chung sống hài hòa, đồng thời có những đóng góp không thể xóa nhòa và nổi bật cho hòa bình và ổn định lâu dài của xã hội. Ông được đánh giá là cán bộ tiên tiến của Thành phố S trong năm qua. Giám đốc Văn Lâm được mời lên sân khấu phát biểu."

Khi buổi tối đến gần, những vòng tròn đông đúc người xem tập trung tại Quảng trường Trung tâm Hành chính. Trên một bục cao tạm thời ở trung tâm quảng trường, các lãnh đạo mặc trang phục chỉnh tề ngồi tham dự. Khoảng năm, sáu camera đã quay toàn cảnh từ nhiều góc độ khác nhau và tải hình ảnh lên đài truyền hình để phát sóng trực tiếp cho người dân thành phố xem. Một người dẫn chương trình trung niên hơi hói đang cầm một tập lệnh và đọc kỹ từng chữ viết sẵn ở trên. 

Giữa tiếng vỗ tay như sấm dậy bất ngờ, một người phụ nữ cao ráo, cũng là mẹ ruột của tôi, mặc bộ váy cảnh sát dài, mặc đồ lụa siêu mỏng màu đen và đi đôi giày cao gót bằng da sáng chế mũi nhọn cùng màu, bước lên sân khấu. 

Năm tháng lập dị đã tích lũy cho người đẹp này vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ nhưng không hề để lại dấu vết phong hóa. Bà mẹ gần 40 tuổi trông rạng rỡ, xinh đẹp chỉ sau một lần thoa phấn. Ngay cả khi mặc chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh nhạt bảo thủ và chiếc váy xếp ly tối màu dài đến đầu gối, dáng đi duyên dáng của người mẹ cũng không thể che giấu được chút nào. 

Dưới chiếc mũ tròn vành nhọn và phù hiệu cảnh sát, mái tóc xanh xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp được búi thành búi nhẹ nhàng, trang nghiêm sau gáy, để lộ chiếc cổ dài trắng ngần cùng đôi dái tai tròn nhỏ xinh xắn. 

Dưới đôi lông mày cong sẫm màu của mẹ, đôi mắt hình quả hạnh long lanh như nước mùa thu, cộng với chiếc mũi mềm mại và đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt xinh xắn, có thể nói cô luôn thích hợp với lối trang điểm nhẹ nhàng và đậm. 

Mẹ tôi có khuôn mặt mềm mại như nước, đã làm nghề cảnh sát nhiều năm và giữ chức vụ cao trong thời gian dài. Cô ấy trông thật anh hùng và quý phái trên nền bộ đồng phục cảnh sát trang trọng. 

Người mẹ đang nói chuyện thoải mái lúc này là người tự tin và có năng lực, gợi cảm và đàng hoàng. Người mẹ trưởng thành là nữ cảnh sát của tôi đáp ứng mọi khao khát và tưởng tượng của mọi người đàn ông về một nữ cảnh sát. Dù mẹ con tôi có đối mặt nhau ngày đêm, tôi cũng không khỏi cảm thấy choáng váng.

Tuy nhiên, bên dưới vẻ ngoài hào nhoáng đó, nếu ai quan sát kỹ mẹ tôi sẽ thấy ở vị cảnh sát trưởng này có quá nhiều khía cạnh bất hòa. 

Vấn đề trực quan nhất là nữ cảnh sát trưởng thành và xinh đẹp trước mặt tôi, với tư cách là một công chức, có bộ ngực lớn và cặp mông béo hoàn toàn không phù hợp với khuôn mặt đoan trang và thân phận trang nghiêm. 

Nhìn xuống, một cặp ngực to đầy đặn run lên theo sự nâng lên hạ xuống của bộ ngực, siết chặt bộ đồng phục cảnh sát mảnh khảnh thành một bộ đồng phục nhỏ gợi tình. Khi bộ ngực lộng lẫy lắc lư qua lại, nó thu hút ánh nhìn lén lút của tất cả những con đực có mặt theo bản năng giao phối. 

Bên trong bộ đồng phục mỏng manh là một thân hình phụ nữ trưởng thành có thể chữa khỏi bệnh lãnh cảm hoặc bất lực tình dục, biến nữ cảnh sát trang nghiêm thành một mỹ nhân quyến rũ có thể quyến rũ đàn ông chỉ bằng vài cử chỉ. 

Điều ít ai biết đó là hình dáng của người mẹ trưởng thành của tôi trước đây không hề cường điệu đến thế. Trong hai năm qua, người mẹ xinh đẹp nữ cảnh sát của tôi đã trải qua một sự thay đổi hoàn toàn từ trong ra ngoài. Ngoại hình cực hot này chỉ là một phần không đáng kể trong những thay đổi trong 2 năm qua. 

Biết rõ bộ mặt thật của mẹ, tôi tinh tường nhận thấy trên chiếc áo sơ mi đồng phục cảnh sát ngắn tay màu xanh nhạt gần như căng ra trước ngực người mẹ xinh đẹp gợi cảm, có những vết sưng tấy ẩm ướt sẫm màu hơn một chút ở hai bên trái và phải, đang đung đưa nhẹ theo chuyển động nhỏ của bộ ngực lớn, và có một cặp đường viền nhỏ hình vòng bao quanh hai vết sưng dễ thấy lộ ra qua bộ đồng phục cảnh sát mỏng;

Đường cong ngực cực kỳ quyến rũ bỗng nhiên săn chắc khi chạm tới vòng eo duyên dáng. Phần bụng dưới phẳng lì dường như đã phình ra thành một vòng cung ngày càng rõ ràng trong những ngày gần đây. Lúc này, xuyên qua lớp áo cảnh sát, mơ hồ có thể nhìn thấy phía trước eo hơi nhô lên. 

Bà mẹ quyến rũ ngày đêm tập một loại hình "bài tập" đặc biệt nào đó suốt hai năm qua không những không có được vòng bụng như những phụ nữ trung niên cùng tuổi khác mà còn trở nên săn chắc, gợi cảm hơn. Cái bụng phình to bất thường này không khỏi khiến người ta phải suy nghĩ;

Chiếc váy cảnh sát xếp ly tối màu tiêu chuẩn gần như che phủ toàn bộ phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tuy nhiên, cặp mông tròn và đầy đặn vẫn được đẩy lên gấu váy sau tạo đường viền hình quả đào vô cùng dễ thấy. Đường cong tinh tế đã thu hút vô số người phải mộng tưởng khung cảnh dưới váy của nữ cảnh sát gợi cảm này; đôi chân nhỏ nhắn của mẹ không đủ sức nắm lấy. Cô đi một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen tuyền cao khoảng 10cm với gót nhọn, càng làm nổi bật hình ảnh người mẹ vốn đã cao ráo xinh đẹp lại càng thêm duyên dáng. Bắp chân và mắt cá chân thon thả được bọc cùng một lớp lụa đen trong suốt và sáng bóng để lộ làn da trắng như pha lê dưới ánh nắng, những tấm lụa đen óng ả bổ sung cho nhau tỏa ra ánh sáng chói lóa và quyến rũ. 

Tuy nhiên, dường như có điều gì đó bí ẩn ở đôi giày cao gót mũi nhọn trên đôi tất thanh tú và bàn chân hình hoa sen này. 

Kể từ khi đôi chân lụa của mẹ bước lên bậc đầu tiên trên đôi giày cao gót, từng làn bùn trắng đáng ngờ theo bước chân duyên dáng của mẹ từ khe hở giữa đôi chân lụa đen xinh đẹp và miệng đôi giày cao gót. Bùn trắng chảy xuống gót nhọn, để lại hai đường giày cao gót ướt át trên mặt đất. Đôi giày cao gót nhọn màu đen tuyền và vài mảng sơn ở hai bên đã bị dính một lớp keo trắng bởi thứ bùn cực kỳ dính. 

Mọi dấu hiệu dường như đều cho thấy đạo diễn Văn Lâm được ngưỡng mộ dường như còn có một mặt khác chưa được biết đến. Một số người có thể nhận thấy những điểm không hài hòa này không phù hợp với danh tính của người mẹ là Giám đốc. Tuy nhiên, chỉ có tôi, đứa con ruột đã đích thân thuần hóa mẹ nữ cảnh sát, mới thực sự hiểu được bản chất dâm đãng ẩn giấu dưới vẻ ngoài hào nhoáng của mẹ tôi. 

***

Thời gian trôi về phía trước vài giờ. 

Sáng sớm, ngôi nhà ấm áp nơi mẹ con tôi nương tựa vào nhau giờ đây ngổn ngang những chiếc tất và giày cao gót đủ màu sắc lấm lem những đốm tinh dịch màu trắng, cùng vô số dương vật giả, nút hậu môn và máy rung phủ đầy tinh dịch khô trong suốt màu vàng nhạt. Trên bàn cà phê trong phòng khách, có một số máy bơm ống tiêm lớn dùng một lần ngẫu nhiên được đặt ngẫu nhiên trên đó, bên trong còn sót lại một ít chất lỏng trong suốt. 

Kèm theo tiếng cười khúc khích giòn tan, du dương và cực kỳ quyến rũ, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng khách với bộ ngực và mông lắc lư trong khi nháy mắt với tôi. Cơ thể trắng như tuyết gần như trần trụi của cô chỉ mặc một đôi tất ren gợi cảm màu tím sẫm phủ đầy những đốm tinh dịch khô lớn màu trắng và một đôi dép hở mũi cao ngất trời không ngừng rỉ ra tinh dịch trắng dày đặc. 

Mười ngón chân ngọc được lụa tím buộc chặt vào nhau. Mỗi bước anh đi đều có thể tạo ra một dòng tinh dịch sủi bọt đều đặn từ các đường nối của ngón chân tất. 

Lúc này trời mới rạng sáng, khuôn mặt mẹ tôi thực sự đã được trang điểm vô cùng gợi cảm: đôi mắt hình quả hạnh ẩm ướt như mùa xuân được tô một lớp phấn mắt màu tím đậm lung linh, đôi môi căng mọng mềm mại cũng được tô cùng một loại son môi sáng màu tím đậm. Toàn bộ khuôn mặt xinh xắn được trang điểm đậm, kết hợp với đôi má ửng hồng được dưỡng ẩm suốt đêm đã tạo nên vẻ quyến rũ đến lạ kỳ. 

Tôi đứng dậy và bước đến gần mẹ với con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Mẹ tôi liếm khóe miệng một cách quyến rũ. Một chiếc áo da mèo màu trắng phủ sơn móng tay màu đỏ tươi đỡ con cặc nặng trĩu trước mặt tôi. Cô nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ, đồng thời di chuyển con cặc hung dữ trên tay một cách điêu luyện. Những sợi dịch tuyến tiền liệt trong suốt được vắt ra từ niệu đạo ngày càng giãn rộng và chảy dọc theo ruột thịt đến những ngón tay mảnh khảnh của mẹ, biến thành dịch bôi trơn tự nhiên để kích thích gà con. Âm hộ màu nâu đỏ hơi hé mở và lỗ đít ẩm ướt của người mẹ cũng tràn đầy cảm xúc từ tinh trùng và tinh dịch của đêm hôm trước;

Chỉ trong hai năm, sự giao phối mãnh liệt và tưới tinh dịch suốt ngày đêm, cũng như hai lần thụ tinh và mang thai liên tiếp, khiến thân hình hoàn hảo mảnh dẻ và cân đối vốn có của người mẹ dường như đã phát triển trở lại, biến thành một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với bộ ngực lớn, mông béo và sự gợi cảm vô tận trên mỗi tấc da. 

Người mẹ đĩ điếm trưởng thành của tôi vừa mới sinh cho tôi một cô con gái vào đầu năm, nó vẫn đang trong thời kỳ cho con bú. Cô ấy được phát hiện có thai với con tôi cách đây không lâu. Cái bụng to của cô ấy đã bắt đầu cho thấy cô ấy đang mang thai, tiết lộ sự thật rằng cô ấy đã bị tôi cưỡng hiếp và thụ tinh một lần nữa ngay sau khi sinh con. Những núm vú to tròn màu tím mà tôi đã nhào nặn, chơi đùa được treo bằng những chiếc vòng kim loại màu bạc, đang rỉ ra dòng sữa trắng đục và ngọt ngào. 

Bàn tay còn lại lang thang dưới xương quai xanh thanh tú với những đường hằn sâu của mẹ, bộ ngực căng mọng và cặp mông căng tròn của mẹ. Quầng vú lớn màu nâu sẫm lan rộng trong thời kỳ cho con bú và núm vú béo cùng màu với những vòng kim loại bị tôi kẹp vào tay, kéo căng, vặn xoắn và nghịch ngợm. Thỉnh thoảng tôi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy gợi cảm phát ra một tiếng “bốp” thật lớn, khiến những làn sóng mông dâng trào lan ra như gợn sóng trên cơ thể trưởng thành. 

"Xiaoyu (pop), à~ tôi ghét nó ~"

Ngay khi người mẹ gợi cảm trang điểm đậm chuẩn bị cúi xuống và áp khuôn mặt quyến rũ của bà vào gần con cặc to lớn của tôi, tôi nhân cơ hội dùng tay tát thật mạnh vào cặp mông to trắng nõn của mẹ, gây ra một tiếng kêu đau đớn hay thích thú không thể phân biệt được. Sau khi bị ngắt lời, bà mẹ gợi cảm đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên con cặc to lớn của tôi để trả đũa. Cô ấy vuốt ve thật mạnh rồi đưa cái miệng xinh đẹp phủ đầy son môi màu tím tươi vào miệng tôi, lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng tôi và quấn lấy môi và lưỡi tôi với âm thanh của nước. Trong lúc này, cổ họng mẹ cứ lăn qua lăn lại trên chiếc cổ thon thả, cố nuốt nước bọt tôi phun ra.

Một lúc lâu sau, người mẹ xinh đẹp trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng mới miễn cưỡng rút môi ra. Một dòng nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng của tôi và mẹ tôi, được cái lưỡi mảnh dẻ của mẹ liếm vào miệng tôi và khuấy động vài lần một cách thích thú.

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn của nữ cảnh sát hơi bị móp méo bởi mép ren của đôi tất nhờn màu tím sẫm. Một hỗn hợp tinh dịch màu vàng và trắng và tinh dịch liên tục chảy ra từ âm đạo mịn màng giữa hai chân, nơi chứa đầy tinh dịch của tôi. Con quái vật cực kỳ hung dữ dưới háng tôi ướt át và tỏa sáng với làn nước dâm đãng. 

Những vết nước dính này chính là dịch âm đạo và dịch ruột của mẹ.

Cũng giống như vô số đêm trước, tôi cứ nhét con cặc to của mình vào lồn và lỗ đít của bà mẹ trưởng thành sừng sỏ suốt đêm, rồi ôm cô ấy vào tay và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Cuối cùng, tôi rót từng giọt hàng chục tỷ tinh trùng tràn đầy năng lượng trong túi trứng to vào tận sâu trong tử cung và trực tràng của cô ấy. 

Mỗi khi bà mẹ dâm đãng với bộ ngực xuyên thấu và bộ ngực lớn bước một bước, một vòng tinh dịch màu trắng đặc, dính sẽ tràn ra từ khe hở phía trước của đôi dép cao gót hở mũi và ngón chân của chiếc tất sơn móng tay màu đen. Bất cứ khi nào người mẹ kéo đôi tất màu tím của đôi dép và giơ chân lên, Một vài vệt tinh dịch màu trắng sữa cực kỳ sền sệt sẽ hiện ra ngay khi tháo đế. Lòng bàn chân mềm mại của người mẹ đeo tất tím sẫm và đế giày cao gót đã bị bao phủ hoàn toàn và thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch, không còn nhìn thấy màu sắc ban đầu nữa. 

Mặc dù nữ cảnh sát vốn đã rất cao và một người phụ nữ trưởng thành bước lên đôi dép hở mũi trong suốt mà gái mại dâm đi, trông cô ấy vẫn rất thanh tú trước mặt tôi, nhưng bà mẹ đĩ điếm của tôi lại rất thích cảm giác này. Một đôi bàn tay thanh tú nhanh chóng đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại thè lưỡi liếm đôi môi đầy đặn của mình và nhìn tôi một cách tán tỉnh. 

Một người phụ nữ trưởng thành với khí chất đầy sức sống đủ để khơi dậy bản năng giao phối từ sâu bên trong gen của bất kỳ người đàn ông nào. Mặc dù tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi cả ngày lẫn đêm suốt hai năm nhưng tôi không khỏi cảm thấy môi mình bị bỏng và miệng khô khốc vì bị bà dụ dỗ.

Điều đáng chú ý là trên ngón áp út thon thả của bàn tay trái của cô là một chiếc nhẫn bạch kim nhỏ có khắc dòng chữ:

"Lin YÊU con trai"

Đi phía sau mẹ, tôi dụi con cặc dài và dày của mình lên cặp mông béo và cặp đùi đi tất của mẹ. Tôi dùng tay trái bóp quầng vú tím sáng của mẹ để vắt ra những sợi sữa, trên ngón áp út tôi đeo chiếc nhẫn bạch kim cùng kiểu dáng. 

Thì ra, người mẹ trưởng thành xinh đẹp của một nữ cảnh sát đầy nhan sắc và giữ chức vụ cao giờ đây chính là chồng hợp pháp của cô và nửa còn lại trên giấy đăng ký kết hôn là con trai của cô. 

Điều đáng nói là con cặc của tôi có quy đầu rất lớn, thậm chí còn dày hơn cả bàn tay đang nắm chặt của tôi. Nó giống như một chiếc ô khổng lồ không cân xứng mọc trên đầu dương vật, và toàn bộ con cặc nghiêng theo hình bán nguyệt cường điệu như một quả chuối chín. 

Mỗi lần con cặc to có hình dáng kỳ lạ và đầy sát khí này đưa vào cơ thể mẹ tôi sẽ khiến mẹ tôi, vốn là cảnh sát trưởng, mất trí, mất hết phong thái, khiến bà không nhịn được mà phun nước bọt. 

Điều này cũng khiến mẹ vô cùng gắn bó với tôi. Tư thế yêu thích của cô ấy là ngồi trong vòng tay tôi, lưng dựa vào ngực tôi. Cô chủ động dùng lỗ đít đàn hồi và ẩm ướt của mình để di chuyển dương vật to lớn lên xuống. Cùng lúc đó, em quay đầu thè chiếc lưỡi mềm mại thơm phức vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. Tình cảm không che giấu trong đôi mắt mơ đẹp mờ ảo của cô khiến tôi rất hạnh phúc. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ nữ cảnh sát giờ đã là một cặp đôi yêu nhau và hợp pháp. Ai có thể ngờ rằng chồng của nữ cảnh sát trưởng xinh đẹp quyến rũ lại là đứa con trai đầu to của mình? 

Tôi là người đã bắt được người mẹ thân yêu của mình bằng dương vật khổng lồ này. 

"Hôm nay tôi phải phát biểu trên sân khấu. Những chiếc tất này quá dễ thấy."

Trong khi mẹ đang lẩm bẩm một mình, mẹ từ từ cởi đôi tất ren màu tím sẫm có những đốm nhỏ trên đôi chân trước mặt tôi. Trong khoảng thời gian này, hai bàn tay tôi lang thang qua lại trên cơ thể mẹ tôi một cách vô lương tâm, để lại những dấu vết mới mẻ trên bộ ngực, cặp mông đầy đặn gợi cảm và từng tấc da thịt trắng như tuyết của mẹ. Người mẹ từ lâu đã quen với dấu tay đỏ, vung vẩy da thịt trắng nõn đón con trai đang đùa giỡn với con cặc lớn và mơ hồ rên rỉ. Sau đó, cô ấy cởi một chiếc quần tất không đáy màu đen mới toanh và mặc chúng vào đôi chân dài đầy đặn của mình như thường lệ. 

Ngay sau đó, tôi chọn ra hai chiếc máy rung răng sói chứa đầy hạt và sợi, có kích thước khủng khiếp từ đống nút bấm hậu môn “đã được thử nghiệm trên chiến trường” nằm rải rác trên ghế sofa, rồi quấn chúng quanh đôi tất ren mà tôi vừa cởi ra khỏi chân mẹ. Đầu trước của hai máy rung nhằm mục đích mở chiếc tất đen của quần lót của mẹ rồi đưa vào âm đạo và lỗ đít mềm mại, ẩm ướt. Trong chốc lát, một lượng lớn dịch âm đạo, dịch ruột và tinh dịch từ lỗ trước sau của người mẹ như nước trái cây bị ép ra ngoài, khiến chúng bắn tung tóe ra ngoài. 

Mẹ tôi mất cảnh giác, đột nhiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng hét quyến rũ từ sâu trong cổ họng. Sau đó cô ấy giơ một đôi nắm tay màu hồng lên và đập mạnh vào bộ ngực rắn chắc của tôi với vẻ mặt xấu hổ. Chỉ là, mẹ cảnh sát xinh đẹp vốn luôn lạnh lùng và nghiêm khắc giờ đã có khuôn mặt xinh xắn ửng hồng và đôi má hồng hào. Không có vẻ gì là đổ lỗi cả. Sức mạnh của những nắm tay nhỏ nhắn dễ thương vẫy gọi cũng chính là sự trêu chọc, làm tình giữa những người yêu nhau.

Tôi lấy ra một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen chứa đầy tinh chất trắng đặc và đặt chúng trước bàn chân lụa đen của mẹ tôi. 

Mẹ đưa cho tôi một cái đảo mắt quyến rũ, trông vừa tức giận vừa vui mừng. Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân nhỏ bằng lụa đen được sơn móng tay màu đen bóng lên rồi duyên dáng bước vào đôi giày cao gót tinh khôi. Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt tràn ra từ giữa mũi giày và đế tất như một con đập vỡ, gần như nhuộm trắng toàn bộ đôi giày cao gót da bóng màu đen. Tôi cũng cười dâm đãng nhìn tinh dịch của tôi lây nhiễm hoàn toàn vào đôi chân lụa đen của mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại thản nhiên dùng khăn giấy lau vài lần, rồi vung bộ ngực to tròn đầy đặn được đâm và phun sữa, trực tiếp khoác bộ trang phục cảnh sát tiêu chuẩn tượng trưng cho sự thiêng liêng và trang trọng lên cơ thể vô cùng dâm đãng của bà. Lúc này, mọi dấu vết tiêu tan đều được che đậy dưới sự công bằng và uy nghiêm của bộ quân phục cảnh sát. Người phụ nữ trưởng thành đầy sức sống đang đùa giỡn với háng tôi ngay lập tức trở thành hình mẫu xuất sắc cho các cán bộ lãnh đạo thành phố. 

Kể từ khi mẹ tôi chủ động đeo vòng núm vú và vòng âm đạo trên núm vú to tròn màu tím cách đây hai năm, mẹ chưa bao giờ mặc “quần lót” nữa. 

Ồ không, có lẽ đã mặc rồi, nếu chiếc quần lót trong suốt không đũng và chiếc áo ngực khoe ngực chỉ bằng một sợi dây mảnh mà tôi mua riêng để làm hài lòng tôi thì có thể tính là "đồ lót".

Trên đường về đây với mẹ, tiếng tinh dịch đặc đặc bị bàn chân lụa của tôi vắt liên tục truyền vào tai tôi từ đôi giày cao gót mũi nhọn của mẹ, kèm theo đó là những tiếng “ù ù” kỳ lạ. 

***

"...Tóm lại, nếu chúng ta muốn đạt được hòa bình và ổn định thực sự lâu dài, chúng ta phải tập trung vào các nhóm dễ bị tổn thương...Tôi sẽ kết thúc bài phát biểu của mình tại đây và cảm ơn sự ủng hộ của các bạn." 

Khi bài phát biểu kết thúc, những tràng pháo tay nồng nhiệt lại vang lên.

Trước mặt tôi, dưới vẻ ngoài quyến rũ của nữ cảnh sát trưởng lên sân khấu nói chuyện hào phóng với người dân thành phố với tư cách là hình mẫu lãnh đạo của thành phố, một đôi tất ren màu tím gợi cảm che phủ những đốm tinh dịch của tôi và hai chiếc máy rung răng nanh vo ve hung dữ hiện đang được nhét vào âm hộ và lỗ đít chứa đầy tinh dịch đặc của cô ấy. Dòng sữa ngọt ngào tiết ra cho con gái tôi bú liên tục chảy ra từ bộ ngực lớn với hai vòng núm vú bằng kim loại treo dưới bộ đồng phục cảnh sát; 

Và đôi giày cao gót mũi nhọn chứa đầy tinh dịch đặc của tôi và gần như nhuộm trắng được mang dưới chân đôi tất của mẹ tôi. Từng ngón chân trên bàn chân lụa đen của mẹ thấm đẫm tinh dịch đặc quánh và hôi hám của tôi. 

Dù vậy, nữ cảnh sát quyến rũ này vẫn có thể bình tĩnh nói chuyện trước mặt lãnh đạo và quần chúng, người dân và lãnh đạo thành phố đều tỏ ra ngưỡng mộ một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm như vậy. 

Suy cho cùng, nếu không biết trước nội tình, ai có thể đoán được, viên cảnh sát xinh đẹp mắng Phương Khâu trên sân khấu thực chất là một con điếm hèn hạ nằm trên háng con trai mình, sẵn sàng bị cưỡng bức dã man và thụ tinh nhân tạo để mang thai? 

Cây son của mẹ với màu son đỏ tươi cứ đóng mở, mọi người xung quanh thì thầm nhưng tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, và những suy nghĩ thanh tao của tôi không khỏi quay về đêm đó hai năm trước. 

…………

Hoàng hôn đã buông xuống từ lâu, không khí của đêm đầu hè tràn ngập sự mát mẻ đã lâu không có. Mẹ tôi đã gửi tin nhắn WeChat nói rằng bà đang đi kiểm tra và sẽ quay lại sau. 

Tôi trở về sau khi uống chút rượu bên ngoài vào buổi tối. Lúc này mẹ tôi đang mặc một chiếc váy có cổ rất thấp. Cặp vú to đầy đặn vắt ra một khe sâu trên ngực cô.

Nhìn thấy mẹ đang uống rượu, tôi bước tới ôm mẹ.

Tôi áp mặt vào ngực mẹ, chỉ áp vào khe ngực sâu thẳm của mẹ. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, đôi mắt tràn đầy tình mẫu tử dần dần lộ ra một tia dục vọng, khuôn mặt trắng nõn dịu dàng hồng hào sau khi uống rượu. 

Có lẽ là do uống rượu. Cuối cùng, mẹ tôi dường như đã hiểu ra. Cô nghiến răng và quyết định. Mẹ cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng. 

Đột nhiên mẹ tôi túm lấy chiếc quần đùi quanh eo tôi và cởi nó ra bằng một cú vuốt. 

Con cặc to và dài với những đường gân cương cứng của tôi nhảy ra khỏi quần tôi một tiếng rầm. 

Quy đầu của tôi sáng bóng, máu tôi đang trào dâng và tôi đang nhe răng và móng vuốt với mẹ. 

Mẹ duỗi đôi tay ngọc trắng của mình ra và run rẩy nắm lấy cặc tôi.

Tôi không thể tin được những gì tôi nhìn thấy trước mắt. Con cặc dày, dài và cực kỳ cứng của tôi lần đầu tiên được cầm trong tay một người phụ nữ, và người phụ nữ đó chính là mẹ tôi. 

Cảm giác khoan khoái và dễ chịu mãnh liệt giống như một luồng điện bùng nổ, chạy thẳng vào trán khiến da đầu tôi tê dại.

"Uh-huh...uh-huh...ồ...ồ...mẹ...thoải mái quá...mẹ...thoải mái quá."

Mẹ ôm lấy con cặc to và dài của tôi, dục vọng trong mắt mẹ càng ngày càng mãnh liệt. Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống và nhìn con cặc to của tôi một cách say mê. Cô ấy đột nhiên mở đôi môi thanh tú của mình, thè cái lưỡi đỏ mọng ra và dùng đầu lưỡi quẹt nhẹ vào lỗ tiểu của tôi. 

Sự kích thích từ háng khiến tôi rùng mình ngay lập tức, chân tôi run lên một cách thoải mái. "A...ah...Mẹ...lưỡi của mẹ thật thoải mái...ấm quá."

Mẹ khẽ hé môi, ngậm hết quy đầu to của tôi vào miệng, rồi lắc cổ và bắt đầu nuốt. 

Tôi chưa bao giờ mơ rằng người mẹ cao quý, trưởng thành, đàng hoàng và kiên định của tôi lại thực sự ngậm cặc của tôi vào miệng và thổi kèn cho tôi. 

Mặc dù tôi còn trẻ, hệ nội tiết khỏe mạnh và ham muốn tình dục rất mãnh liệt nhưng ở độ tuổi này, chưa có người phụ nữ nào từng ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ đầu tiên lại là người mẹ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn của tôi. 

"Uh huh...uh huh...uh huh...uh huh...mẹ...thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...sâu hơn một chút...mẹ...sâu hơn một chút."

Lúc này tôi thấy thoải mái và liên tục gọi điện cho mẹ. 

Tôi nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ tôi dùng hết sức vươn ra phía trước, chiếc vòng ngọc trên cổ không ngừng run rẩy, đôi môi đỏ mọng của mẹ ngậm gần hết cặc tôi vào miệng. 

Sau đó mẹ ôm chân tôi, lắc cổ và bắt đầu nuốt thức ăn. 

Con cặc to và dài của tôi cứ ra vào miệng mẹ. 

Nước bọt đặc ứa ra từ khóe miệng đỏ mọng của mẹ tôi, chảy xuống chiếc cằm trắng như tuyết của bà. 

Sau đó, anh ấy lại đẩy cổ về phía trước và với một tiếng xì xụp, anh ấy nuốt toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. 

Quy đầu to lớn của tôi xuyên qua cổ họng mẹ tôi và ấn thẳng vào phần sâu trong cổ họng bà. 

Một tiếng thút thít dữ dội phát ra từ miệng mẹ tôi, và có một âm thanh ùng ục trong cổ họng bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi ngẩng cổ lên thở dài nhẹ nhõm, cảm thấy hoàn toàn thoải mái.

Tôi chưa bao giờ mơ rằng mẹ tôi sẽ quỳ xuống đất và thổi kèn cho tôi một cách quyến rũ như vậy.

"Wow...wow...Mẹ...thoải mái quá...Mẹ...thoải mái quá...thoải mái quá...Mẹ...thoải mái quá...ah...ah...thật là một cảm giác tuyệt vời."

Mẹ đẩy cổ về phía trước, đôi môi đỏ mọng của mẹ đã chạm vào gốc cặc tôi.

Hai chân trắng như tuyết xinh đẹp mang tất đen ngồi xổm trên mặt đất, khẽ run lên.

Một lượng lớn nước bọt đặc có bong bóng đọng lại từ khóe miệng mẹ tôi và từ từ nhỏ xuống đất.

"Grr... nôn... nôn... nôn... ríu rít."

Lần đầu tiên tôi thử quan hệ tình dục bằng miệng, đó thực sự là một cú deepthroat tuyệt vời.

Mẹ ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng và liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia khiến con cặc của tôi chạy loạn xạ và quằn quại trong miệng mẹ.

Mặc dù mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng nét mặt bà vẫn giống như một trinh nữ.

Mẹ cũng khẽ ngẩng đầu lên và nhìn tôi dịu dàng bằng đôi mắt phượng đầy tình mẫu tử. 

"Thật thoải mái...Mẹ...ừm...ôi...thoải mái quá...thoải mái quá...ôi...mẹ...thật dễ chịu...Con không thể chịu đựng được nữa."

Có vẻ như mẹ tôi không muốn tôi xuất tinh vào miệng nên mẹ kéo cổ ra sau và với một tiếng bốp, con cặc dài và dày của tôi bị rút ra khỏi miệng mẹ. 

Một sợi nước bọt dài cũng chảy ra, từ quy đầu tôi chảy xuống khóe miệng mẹ tôi. 

Miệng mẹ chảy một dòng nước miếng, mẹ đưa tay nắm lấy cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Sau đó anh ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi.

"Con trai, hành vi của chúng ta không được thế giới chấp nhận. Một khi lời đồn lan ra, mẹ và con sẽ không thể cư xử như con người được nữa. Mẹ cũng đã suy nghĩ rất lâu rồi mới quyết định. Con có biết không, con trai?”

"Mẹ đừng lo, con biết mà. Tôi sẽ không nói với ai về điều này. Nó thực sự thoải mái. Đây là bí mật giữa mẹ và con trai chúng tôi."

"Nhưng mẹ ơi, chỉ quan hệ bằng miệng thôi cũng thoải mái lắm rồi. Làm tình với mẹ chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao? Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ một lần và cho mẹ lần đầu tiên được không? Mẹ."

Mẹ tôi nghe xong, mặt đỏ như quả táo chín, mẹ cau mày, nhắm mắt lại, cắn môi. 

Sau đó, mẹ tôi nắm lấy chiếc váy đen của bà và từ từ đẩy nó lên đến thắt lưng. 

Đôi chân trắng nõn được bọc trong chiếc tất đen và cặp mông tròn trịa, bó sát của cô lộ ra. 

Mông của mẹ đặc biệt đầy đặn và nhiều thịt, được bao bọc bởi những chiếc tất đen siêu mỏng này, nhìn từ xa giống như một quả đào đen. 

Quan trọng hơn. 

Mẹ không mặc đồ lót dưới đôi tất đen. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi mở to mắt và ngạc nhiên. Bình thường khi tôi ngủ với mẹ, mẹ tôi sẽ mặc quần lót ren, nhưng bây giờ đôi tất đó quả thực đã trần trụi. 

Hơn nữa, tối nay mẹ tôi vừa từ bên ngoài về. Sau khi hỏi mẹ, tôi mới biết, hóa ra tối nay mẹ tôi uống rượu chỉ để lợi dụng cơn say và phá vỡ mối quan hệ mẹ con cấm kỵ với tôi. Cô ấy cởi đồ lót ở một nơi vắng vẻ trong cộng đồng rồi quay lại chỉ để làm tôi ngạc nhiên. 

Cặp mông trắng nõn của mẹ, đeo tất đen, dường như có hai cục thịt được phủ một lớp gạc đen, đặc biệt đầy đặn và săn chắc. 

Rồi hành động của mẹ khiến tôi mở to mắt. Tôi thấy mẹ tôi vén váy lên cao, từ từ cúi người quỳ xuống đất. 

Sau đó, mẹ tôi quay sang tôi và nâng cặp mông thanh tú được bọc trong đôi tất đen lên. Cặp mông đi tất của mẹ hướng lên trời và hơi rung về phía tôi. 

“Con trai, lại đây, xé đôi tất của mẹ ra, đút cặc con vào lồn mẹ đi.”

Tôi nhìn cặp mông đen của mẹ, miệng tôi gần như chảy nước miếng. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tim tôi đã rỉ máu và tôi nóng lòng muốn thử cái lồn của mẹ. 

"Mẹ...con thực sự có thể sao? Tôi thực sự có thể nhét dương vật của mình vào...và quan hệ tình dục với bạn không?"

Mẹ gật đầu và đẩy cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của mình lên cao hơn. 

"Vâng, con trai thân mến, tất nhiên là con có thể. Chỉ cần mạnh dạn đặt vòi nước của bạn vào. Mẹ yêu con và con cũng yêu mẹ. Hãy để mẹ yêu con nhé”.

Cơ thể tôi run nhẹ và tôi thở nặng nề. Tôi bước tới, ấn con cặc dài và dày của mình vào cặp mông đầy đặn của mẹ rồi bắt đầu xoa nhẹ. 

Đã lâu lắm rồi âm đạo của mẹ tôi mới được cặc đàn ông chạm vào. Chỉ cần chạm nhẹ qua chiếc tất cũng đủ khiến toàn thân cô râm ran. 

"Uh-huh...uh-huh...ồ...ồ...uh-huh...tôi...cậu của bạn cứng quá...cặc của bạn cứng quá...xé đôi tất của mẹ ra...xé chúng ra...ummm...đưa cặc của bạn vào."

Tôi đưa tay nắm lấy cặp mông đen của mẹ, nhào nặn như bột mà không cần thầy. 

Cặp mông lụa đen của mẹ biến thành nhiều hình thù kỳ lạ trong tay tôi. 

Mẹ tôi cũng tê dại toàn thân vì bị tôi nhéo. Hai chân đen mảnh thon dài của cô quỳ trên mặt đất, run rẩy không tự chủ được. 

Tuy tôi chưa từng quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng có lẽ vì tài năng của mình mà tôi đặc biệt giỏi chơi đùa với cơ thể phụ nữ. 

Tôi đặt tay lên âm đạo của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng vài lần. 

Không ngờ, tôi phát hiện ra âm đạo của mẹ đã ướt đẫm, chiếc tất đen ở háng cũng ướt đẫm. 

"Mẹ ơi, mẹ đổ nhiều nước quá. Ở đây ướt quá. Nó chứa đầy nước."

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cắn môi, nhắm mắt lại cau mày. 

"Mmm... Ồ... Mmm... Cảm giác thật tuyệt khi bạn chạm vào tôi... Uh-huh... Uh-huh... Tôi cảm thấy thật dễ chịu khi bạn chạm vào tôi... Nhanh xé toạc đôi tất của mẹ tôi ra... Đưa cặc của bạn vào."

Tôi không thể đặt nó xuống cặp mông xinh đẹp với đôi tất đen của mẹ mà tiếp tục nhào nặn thật mạnh. 

Sau đó tôi đưa tay nắm lấy chiếc tất ở đũng quần của mẹ, nhẹ nhàng xé ra, và với một tiếng xèo xèo, tôi xé một lỗ ngay trên âm đạo của mẹ. 

Âm hộ trắng trẻo và dịu dàng của mẹ ngay lập tức được phơi ra ngoài không khí. 

Là mẹ của một nữ cảnh sát, bà sống rất bình thường và có thói quen sinh hoạt rất tốt. Âm đạo của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, giống như một cô gái. 

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ dày, trắng như tuyết của mẹ rủ xuống hai bên, giống như một con bướm trắng sải cánh, khe hở âm đạo của mẹ khép chặt, kín khít như một con sò ngọc trắng như tuyết. 

Tôi dùng ngón tay xoa xoa cái âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ vài lần. 

Âm hộ của mẹ phát ra âm thanh xèo xèo, rõ ràng là nó đang tràn ngập dịch âm đạo. 

Qua sự cọ xát và nghịch ngợm của tôi, khe hở âm hộ của mẹ tôi hơi mở ra, để lộ phần thịt âm hộ mềm mại bên trong. 

Mái tóc của mẹ vẫn được cuộn chặt trên đầu, bộ váy trang nghiêm và tao nhã của mẹ một lần nữa tạo nên sự tương phản rõ rệt với hành động của mẹ lúc này. 

Cặp mông thanh tú trong chiếc tất của mẹ cứ đẩy ra sau, mẹ quay lại nhìn tôi, khuôn mặt vẫn toát lên ánh sáng của tình mẫu tử. 

“Ta...con ngoan của ta...con...cứ vào đi...mạnh dạn đi vào trong lồn mẹ con...và để bà ấy mang thai con của con. Việc cô ấy mang thai và sinh con bây giờ không có gì đặc biệt nguy hiểm. Vài năm nữa, việc mang thai và sinh con sẽ khó khăn và nguy hiểm hơn nên mẹ muốn mang thai con của con càng sớm càng tốt”.

Khi nghe tin mẹ muốn sinh cho tôi một đứa con, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng ấn quy đầu to lớn của mình vào âm hộ của mẹ, rồi dùng hết sức đẩy về phía trước. 

Phần lớn con cặc dày và dài của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của mẹ. 

Mẹ ngẩng cổ lên rên rỉ, rồi lập tức thở dốc dữ dội. 

Mẹ tôi quanh năm một mình trong căn phòng trống, chưa bao giờ được thưởng thức một con cặc dày, dài và to như vậy. Cảm giác no và no chưa từng có khiến mẹ tôi run lên vì an ủi. Những mũi tất của cô lộ ra ngoài đôi giày cao gót mũi cá cứ cắm sâu vào phần trên. 

"Ah...ah...ummm...ah...con trai...con cặc của con dài quá...ah...con cặc dày quá...wow...thứ của con to quá...chậm lại...chậm lại."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ trong chiếc tất, con cặc của tôi mới lọt vào được nửa đường, âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch.

Tinh dịch rỉ ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, làm ướt tất trên đùi mẹ. 

Tôi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ, con tiếp tục đụ mẹ được không? Mẹ có chịu được không? Con cặc của con to quá."

Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt vẫn tràn đầy tình mẫu tử, gật đầu thật mạnh rồi nghiến răng nghiến lợi nói. 

“Đụ vào... Ờ... Tôi... Đụ mạnh vào... Đẩy nó vào bụng mẹ... Hmm... Địt cho nó có thai. Mẹ muốn mang thai con của con bà."

Tôi cúi đầu nhìn vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Tôi đẩy mạnh eo về phía trước, và với một tiếng bốp, con cặc to và dài của tôi lao thẳng vào trong. Ngay khi đưa vào phía dưới, nó đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu to cứng cáp ép chặt vào tử cung của mẹ tôi. 

Mẹ ngẩng cổ lên, không khỏi thở ra một hơi dữ dội. 

"Ahhh...ah...wow...wow...dày quá...dày quá...con cặc dày quá...con cặc thật cứng...nó đang chạm vào tử cung của mẹ...con trai...con đang chạm vào tử cung của mẹ mẹ...ah...ah...thật mạnh mẽ...con cặc thật mạnh mẽ."

Một con cặc to, dày và dài, dày như cánh tay em bé. Mẹ chưa bao giờ cảm thấy bị đụ bởi một con cặc to như vậy. 

Mẹ chưa bao giờ cảm nhận được cảm giác bị đâm thẳng vào tử cung. 

Tôi từ từ duỗi thẳng eo, con cặc cứng cáp của tôi từ từ di chuyển ra vào âm hộ mẹ. 

Mẹ cũng dần quen với kích cỡ cặc của tôi. 

"Uh huh... uh huh... ồ... ồ... uh huh... chết tiệt từ từ... Tôi... chết tiệt từ từ... à... từ từ đẩy vào bụng mẹ... thoải mái quá... thoải mái quá... mẹ cảm thấy thoải mái quá... ồ... cặc của em thật mạnh mẽ... Anh... cặc của em thật mạnh mẽ... ah... ah."

Tôi đưa tay ra tiếp tục xoa xoa đôi tất đen xinh đẹp của mẹ. 

Cái mông to trong chiếc tất lụa của mẹ lại biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Mẹ ơi, lồn của mẹ thật thoải mái, lồn của mẹ thật chặt, thật ấm áp, thật tuyệt, thật thoải mái, à."

Tôi cúi người về phía trước và ôm lấy cơ thể xinh đẹp của mẹ. 

Cô áp mặt vào tấm lưng mềm mại của mẹ, rồi đưa tay lấy ra bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ từ trong quần áo. 

Bộ ngực khủng của mẹ lập tức áp vào ngực mẹ, run rẩy không ngừng. Núm vú màu hồng của cô thật thanh tú và quyến rũ khiến cô không thể đặt nó xuống. 

Tôi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và nhào nặn thật mạnh. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ biến thành nhiều hình dạng cường điệu khác nhau trong tay tôi, phần thịt vú trắng nõn và mềm mại vắt ra từ kẽ ngón tay tôi. 

Vú của mẹ căng mọng đến mức tôi không thể ôm bằng cả hai tay, và những núm vú thanh tú lộ ra từ kẽ ngón tay của tôi. 

Tôi áp vào lưng mẹ, dùng ngón tay véo núm vú của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra ngoài. 

Vòng eo đâm mạnh, con cặc khổng lồ thọc vào và đụ vào âm đạo của mẹ cô, đụ cô đến mức xuất thần và lên đỉnh hết lượt này đến lượt khác. 

Mẹ tôi đã lâu không quan hệ, có cảm giác như sắp đạt cực khoái sau vài lần bị một con cặc to và dài như vậy đụ. 

Tôi nhìn thấy cặp mông thịt của mẹ được bọc trong chiếc tất đen, run rẩy dữ dội trước những cú thúc của tôi, miệng mẹ không khỏi rên rỉ. Mẹ tôi giơ đôi tay bạch ngọc che miệng lại, không muốn tiếng hét của mình quá rõ ràng và làm mất đi hình ảnh của bà. 

"Ah...ah...ah...mạnh mẽ...mạnh mẽ...con cặc thật mạnh mẽ...con cặc dài thật, con cặc dày như vậy...ah...thoải mái quá...thoải mái quá...không...tôi...không thể...Mẹ sắp...có thứ gì đó sắp chảy ra...Mẹ sắp...xuất tinh...ah...sắp xuất tinh...ah...xuất tinh...xuất tinh."

Tôi thấy mẹ tôi rùng mình, toàn thân run rẩy, hai chân xinh đẹp mang tất đen run rẩy, hai bàn chân đầy thịt đeo tất cũng run rẩy không ngừng. 

Anh ta thực sự đã đánh bật đôi giày cao gót màu đen trên chân mình hai lần. 

Hai bàn chân xinh đẹp trắng nõn được quấn trong chiếc tất đen, các ngón chân co lên cuộn tròn dữ tợn, hiển nhiên là vô cùng hưng phấn. 

Cơ thể mỏng manh của mẹ đột nhiên co rút dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. 

Tôi cảm nhận được âm hộ mẹ đang co thắt nên tôi nằm đè lên người mẹ, điên cuồng nâng eo lên và bắt đầu đụ mẹ một cách mãnh liệt. 

Con cặc to và dài đó ra vào âm hộ mẹ tôi như một cơn bão.

"A...không...không...ra đây."

Phun. 

Âm hộ của mẹ tôi phun ra một dòng tinh dịch lớn và mẹ đã được con trai tôi đụ để đạt cực khoái bằng con cặc to của tôi. 

Khi mẹ tôi xuất tinh, tôi vẫn không ngừng đẩy mà thậm chí còn đụ mẹ một cách dữ dội hơn.

Tinh dịch của mẹ bị con cặc bắn tứ tung, nhìn từ xa giống như pháo hoa. 

"Mẹ, mẹ, lồn của mẹ thật thoải mái, thật thoải mái, cảm giác làm tình thật sướng, thật sự rất sướng, thật ẩm ướt, thật nhiều nước, thật ấm áp, mẹ, mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ, à, à, mẹ, con sắp ra, con sắp ra." 

Tôi đã thực hiện cú đẩy cuối cùng.

"A... à... cứng quá... cứng quá... mạnh quá... kiêm... kiêm... Tôi... xuất tinh mạnh... ồ... xuất tinh vào tử cung của mẹ... để con có thai... để mẹ con có thai... ừ-huh... tinh hết vào tử cung của con... đừng kéo nó ra."

Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ, nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của mẹ mà nhào nặn thật mạnh. 

"A...Con ra đây, ra đây mẹ ơi, có thứ gì đó đang ra kìa."

Tôi run rẩy và run rẩy dữ dội. Quy đầu to lớn của tôi áp sát vào bụng mẹ. Tôi phóng tinh và phun tinh dịch đặc vào âm hộ của mẹ.

Tinh dịch nóng hổi trào ra, tất cả chạm vào tử cung nhạy cảm của người mẹ.

Mẹ đã không được tận hưởng niềm vui khi tinh dịch lao thẳng vào tử cung của mình trong hơn mười năm. Cơ thể cô run rẩy, âm hộ của cô phồng lên và cô phun ra một dòng tinh dịch, đạt đến cao trào.

"A...ah...đi...đi rồi...mẹ...mẹ đi...mẹ đi."

Tinh dịch trào ra và thấm vào chiếc tất đen trên chân mẹ cô.

Một dòng dịch âm đạo chảy xuống bắp chân mẹ và thấm vào đôi giày cao gót đen quý phái của mẹ. 

Tôi ấn vào bụng mẹ và xuất tinh hơn mười giây trước khi nó kết thúc. 

Rồi cô nằm trên đôi tất đen dày dặn của mẹ, áp mặt vào tấm lưng ấm áp và mềm mại của mẹ, thở hồng hộc.

Khi tôi rút cặc ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm hộ béo bở của mẹ tôi. 

Sau khi rút cu ra, tôi vẫn nắm lấy vú mẹ.

Khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của mẹ cũng nằm trên mặt đất, thở hổn hển, mặt đỏ bừng.

"Không sao đâu...con...uh huh...để mẹ đi." 

Mẹ vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi.

Tôi miễn cưỡng buông bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ căng đầy đàn hồi. Sau khi buông ra, chúng lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Sau đó mẹ tôi quỳ xuống đất, đưa tay kéo váy xuống, che đi cặp mông lụa đang rỉ tinh dịch. 

Rồi mẹ nắm tay tôi đi về phòng. Khi tôi vào phòng, mẹ tôi thậm chí còn không cởi tất ra. Cô chỉ nằm trên giường với đôi chân xinh đẹp đi tất xòe thành hình chữ M.

Tôi ôm con cặc to và dài của mình, nằm lên người mẹ, ôm con cặc của mình rồi lại xâm nhập vào âm hộ mẹ. 

"Mẹ, mẹ, lồn của mẹ thật thoải mái, lồn của mẹ thật thoải mái, cảm giác làm tình thật sướng, thật tốt." 

Đôi mắt mẹ hơi nhắm lại, duyên dáng như lụa. Cô ấy đưa ngón tay lên môi, cắn nhẹ rồi để tôi nằm trên cơ thể đầy đặn của cô ấy và đụ cái lồn béo của cô ấy. 

Hai đôi chân thon dài trong chiếc tất vẫn siết chặt vòng eo rắn chắc của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào hoàn toàn và quy đầu đã áp chặt vào tử cung của mẹ tôi. Con gà trống màu đỏ tím tạo nên sự tương phản và tác động thị giác mạnh mẽ với âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. 

Tôi vừa nằm trên cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của mẹ, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ, nhào nặn trong khi đẩy và đụ tôi. Hai mẹ con làm tình như thế cho đến tận bình minh.

Tôi không biết mình đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ bao nhiêu lần.

Toàn bộ tinh dịch tích tụ lâu ngày đều được phóng vào âm đạo của mẹ tôi, gần như lấp đầy lồn của mẹ. 

Rất tiếc, những ngày này không phải là thời kỳ rụng trứng của mẹ nên khả năng mẹ mong muốn mang thai là rất thấp. 

Sáng sớm hôm sau, đôi tất đen trên người mẹ tôi đã ướt đẫm nước dịch của chính bà và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của bà. Mẹ cởi đôi tất đen và quần áo của mẹ ra. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi không còn mặc bộ đồng phục cảnh sát màu đen cứng nhắc với tay áo dài và quần dài nữa mà thay vào đó là một bộ váy dài ngắn tay màu xanh nhạt khác được thiết kế đặc biệt dành cho nữ cảnh sát, đồng thời kết hợp với đôi giày cao gót gợi cảm mới mua và đôi tất siêu mỏng trong suốt. Mặc dù tổng thể trang phục của mẹ tôi vẫn bảo thủ, trang nghiêm và uy nghiêm nhưng động tác của mẹ lại bộc lộ nét duyên dáng trưởng thành một cách tự nhiên. 

Ngoài ra, mẹ tôi ban đầu không thích trang điểm hay phấn phủ ngoại trừ một số sản phẩm chăm sóc da. Tuy nhiên, sau khi quan hệ tình dục với tôi, cô ấy sẽ cẩn thận trang điểm “kung fu” ít nhất một giờ mỗi ngày trước khi ra ngoài. 

Hôm nay, mẹ con tôi trở về nhà sau khi đi mua sắm ở ngoài. Lúc này, người mẹ xinh đẹp trước mặt tôi mặc bộ đồng phục cảnh sát không giấu được dáng người duyên dáng và kiêu hãnh. Đôi mắt sáng và hàm răng trắng được trang trí bằng màu hồng nhạt và mỡ mỏng khiến cô trở nên thanh lịch hơn. Nửa bắp chân thon thả lộ ra dưới chiếc váy dài đến đầu gối của cô được tôn lên bởi đôi tất màu da siêu mỏng và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, mỏng manh như sứ và ngọc. 

Người mẹ thông minh và quyến rũ của tôi mở cửa an ninh và nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và du dương:

“Mau về đi, mẹ không đợi được đâu.”

Sau khi bước vào cửa, tôi ôm chặt thân hình mảnh khảnh và trưởng thành của mẹ nữ cảnh sát trong tay. Cơ thể tôi cọ xát vào đôi cánh tay trắng như tuyết lộ ra bên ngoài quần áo của mẹ và đôi bắp chân thon thả của mẹ với làn da trong suốt không chút gò bó.

Mẹ gật đầu với vẻ mặt duyên dáng, sau đó đặt tay phải lên tủ giày và uốn cong chân phải đang mang một chiếc giày cao gót thanh mảnh. Cô không ngần ngại nhấc đôi giày cao gót bằng lụa trái bên dưới chiếc váy xếp ly sẫm màu và nghiêng cặp mông tròn trĩnh về phía sau. Ngón trỏ mảnh khảnh của bàn tay trái cô lần theo khe hở giữa gót chân và mặt trên, từ từ cởi toàn bộ chiếc giày cao gót bằng da sáng chế thanh mảnh ra khỏi bàn chân lụa rồi cầm trên tay.

Đột nhiên, một bàn chân lụa xinh đẹp gần như có thể gọi là một tác phẩm nghệ thuật được đưa lên không trung mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào và chấp nhận lễ rửa tội hiếp dâm không kiềm chế của tôi. 

Dưới mắt cá chân nhỏ xíu vừa vặn trong tầm tay, đôi chân trắng nõn mịn màng của người mẹ suốt một ngày ngột ngạt trong không gian chật chội trên giày cao gót bốc hơi, mồ hôi từ đôi chân dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành làm ướt đôi tất da sáng màu, khiến chúng trở nên sẫm màu và trong suốt hơn. Toàn bộ phần đế mỏng manh, tinh tế lộ ra vẻ đẹp mơ hồ như mộng qua sự biến hóa của vải lụa màu da thịt; 

Vòm bàn chân của mẹ cong thành một đường cong gợi cảm, giữa gót chân tròn hơi ửng đỏ do sức nặng và bàn chân trước thanh tú, đế tất với những nếp gấp và đường nét mượt mà hơi lõm xuống tạo thành một hốc chân xinh xắn, hấp dẫn. Các ngón chân được gia cố của đôi tất màu da được sơn bằng sơn móng tay màu hồng và sáng. Năm ngón chân bằng ngọc bạch đậu khấu xoắn lại và mở ra một cách tinh nghịch, khiến những ngón chân của chiếc tất càng mỏng hơn.

Đôi chân ướt và mượt của người mẹ trưởng thành của nữ cảnh sát trải ra trước mắt tôi như một khung cảnh đẹp nhất trần đời. Chỉ cần nhìn vào lòng bàn chân trắng nõn và dịu dàng của đôi chân khao khát của tôi cũng đủ khiến phần thân dưới của tôi bất giác cử động. Có một mùi thoang thoảng trộn lẫn với mùi mồ hôi của phụ nữ trưởng thành, mùi nước hoa cạp cao và mùi da thuộc. Mùi thơm của bàn chân xộc vào mũi tôi, cơ thể phụ nữ vốn đã chín muồi tự nhiên tỏa ra lượng pheromone phong phú vào không khí qua mồ hôi dễ bay hơi, gửi cho tôi tín hiệu rằng nó đã sẵn sàng để giao phối và thụ thai, và mọi tế bào trong cơ thể tôi đều phấn khích hét lên "Nhận, nhận, nhận!"

Tôi không thể rời mắt khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ với vẻ mặt thèm thuồng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt tôi, mông và chân giơ lên, đã hoàn toàn trưởng thành từ trong ra ngoài, dù là dáng người bụ bẫm đang nhô về phía trước hay phía sau. Hào quang kích thích tình dục tỏa ra khắp cơ thể cho thấy mẹ tôi bây giờ chắc hẳn đang háo hức chờ lễ rửa tội cho gà trống và tinh dịch. Nội tiết tố của tôi thôi thúc tôi xuất tinh đặc vào cơ thể mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành gợi cảm, và cưỡng hiếp bà cho đến khi bà mang thai.

Kết quả là, dương vật khổng lồ của tôi đã dùng quần của tôi tạo thành một cái lều khổng lồ, và chiếc quần cắt xén của tôi hầu như không che được dương vật khổng lồ này, để cảnh tượng "một con cặc khổng lồ nhô ra khỏi tường" không thể chịu nổi ngay tại chỗ. 

Nhưng người mẹ đã làm ngơ trước tất cả những điều này và từ từ cởi chiếc giày cao gót còn lại ra. Hai đôi chân tất mỏng manh bước vào đôi dép bông màu hồng của mẹ, chỉ để lộ đôi gót chân nhỏ nhắn tròn trịa đầy quyến rũ. 

Rồi mẹ cúi xuống và lấy từ tay tôi một chiếc túi giấy lớn màu xanh hồng tinh tế. Khi cô ấy đi giày cao gót, chiều cao của cô ấy chỉ ngang ngực tôi. Lúc này cô mới cởi giày và cúi xuống lần nữa. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Nó gần như chạm đến háng tôi, dương vật khổng lồ gớm ghiếc và đáng sợ đó rất gần với khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mẹ tôi, nhưng mẹ vẫn nở nụ cười hiền lành và nhận lấy chiếc túi giấy lớn từ tay tôi như thường lệ, nói:

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, con trai tôi đã gánh vác mọi việc cho tôi."

Rồi tôi nhìn thấy má mẹ nữ cảnh sát của tôi nhuốm mây đỏ, đôi mắt đẹp ngấn sương, trong mắt tràn ngập tình yêu mùa xuân bất tận.

Chiếc túi giấy lớn tưởng như nhẹ như trọng lượng trong tay tôi nhưng mẹ tôi vẫn khó khăn lắm mới có thể cầm chiếc túi giấy nặng nề bằng hai tay. Nhãn hiệu trên đó là những thương hiệu nội y gợi cảm rất nổi tiếng khắp cả nước và thậm chí cả thế giới. Hầu hết đều là kiểu hở háng, người mẫu không thể mặc để khoe hiệu ứng mà chỉ có thể dùng để trưng bày hàng mẫu.

Mẹ đặt chiếc túi lớn vào phòng ngủ, lấy ra vài hộp lớn đồ ăn nấu chín mua trên đường rồi đặt lên bàn ăn. 

Ăn xong tôi thành thật hỏi mẹ:

“Mẹ, đi giày cao gót một ngày chắc chân mẹ sẽ đau lắm phải không?” 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời:

"Lòng bàn chân và bắp chân của tôi quả thực có chút đau nhức, làm sao vậy?"

Lúc đó tôi chưa có ý tưởng gì nhưng vẫn đề nghị:

"Mẹ ơi, sao con không xoa bóp chân cho mẹ?"

Người mẹ trưởng thành quyến rũ giơ tay lên che miệng cười khúc khích vài cái, vui vẻ đồng ý lời cầu hôn.

Thế là tôi ngồi thẳng trên chiếc sofa da dài, còn mẹ tôi nhẹ nhàng vén gấu váy ngồi ngang đùi tôi mà không chút đắn đo. Sau đó, gấu váy của mẹ tụt xuống, che đi phần thân dưới của tôi và cặp mông gợi cảm của mẹ mà tôi chỉ có thể nhìn thoáng qua.

Lúc này, đôi chân ngọc thanh tú của mẹ tôi được quấn chặt trong chiếc tất màu thịt trong suốt, đặt thẳng trên ghế sofa, không chừa một khe hở nào. Những đường gân màu lục nhạt ở mu bàn chân và lớp sơn móng tay màu hồng trên mười ngón chân ngọc toát lên vẻ quyến rũ gợi cảm khiến đàn ông phát cuồng qua đôi tất màu da. Cặp mông xinh đẹp của mẹ kẹt vào giữa hai chân tôi, kẹp một cái ụ to đùng vào háng tôi. Không lâu sau, tôi bế mẹ vào phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lúc này mọi thứ đều im lặng, trong phòng hiện lên một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng:

Trận chiến đau lòng vừa kết thúc, tôi và mẹ nằm trần truồng cạnh nhau trên chiếc giường đôi vốn là của bố mẹ tôi. 

Thân hình đầy gợi cảm của người mẹ chỉ đi một đôi tất siêu mỏng màu đỏ tươi sáng bóng với đáy quần rộng và một đôi dép cao gót hở mũi đồng tính trong suốt. 

Tôi dùng người mẹ xinh đẹp của mình làm toilet chứa thịt nấu chín, đụ cả hai lỗ của bà và lấp đầy âm đạo của bà bằng tinh dịch với vẻ mặt thỏa mãn. 

Vị giám đốc duyên dáng và duyên dáng đã gần 40 tuổi đang cuộn tròn trong vòng tay và ngực tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc đã thấm đẫm những vệt nước lớn sẫm màu trên cặp đùi đầy đặn của cô gái điếm gợi cảm mang đôi tất không đáy đầy dầu màu đỏ. Thứ tinh dịch màu trắng nhớp nháp không ngừng tràn ra từ khe hở giữa đế tất và đôi dép cao gót hở mũi. 

Lòng bàn chân gợi cảm của mẹ tôi quấn tất chân và đôi dép cao gót hở mũi gợi cảm trong suốt của mẹ đã bị bao phủ hoàn toàn bởi một lớp keo trắng như hồ dán, khiến người ta không thể nhận ra màu sắc ban đầu. 

Khi những ngón chân dài và thon bằng ngọc được kẹp vào nhau xoắn lại trong chiếc tất, những sợi tinh dịch sủi bọt, nhầy nhụa và đục được vắt ra từ ngón chân của đôi chân dâm đãng. 

Tinh dịch hôi hám phun ra từ con cặc to lớn của tôi để lại dấu vết của riêng tôi trên cơ thể mẹ tôi và đôi tất gợi cảm, tượng trưng cho việc chiếm hữu cơ thể dâm đãng này. 

Mẹ tôi, người thường tỏ ra vẻ mặt nghiêm túc, đoan trang, lạnh lùng và kiêu ngạo, lúc này đã hoàn toàn mất đi lớp vỏ tảng băng trôi: khuôn mặt hồng hào xinh đẹp như hoa đào điểm xuyết một đôi mắt hạnh xuân ngấn nước, lấp lánh âu yếm nhìn đứa con ruột cao hơn bà ở bên cạnh; và hai núm vú đỏ tươi luôn cương cứng trên đỉnh tuyết hùng vĩ đang nhẹ nhàng cọ xát qua lại bộ ngực rắn chắc của tôi theo bản năng vô cùng dâm đãng của phụ nữ. 

Người mẹ tự tin và đoan trang của nữ cảnh sát chỉ mặc bộ đồ lụa gợi cảm, hở hang để lộ ngực. Cô ấy trông giống như một gái mại dâm chuyên nghiệp đã bán dâm nhiều năm. 

Ngay cả kỹ nữ cao cấp đáng khinh nhất cũng phải xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể mình đầy tinh dịch và lắc lư bộ ngực của mình trước con trai khi anh ta trêu chọc cô. 

Lần này, biểu cảm trìu mến của chú chim nhỏ mang lại vẻ ly kỳ và quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú luôn phù hợp với kiểu trang điểm nhẹ nhàng. 

Làn da mỏng manh của người phụ nữ cảnh sát trưởng thành mà tôi sở hữu vẫn giữ được vẻ hồng hào gợi cảm gần như hồng hào sau khi quan hệ. Cơ thể dâm đãng và duyên dáng sẽ co giật liên tục vài lần dưới dư vị của cực khoái, như thể cô đang hồi tưởng lại niềm vui sướng khi được yêu đương phóng đãng với con trai mình. 

Lồn và lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành vốn bị con cặc to lớn vô song của tôi cày không ngừng nghỉ đã hoàn toàn mở ra, chất nhầy hỗn hợp màu trắng đục bán đặc không ngừng chảy ra từ phần thịt mềm màu đỏ tươi của lỗ trước và lỗ sau. 

Phần thân dưới được cắt tỉa cẩn thận và không có lông của mẹ tôi lộ ra vẻ quyến rũ nhưng không kém phần quyến rũ sau khi bị cây gậy khổng lồ của tôi tra tấn. Mắt tôi không khỏi đảo mắt giữa khe mông của mẹ và bộ ngực khủng của mẹ. Con cặc to lớn của tôi, vốn đã xuất tinh nhiều lần, bị kích thích bởi thái độ dâm đãng của mẹ tôi và cương cứng trở lại. 

Dù kiệt sức và không thể chịu nổi khoái cảm, nhưng mẹ tôi, một người có tâm hồn dâm đãng và quyến rũ, vẫn hôn tới hôn tôi, đôi môi đỏ mọng đặt lên cổ và ngực tôi, có lúc ngậm núm vú của tôi vào miệng và dùng môi, lưỡi trêu chọc chúng; Không chịu thua kém, đôi bàn tay mềm mại sơn móng tay màu đỏ tươi bất đắc dĩ ôm lấy con cặc hơi mềm dài hơn khuỷu tay của tôi, nhẹ nhàng đùa giỡn với lớp tinh dịch nhờn dính bao phủ lấy con cặc to từ âm đạo, lỗ đít và quy đầu to. 

Được bà mẹ nịnh bợ phục vụ như vậy, tôi vô cùng hài lòng cả về thể xác lẫn tinh thần, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, một tay không ngừng sờ soạng tới lui trên đùi tất sáng bóng của mẹ. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ, với giọng điệu nhẹ nhàng khó tả. Tôi quay người sang một bên, dùng tay còn lại véo vào rễ bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ. Tôi đã nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách vô đạo đức. Năm ngón tay của tôi gần như chìm hoàn toàn vào phần thịt ức trắng mịn. 

Cặp bầu vú nặng trĩu từng nuôi dưỡng tôi bằng dòng sữa thần thánh, tượng trưng cho tình mẫu tử bao la, giờ đây gắn chặt vào cơ thể tôi trong tiếng cười khúc khích của một người mẹ trưởng thành, và được chính con trai tôi cầm trên tay, làm đồ chơi khiêu dâm để tán tỉnh. 

Và núm vú nhạy cảm của mẹ, lấp lánh ánh nước bọt của tôi, luôn cương cứng, thể hiện rõ sự ham muốn và niềm vui của một người mẹ bụ bẫm và trưởng thành. 

Nhìn xuống bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ trưởng thành khỏa thân đang vuốt ve con cặc của cô ấy, tôi có thể thấy xung quanh mắt quy đầu của tôi có một vết son đỏ lớn do son môi đắt tiền tạo ra, cùng màu với đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ trưởng thành. Rõ ràng là tôi đã nhận được “lòng hiếu khách nồng hậu” từ mẹ. 

Bất cứ ai cũng có thể dễ dàng nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt đã hoàn toàn đầu hàng tôi sau khi bị đụ đến đỉnh điểm ham muốn tình dục vô số lần. 

Nghĩ đến việc mẹ làm toilet cho mình, tôi không khỏi rùng mình. Mẹ giám đốc đang trang điểm đậm, cười điệu đà, hé đôi môi đỏ mọng đón nước tiểu của tôi:

Nước tiểu bốc khói trào ra từ mắt của quy đầu vừa xuất tinh. Cột nước tiểu đặc màu vàng nhạt mạnh mẽ đập thẳng vào giữa lớp màng lưỡi màu hồng của lưỡi gà tử đinh hương của mẹ. Trong chốc lát, nó tràn vào cổ họng mẹ, lấp đầy nửa miệng mẹ;

Là một nữ cảnh sát, mẹ tôi phải vất vả nuốt nước tiểu nóng hổi của tôi như đang uống từ một dòng suối ngọt ngào. Cô ấy chưa bao giờ làm đổ dù chỉ một giọt nước tiểu nóng của tôi, và thậm chí không một giọt nào bị rò rỉ trong quá trình tưới nước tiểu nóng kéo dài gần một phút. 

Dễ dàng hấp thụ tất cả vào cơ thể trưởng thành, mọng nước và mềm mại của mẹ. 

Sau đó, bà mẹ dâm đãng của tôi vẫn ngậm quy đầu và mắt tôi vào miệng, hút mạnh phần tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo và bàng quang, phát ra âm thanh liếm môi và lưỡi liên tục đầy thèm khát. Vết son môi tươi sáng quanh mắt tôi có từ thời điểm đó. 

Bạn biết đấy, sau khi mẹ của nữ cảnh sát được thăng chức trưởng phòng, khuôn mặt của bà ngày càng trở nên uy nghiêm. 

Đêm nay, người phụ nữ mạnh mẽ mẹ quỳ xuống háng tôi, chủ động ngậm nước tiểu nóng hổi vào miệng. Giữa hai lông mày của cô ấy có một vẻ quyến rũ quyến rũ, như thể miệng cô ấy không phải là nước tiểu tiết ra từ bộ phận sinh dục của tôi mà là một loại chất lỏng mịn nào đó. 

Hành vi tự hạ thấp mình như gái điếm của mẹ khiến tôi vô cùng thích thú. 

Đến bây giờ tôi vẫn còn bàng hoàng khi đối diện với sự tương phản giữa con lợn nái điên khùng dưới quyền và người mẹ lạnh lùng, nghiêm nghị của vị cảnh sát trưởng ngày xưa. 

Nhưng tôi thích một con đĩ và một bà mẹ đĩ như vậy, bằng chứng là cặc của tôi vẫn cực kỳ cứng sau khi xuất tinh vào âm hộ của nó vô số lần. 

Ngày hôm sau là ngày cuối tuần đã mất từ ​​lâu. 

Tôi không biết tối qua tôi đã ngủ khi nào. Trí não thiếu nghỉ ngơi của tôi miễn cưỡng bật điện thoại lên trong ánh sáng lờ mờ của buổi sáng, kèm theo tiếng chim hót líu lo. 

Đồng hồ sinh học được phát triển bởi công việc và nghỉ ngơi thường xuyên giờ đây đã trở thành một gánh nặng khó chịu. 

Ngay khi tôi thức dậy, vô số cảnh tôi và mẹ ân ái tối qua hiện ra không kiểm soát, và con cặc non của tôi vốn đã cương cứng vào buổi sáng, bắt đầu đập dữ dội. 

Tôi không khỏi ôm chặt mẹ tôi, người vẫn đang ngủ, vào trong tay tôi và nhét con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ lộn xộn của mẹ. Cái lồn mỏng manh của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch và bà sắp đạt cực khoái. 

Rồi mẹ tôi rùng mình, run rẩy toàn thân, ngước cái cổ trắng nõn lên. 

"Ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn, ah...mạnh hơn...Mẹ đang đi, mẹ đang...đi...ah...đi...đi...đi...ah...ah...ah."

Tôi nhìn thấy âm hộ hồng hào của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt lấy con cặc to và dài của tôi.

Sau đó có một tiếng vù vù. 

Âm hộ mẹ tôi tuôn ra một dòng tinh dịch đậm đặc, như thể mẹ mắc bệnh tiểu đường. 

Tôi vẫn chưa ngừng đụ anh ta, tôi đẩy cặc của mình và khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Đôi tất màu da trong suốt như pha lê của mẹ đột nhiên dính đầy những cục tinh dịch. 

Con cặc dày và dài di chuyển ra vào âm hộ mẹ tôi một cách điên cuồng, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ và chảy xuống cơ thể tôi. 

Tôi và mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Chiếc váy ngủ ngắn bằng vải gạc trong suốt vô cùng gợi tình và quyến rũ cùng đôi tất không đáy màu đỏ tươi và đôi dép cao gót mà mẹ tôi dùng để chiều lòng tôi tối qua đã không còn nữa. Thay vào đó, tôi đã quen với một bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi màu xám nhạt có viền dài đến đầu gối, đôi tất chân siêu mỏng trong suốt màu da và một đôi dép bông sang trọng màu hồng nhạt có họa tiết tai thỏ màu hồng. 

Đôi chân thon dài gợi cảm của nữ cảnh sát trưởng thành quyến rũ để lộ màu sắc hơi mơ hồ và quyến rũ trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt ôm sát vào da. Từ đường cong đùi thẳng cho đến đường viền gót tròn lộ ra ngoài đôi dép đều khiến ai cũng phải choáng ngợp. 

Không quá lời khi nói rằng điều khiến tôi có ham muốn tình dục đầu tiên ở tuổi dậy thì là đôi chân nhỏ xíu của mẹ tôi được quấn trong tất chân. 

Nhiều lần, tôi lén nhặt đôi tất màu da thịt mà mẹ tôi đã thay trong phòng tắm và đã mang suốt cả ngày. Tôi đưa đầu một trong những chiếc tất dày có mùi nồng nhất lên chóp mũi và hít thật mạnh. Sau đó, tôi xòe chân còn lại của chiếc tất ra và xỏ phần ngón chân vào cặc như bao cao su rồi vuốt ve thật mạnh. 

Trong khi mút đôi tất ướt đẫm mồ hôi của mẹ bằng môi và lưỡi, tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại bằng quy đầu nhạy cảm của mình. Đây là sự giác ngộ tình dục đầu tiên và sâu sắc nhất của tôi. 

Có lẽ vài năm nữa khi nhìn lại tuổi thiếu niên của mình, điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là mùi hôi khó chịu từ những chiếc tất của mẹ tôi và những ngón chân trong đôi tất của mẹ đã hơi cứng sau khi mồ hôi chân khô đi. 

Thế nhưng, đêm qua mẹ tôi vẫn còn ăn mặc như gái điếm, bây giờ đã thay bộ đồ nội trợ có vẻ đoan trang và cảm động. Khi đang thay quần áo, mẹ tôi khỏa thân, khoe thân hình trắng nõn gợi cảm trước mắt tôi, cho phép tôi quét một cách vô đạo đức. 

Tất nhiên, sẽ có một số cảnh quay cuồng nhiệt giữa người mẹ trưởng thành quyến rũ và con cặc to hùng vĩ. 

Dù đôi tất không đáy và đôi dép cao gót hở mũi dính đầy tinh dịch và dịch ruột đã được lột khỏi cơ thể trưởng thành của mẹ tôi, nhưng tinh dịch đục ngầu của tôi chắc chắn vẫn còn đọng lại trong sâu trong tử cung và trực tràng suốt đêm và bị cơ thể phụ nữ trưởng thành đói khát hấp thụ, không ngừng nhuộm màu trứng và màng nhầy của người phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Trong tình huống này, mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà tượng trưng cho sự ấm áp và tình yêu trở lại, nhưng nó chỉ khiến tôi nhớ lại đêm qua tôi đã đụ người mẹ trưởng thành này như thế nào - cơ thể đầy đặn và dâm đãng của mẹ tôi bị con cặc quái vật siêu dày và dài của tôi đẩy vào ra khỏi âm hộ và lỗ đít của bà, và bà ấy bị đụ rất mạnh cho đến khi hét lên và co giật. 

Ngay cả đôi chân nhỏ nhắn, mượt mà và xinh đẹp cũng bị con cặc của tôi chiếm giữ hoàn toàn. Tôi dùng quy đầu và mắt ngựa của mình chà xát lòng bàn chân nhiều lần, dùng giày cao gót và lòng bàn chân kẹp chúng lại và đụ chúng liên tục. Cuối cùng, tôi bôi một lượng lớn tinh dịch đậm đặc lên từng tấc da của đôi chân xinh đẹp và mượt mà.

Giờ đây mẹ tôi đang dẫm lên bàn chân thịt của mình đôi dép bông màu hồng. Khoảng trống giữa các ngón chân xinh đẹp vẫn chứa đầy tinh dịch chưa đông đặc hoàn toàn. Mồ hôi chân chua chát của phụ nữ trưởng thành đã lên men trong đôi dép ngột ngạt và đôi tất màu da thịt, khiến nó bốc mùi và nhớp nháp.

Mẹ:

"Con trai, mẹ đi làm bữa sáng, con đi tắm rửa đi."

Mẹ chải tóc sang một bên, bộ ngực cao bắt mắt run rẩy dữ dội theo bước chân của mẹ. Nhìn kỹ hơn sẽ thấy phía trước bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình có hai chỗ phình ra cho thấy sự hiện diện của cô. 

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi bước về phía bếp, vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy đặn đến nỗi bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình cũng không thể giấu được. 

Thay vì nghe lời mẹ, tôi theo mẹ vào bếp. Mẹ lén nhìn chằm chằm vào con cặc to trong háng tôi đã lộ ra từ sáng nhưng vẫn còn đường nét rõ ràng, má đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đối với người mẹ trưởng thành nóng bỏng của tôi, bản năng đàn bà đã thôi thúc bà phải đầu hàng tôi một cách tự nhiên. 

Sau khi thử con cặc to lớn của tôi, số phận duy nhất của con cái trưởng thành là ngoan ngoãn đưa tử cung của mình sẵn sàng thụ thai và chứa đầy hàng chục tỷ tinh trùng tràn đầy năng lượng cho đến khi con cái của tôi làm tổ trong tử cung. 

Mẹ tôi lắc lư cái mông to đầy quyến rũ khi chuẩn bị nguyên liệu bên cạnh tôi. Nghĩ đến lượng tinh dịch khổng lồ đặc đến mức không thể tan chảy của tôi đã bị bịt kín và lên men suốt đêm trong hai lỗ ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, bôi tinh dịch màu trắng lên từng nếp gấp trên thành âm đạo, tử cung, lỗ đít và trực tràng, và con cặc to lớn của tôi bắt đầu đập dữ dội. 

Đôi chân đầy thịt của mẹ cọ vào nhau tạo ra âm thanh xào xạc. Khi gót tất của cô được nhấc lên, những sợi tơ trong suốt xuất hiện giữa đôi dép bông treo trên bông sen vàng nhỏ và đế giày vụn. 

Làm thế nào mà lượng tinh dịch dày đặc khổng lồ xuất ra từ lòng bàn chân của mẹ tôi đêm qua có thể dễ dàng được lau sạch? 

Dù đã thay một đôi tất mới nhưng tinh dịch đục còn sót lại vẫn mắc kẹt giữa đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành và đôi dép xuyên qua lớp vải lụa. Hiệu ứng cuối cùng giống như bước lên lớp keo trong suốt và từng bước vẽ lụa. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì mẹ quay lại nhìn tôi với nụ cười duyên dáng rồi nhẹ nhàng đóng cửa bếp lại, như thể điều này sẽ làm cho thói trụy lạc của mẹ tôi bớt trắng trợn hơn. 

Với một tiếng “cạch” rõ ràng, cánh cửa ngăn cách mẹ con tôi trong một không gian nhỏ. 

Nhàn nhạt, một giọng nữ tràn đầy dục vọng từ trong bếp vang lên không ngừng. Nếu có người ở bên ngoài, bạn có thể nghe được một số đoạn từ bằng cách căng tai:

"Chà~ con trai ngoan của ta... nhẹ nhàng thôi, quần áo của con sẽ bị rách mất... tất..."

"A~um~thật mãn nguyện, cứ tiếp tục và đừng dừng lại...không sao đâu...nhấn mạnh lên"

Mẹ ruột của tôi đã bị tôi cưỡng hiếp một cách bừa bãi. Cảnh tượng tục tĩu này khiến tôi cảm thấy rất thích thú và kích thích. 

Phải hơn một giờ sau tôi và mẹ mới ra khỏi bếp. Hai má mẹ tôi đỏ bừng và bà đang tập tễnh với chiếc đĩa ăn tối. Phải mất hơn một giờ để chuẩn bị bánh mì đơn giản, trứng chiên và sữa. 

Bên cạnh tôi, trên mặt tôi luôn nở một nụ cười mơ hồ và dâm đãng, con cặc to lớn trong quần vốn dĩ được xác định rõ ràng và thắt chặt trong quần của tôi trở nên nửa mềm mại và không còn dễ thấy nữa. 

Đặt bữa sáng lên bàn, người mẹ hiền lành đức độ của tôi bất giác kẹp chân, nhấc mông lên ngồi cạnh tôi. Ở nhà tôi cắt một đường xẻ cao ở lưng váy của mẹ, dài tới eo mẹ. Ngay cả đường may sâu ở háng và mông khi không mặc quần lót cũng lộ rõ ​​​​trong chiếc quần lót siêu mỏng trong mờ màu da thịt. 

Chiếc quần tất siêu mỏng với kiểu dáng chữ T bảo thủ ban đầu được làm với một lỗ lớn không đều, và tôi đột nhiên biến chúng thành những chiếc tất không có đũng. 

Và hai vết ướt trắng đục tỏa ra ánh sáng lấp lánh chảy từ âm đạo và hậu môn trong khe mông của mẹ, dọc theo mặt trong của đùi tất trắng nõn và căng mọng, đến giữa lòng bàn chân lụa và đôi dép bông, tạo thêm chút hưng phấn cho đôi chân dịu dàng đã đầy tinh dịch của mẹ.

Dù vừa cưỡng hiếp mẹ một cách bừa bãi trong bếp nhưng cảnh tượng đồi trụy trước mắt vẫn khiến tôi khát nước và chết lặng. 

Tôi bắt đầu ăn nhưng tôi ăn rất chậm vì chỉ có thể dùng tay ngoài để ăn, trong khi cánh tay trong sát mẹ tôi thò tay xuống gầm bàn ăn phủ khăn trải bàn và đang đào hố mật ong đang chảy đầy tinh dịch đặc quánh.

Cùng lúc đó, thân trên của mẹ tôi nghiêng về phía trước, hai tay chống lên bàn ăn, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ nheo lại, lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ mặt vừa đau khổ vừa vui mừng. 

Mẹ tôi tuy hơi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mím chặt đôi môi mỏng chịu đựng không ra tiếng, nhưng cặp vú bự trên áo không ngừng run rẩy đã phản bội sự ngụy trang kém cỏi của bà;

Đột nhiên, cử động của tôi trở nên to hơn và một cánh tay bắt đầu co giật với tần suất rất cao như thể được gắn một động cơ điện; Còn mẹ tôi vốn đã đỏ bừng mặt, cúi đầu hoàn toàn, cắn môi dưới bằng hàm răng trắng nõn, nắm chặt tay run rẩy toàn thân, hai núm vú bắt mắt trên ngực trong bộ quần áo ở nhà dường như cứng hơn một chút. 

Mặc dù người mẹ xinh đẹp trưởng thành đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng từ sâu trong cổ họng, bà vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén như gặm nhấm. Sự run rẩy nhẹ nhàng đùa giỡn quyến rũ dục vọng trong lòng tôi. 

"A...A, Tiểu Ngư, không được"

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại, mùa xuân trong đôi mắt đẹp của bà gần như lấn át bà. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, vặn vẹo cái mông béo và ngồi đối diện với tôi, giơ đôi chân bụ bẫm lên rồi lặng lẽ che lấy dương vật to lớn vốn đã cương cứng của tôi bằng một đôi bàn chân nhỏ nhắn đầy thịt và từ từ vuốt ve chúng. 

Lúc này tôi thậm chí còn không thèm ăn sáng. Tôi nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên, tỏ vẻ ngây ngất. 

Mẹ chụm hai bàn chân nhỏ bé của mình lại rồi duỗi thẳng trên háng tôi ở phía đối diện, dùng đế chiếc tất mềm mại và ấm áp của mẹ liên tục xoa bóp con cặc nóng hổi và cứng cáp. 

Lúc này, bữa sáng của người mẹ hiền lành trưởng thành vẫn chưa được đụng tới. 

Nhờ khả năng tình dục siêu phàm của tôi, mẹ tôi ngày càng nhận thức rõ hơn về sở thích của con. Đôi khi cô ấy dụ dỗ tôi quan hệ tình dục trong phòng mẹ tôi giữa thanh thiên bạch nhật và tạo ra những tiếng động tục tĩu không ngừng. 

Ở nơi riêng tư, tôi thường gọi mẹ là “vợ”, mẹ chưa bao giờ ngăn cản tôi. Chỉ là Hạ Phi gò má giống như tân hôn xinh đẹp e thẹn, khuôn mặt cường tráng của nữ nhân đã sớm biến mất. 

Khi mẹ đi làm còn tôi đi học, mẹ khoác lên mình bộ đồng phục công an nữ, biến thành vẻ dè dặt và nghiêm túc của cảnh sát trưởng. 

Mẹ tôi tan làm sớm hơn khi tôi học xong. Mỗi khi tan học, tôi sẽ về nhà càng nhanh càng tốt, bởi vì ở nhà đã có một người phụ nữ rất kiều diễm, quý phái và xinh đẹp, mặc nội y và tất chân quyến rũ đang háo hức chờ đợi cô ấy;

Vào cuối tuần, những phụ nữ trưởng thành quyến rũ luôn mặc áo yếm, quần dài và tất dài được các cô gái trẻ ưa chuộng, hoặc váy ngắn có quai mỏng chỉ che được mông, sau đó dùng mỹ phẩm để ăn mặc như một thiếu nữ xinh đẹp ở tuổi đôi mươi. 

Thân hình đầy đặn và quyến rũ của phụ nữ được bao bọc trong bộ quần áo ngắn trẻ trung và tràn đầy sức sống, toát lên vẻ quyến rũ vô cùng mạnh mẽ và trái ngược. 

Ngoại trừ việc không công khai quan hệ tình dục trước mặt người qua đường, tôi và mẹ tôi cư xử gần như không hề nao núng. 

Mỗi khi người qua đường rời khỏi tầm mắt của mẹ con tôi, chúng tôi lại háo hức hôn và chạm vào nhau như một cặp đôi thực sự đang yêu nhau. 

Chúng tôi nghiện trò chơi nguy hiểm và thú vị này. 

Tôi có nhiều cách khác nhau để đụ âm hộ của mẹ tôi:

Đôi khi tôi khoe khoang bằng cách đâm thẳng cây gậy khổng lồ hung dữ của mình vào con cặc mọng nước và mọng nước của một bà mẹ trưởng thành đĩ điếm. Cách đẩy giống hệt với hình dạng con cặc khổng lồ của tôi. Ngoài việc đóng mở với một lực rất lớn và chìm xuống, tôi còn không mệt mỏi và tràn đầy năng lượng. Con gà trống dày và túi trứng nặng thường xuyên va chạm với môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi cho đến khi chúng mở hẳn ra và không thể co lại như nhị hoa. 

Bất cứ khi nào cuộc tấn công như vũ bão của tôi kết thúc, không có ngoại lệ, mẹ tôi sẽ trợn mắt, thè lưỡi và tỏ ra ngây ngất. 

Tôi lợi dụng tình thế mút chiếc lưỡi mảnh khảnh của mẹ vào miệng nếm vị ngọt ngào, hoặc thè chiếc lưỡi rộng của mình lấp đầy miệng mẹ rồi nhổ một lượng nước bọt khổng lồ vào miệng anh đào của người mẹ trưởng thành xinh đẹp trước mặt cho đến khi ngập cổ họng;

Tôi có một con gà trống giống như một chiếc chùy cong và rất giỏi tận dụng nó. Trong những trò chơi tục tĩu với người mẹ trưởng thành Văn Lâm, tôi cũng thích dùng quy đầu quá hung dữ, to hơn dương vật của mình, để mở hậu môn mỏng manh và săn chắc của mẹ và thỏa mãn quan hệ tình dục. 

Lúc đầu mẹ tôi có vẻ không quen. Tuy nhiên, chỉ hơn một tháng sau, tôi còn chưa kịp cởi quần, mẹ tôi đã dùng đôi bàn tay trắng nõn của mình mở mông tôi ra trước, để lộ ra cái lỗ đít nhỏ nhắn, mềm mại và ẩm ướt đang chớm nở của tôi. 

Khi tôi dùng phần thịt quy đầu nhô lên của anh ta để cạo từng tấc thịt mềm ở hậu môn và trực tràng, người mẹ trưởng thành đang tận hưởng nó không những không phản kháng mà còn cố gắng hết sức lắc bộ ngực to của mình để phục vụ cho dương vật khổng lồ dị dạng trong lỗ đít của mình. 

Nhờ sự tìm tòi không ngừng nghỉ của tôi, cái lỗ đít nhỏ của mẹ tôi đã nhanh chóng được mở rộng từ một bông hoa cúc khó đưa ngón tay vào thành một cái lỗ mà một con cặc dày có thể ra vào tự do mà không cần bôi trơn. Dù vậy, điều kỳ diệu là mỗi lần tôi nhét nó vào lỗ đít bé nhỏ của mẹ, nó vẫn chật cứng như lần đầu;

Tất nhiên, là một người tôn sùng bàn chân, tôi có một sự yêu thích đặc biệt đối với đôi chân nhỏ gợi cảm trong chiếc tất chân của người mẹ trưởng thành của tôi. Tôi cũng sẽ dùng đôi chân cao gót gợi cảm bằng lụa đỏ của mẹ để tận hưởng động tác footjob của mình vào ban đêm. 

Một trong những tư thế yêu thích của tôi là vòng tay quanh đôi chân tròn xinh đẹp của mẹ và nhấc chúng lên không trung. Sau đó, trong lúc điên cuồng đánh vào cặp mông to trắng nõn của bà mẹ xinh đẹp đầy đặn, tôi vùi miệng và mũi vào giữa đôi bàn chân xinh đẹp mượt mà đang sát vào nhau, hít hà, mút và liếm một cách say mê. 

“Triệu chứng” này thời gian gần đây ngày càng mất kiểm soát. Để thỏa mãn sở thích của tôi, mẹ tôi hàng ngày không cởi giày cao gót khi đi làm về mà đợi cho đến khi tôi đi học về. 

Khi đó, tôi sẽ ném mẹ xuống ghế sofa trong phòng khách và nắm lấy ngón chân của một người phụ nữ trưởng thành hôi hám đã nhét giày cao gót cả ngày, tận tay tận hưởng hương vị thơm ngon của đôi chân đĩ điếm. Cảnh cố định cuối cùng là chà xát đôi chân mềm mại trong chiếc tất lụa của mẹ tôi và phun ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục vào đôi giày cao gót mà mẹ tôi mang đi làm hàng ngày. 

Trong những cảnh tục tĩu ngày qua ngày, mẹ của nữ cảnh sát cao quý chỉ có thể nhìn từ xa chứ không được chơi đùa như hoa sen giờ đã hoàn toàn là một con đĩ.

Người mẹ xinh đẹp và quyến rũ gần đây đã mua hơn chục đôi giày cao gót sang trọng khác nhau. Mỗi cặp được tôi, một người có sở thích không tốt, dùng làm cốc máy bay, đặt nó lên quy đầu và mắt ngựa khổng lồ, rồi dùng nó làm cốc máy bay. Sau đó, dưới sự phục vụ chu đáo của đôi bàn tay xinh đẹp, cái miệng nhỏ và đôi chân quyến rũ của mẹ, tôi xịt vào lòng bàn chân và ngón chân những đôi giày cao gót thứ tinh dịch đặc quá dính nên không thể tan được. 

Nếu bạn mở tủ giày của mẹ và chọn ra bất kỳ đôi giày cao gót nào, sẽ luôn có một diện tích lớn trên chúng được bao phủ bởi những vết tinh dịch khô lâu ngày;

Và cho đến ngày nay, mẹ tôi không còn đồ lót nữ “bình thường” nữa, vì mẹ đã vứt đi rất nhiều đồ lót và áo lót bằng vải cotton bảo thủ. 

Thay vào đó, trên giá phơi quần áo ở ban công, những dải tất rung rinh để lộ đáy quần với nhiều màu sắc và kiểu dáng khác nhau được sắp xếp thành hàng ngay ngắn, gợn sóng trong gió, nhìn thoáng qua là một cảnh tượng ngoạn mục. 

Thuộc hạ của mẹ ở đồn công an không bao giờ nghĩ rằng hàng ngày đi làm, bộ phận kín không mặc quần lót dưới vạt váy dài đồng phục của ông chủ lại đang cố gắng kẹp lấy tinh dịch nóng hổi từ đứa con trai quý giá của họ; và trong đôi giày cao gót có vẻ sắc sảo và mạnh mẽ với mũi nhọn và giày cao gót, một đôi sen vàng thanh tú bọc trong thịt luôn được ngâm trong nước cốt con trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi thường làm sếp ở đồn cảnh sát và trông giống như một nữ cảnh sát bảnh bao và có năng lực. Tuy nhiên, lúc này cô đã trang điểm đậm và mặc trang phục gợi cảm với phần háng hở và bộ ngực lộ ra ngoài như một con đĩ và gái điếm. Cô lắc ngực và mông béo. Cô ấy quỳ trên bãi cỏ của công viên, chống tay xuống đất và bắt chước tư thế của một con chó cái đang tiểu tiện dưới sự chỉ huy của tôi. 

Người mẹ giơ cao đôi chân trắng nõn mềm mại sang bên phải, đi một đôi giày cao gót mũi nhọn hoàn toàn trong suốt, cố gắng giữ thăng bằng cho cơ thể dâm đãng với ba chi trên mặt đất. 

Bên trong đôi giày cao gót mũi nhọn hoàn toàn trong suốt, năm ngón chân ngọc thon dài sơn móng tay màu đỏ tươi cuộn tròn lại với nhau, giữ chặt các ngón chân để đôi giày cao gót không bị rơi ra. 

Thân hình trưởng thành đầy đặn và duyên dáng của người mẹ chỉ mặc một đôi tất lưới lưới lớn không đáy màu trắng tinh khiết gợi cảm và một chiếc áo len có khăn choàng mờ. Những sợi tơ lưới màu trắng được luồn vào da thịt mẹ, chia làn da trắng như tuyết thành những chỗ lồi lõm hình thoi xếp khít nhau. 

Những chiếc tất lưới một mảnh gợi cảm và bộ quần áo gạc trong suốt treo sau gáy hầu như không có tác dụng cản trở. Hai cặp vú to run rẩy với những vòng núm vú đang đu đưa qua những lỗ lớn trên chiếc tất lưới hở ngực trên ngực. 

Giữa hai đùi, lớp lông mu gọn gàng được cắt tỉa cẩn thận thành hình tình yêu hiện rõ qua khe hở đáy quần của chiếc tất lưới, và hầu hết cặp mông đầy đặn của phụ nữ trưởng thành cũng lộ ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp đoan trang của người mẹ được tô nhẹ bằng phấn mắt và son bóng màu xanh sáng, đôi mắt vốn đã nồng nàn bỗng trở nên quyến rũ vô cùng. Cô đang quỳ trên bãi cỏ của công viên, ngẩng đầu lên và âu yếm nhìn đứa con trai bé bỏng trước mặt. Đôi mắt hạnh xinh đẹp như làn nước trong veo mềm mại, chứa đựng tình yêu thương vô bờ bến;

Ánh trăng lạnh lẽo và ánh đèn đường dịu nhẹ chiếu lên làn da non nớt lộ ra trong tấm lưới lớn của chiếc tất trắng tinh của mẹ, phản chiếu một thứ ánh sáng trắng nhè nhẹ. 

Là trưởng đồn cảnh sát, vẻ ngoài thanh lịch và trang phục nhếch nhác của người mẹ xinh đẹp kết hợp với nhau tạo thành một khí chất quyến rũ rất trái ngược nhưng lại vô cùng hài hòa. 

Nhìn thoáng qua, mẹ tôi giống như một nàng tiên thanh tao rơi vào phàm trần, hay giống như một con cáo yêu hút lấy tinh hoa và linh hồn, mang đến tai họa cho thế giới. 

Tuy nhiên, toàn bộ thể xác và tâm trí của một bà mẹ chồng xinh đẹp như vậy đều đã thuộc về con ruột của bà nên việc có được con cặc to lớn của con trai mình có ham muốn đến đâu cũng không quan trọng. 

Điều sốc nhất là mẹ lại đeo chiếc vòng cổ trên chiếc cổ thon trắng như tuyết. Vòng cổ còn được kết nối với dây xích được thiết kế đặc biệt dành cho chó lớn. Đầu còn lại của sợi dây được cuộn lại thành vòng tròn và được con trai ruột của cô cầm trước mặt. 

Nói cách khác, một người mẹ xinh đẹp và mạnh mẽ sẵn sàng từ bỏ mọi điểm yếu của mình để trở thành con chó cái hình người ngoan ngoãn và hèn hạ nhất dưới háng con trai mình. 

"Con chó nhất định phải giống một con chó! Hãy nhờ mẹ của nữ cảnh sát chỉ cho bạn cách con chó cái đi tiểu."

Tôi cười dâm đãng và kéo sợi dây xích trong tay. 

"A a a a! Ta muốn đi tiểu! Con trai ta, chủ nhân, mẹ kiếp sắp đi tiểu!"

Mẹ cảnh sát trong tư thế một con chó cái phát ra một tiếng kêu thảm thiết đáng thương, sau đó từng đợt nước tiểu trong suốt màu vàng nhạt phun ra từ giữa hai môi bé mỏng manh như một cơn mưa rào. 

Nước tiểu rỉ ra của người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với nước suối của con điếm chảy ra từ lỗ mật ong của cô, cùng nhau tạo thành một đài phun nước nhỏ ngoạn mục, lần lượt bắn tung tóe trên bãi cỏ công viên, tưới xuống vùng đất dưới chân cô những chất dinh dưỡng quý giá giàu estrogen. 

Tiếng nước tràn ngập ảo mộng dâm đãng giống như tiếng “lạch cạch” của tuyết tan chảy trên các rặng đồng đầu xuân, hay như tiếng “vèo vèo” nhẹ nhàng của những hàng liễu rũ mượt mà nhẹ nhàng đùa giỡn trong gió. Khoảnh khắc mỗi nốt nhạc vang lên, nó báo hiệu mùa xuân đang đến và quyến rũ bản năng giao phối không ngừng nghỉ của mọi sinh vật. 

Người mẹ ngoan ngoãn sủa con chó, giống như một con chó thật, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm mặt và đùi dang rộng, lè lưỡi và thở hổn hển. Cô dụi mái tóc dài gợn sóng của mình vào đùi con trai đang cầm dây xích chó, rồi không xấu hổ giơ một chân đi tất của mình lên và rên rỉ. 

Dần dần, giọng mẹ chó cái biến thành tiếng rên rỉ đầy dục vọng, vẻ mặt nó từ cau mày chuyển sang cau mày trên má. 

"Aa~ đi tiểu sướng quá, mẹ kiếp thích đi tiểu quá~"

Niềm khoái cảm mãnh liệt khi bài tiết kết hợp với sự kích thích tiếp xúc chưa từng có đã mang lại cho người mẹ khoái cảm tình dục không thể kiểm soát, tiếp tục đốt cháy sự tỉnh táo còn sót lại của người mẹ dâm đãng. 

Trong tiếng nước tiểu của người mẹ trưởng thành xinh đẹp nhỏ giọt trên cỏ, đôi mắt xinh đẹp được tô phấn mắt màu xanh lam sáng của người mẹ trợn lên, chiếc lưỡi thon dài đỏ mọng vô thức thè ra đôi môi đỏ mọng và trễ xuống khóe miệng, từng sợi nước bọt trong suốt như pha lê chảy từ cằm xuống xương đòn và ngực. 

Cùng lúc đó, chiếc chân tất lưới cá bên phải của mẹ giơ cao lên, run rẩy dữ dội bằng mắt thường dưới cơn khoái cảm bài tiết dồn dập. Qua phần mũi giày hoàn toàn trong suốt, người ta có thể nhìn thấy năm ngón chân ngọc xinh đẹp đang vặn vẹo và duỗi ra không thể kiểm soát. Đôi giày cao gót mũi nhọn trong suốt vốn đã bấp bênh trên ngón chân xinh đẹp của mẹ lại càng bấp bênh hơn.

Không đợi mẹ đi tiểu xong, tôi bước nhanh ra sau lưng mẹ, chộp lấy đôi tất lưới và đôi chân cao gót của mẹ rồi khoác lên vai. Tôi vào tư thế ngựa và cưỡi lên cái mông to của mẹ con khốn đó.

“Mẹ con khốn đó vẫn đang đi tiểu ~ Đợi mẹ con chó cái đi tiểu xong ~ To quá ~ Cái lỗ đít sắp căng ra rồi ~”

Lúc này, âm đạo của mẹ đã lộ rõ do đùi bị xòe ra, dòng nước tiểu màu vàng nhạt thưa thớt cuối cùng cũng lắng xuống.

"Con đĩ điếm của mẹ, lỗ đít thật chật và bên trong thật ấm áp. Này, bóp chặt cặc của con trai con đi, con có nghe thấy không?" 

Các cơ ở mông tôi căng lên và toàn thân tôi nặng nề chìm xuống. Que thịt dày dễ dàng đào mở cái hậu môn thanh tú của người mẹ trưởng thành gợi cảm của tôi dưới háng tôi và đâm thẳng vào. Cái trục dài gần bằng bắp chân mẹ tôi, cắm sâu vào giữa mông mẹ tôi mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Bụng tôi đập vào cặp mông to trắng nõn của mẹ nữ cảnh sát với một lực rất lớn lộ ra ngoài chiếc tất lưới, cú va chạm mạnh đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ nữ cảnh sát, gây ra một làn sóng mông cường điệu gợn sóng và lan rộng. 

"Lỗ đít của mẹ nó sưng tấy và thoải mái quá. Làm ơn, chủ nhân của con cặc to, hãy dùng lực nhiều hơn một chút. Con khốn mẹ sẽ cố gắng siết chặt lỗ đít của nó ~"

Tôi nghe thấy những lời tâng bốc, tục tĩu của người mẹ trưởng thành và xinh đẹp. Tôi há miệng lè lưỡi liên tục liếm đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đeo trên vai. Đồng thời, tôi đẩy vòng eo dày dặn của mình với tốc độ cực nhanh và biên độ lớn. 

Hai người họ nảy lên như một hiệp sĩ đang cưỡi con ngựa yêu quý của mình một cách tự do. 

Nói chung, thú cưỡi lớn hơn nhiều so với hiệp sĩ, nhưng tôi đang cưỡi trên lưng người mẹ nhỏ nhắn của mình và cứ rung rinh. 

Mỗi lần chìm xuống, tôi sẽ nhét con cặc to tới mắt cá chân của mình vào trực tràng của mẹ một cách độc đoán, chỉ để lại một đôi tinh hoàn căng phồng bám vào lỗ mật của mẹ trưởng thành;

Và khi tôi rút thanh thép nóng hổi ra, chỉ còn lại quy đầu quá mức để chặn hậu môn đang hở của mẹ tôi để con cặc không lọt ra ngoài. 

Cơ vòng đã hoàn toàn biến thành một vòng thịt vòng máy bay làm hài lòng con cặc to. Nó được đặt bên ngoài bao quy đầu của con gà trống lớn để cung cấp lượng xoa bóp thịt hậu môn vừa đủ. 

Bà mẹ đĩ điếm vẫn giữ nguyên vẻ mặt ngơ ngác với đôi mắt trợn ngược và miệng chảy nước miếng, như thể linh hồn của cô đã bị con cặc to hút ra khỏi lỗ đít. 

Chiếc lưỡi thon dài của mẹ thè ra liếm đôi môi đỏ mọng trên dưới một vòng, trông đói khát và thèm khát không thể tả được. 

“Lỗ đít của mẹ nó sướng quá ~ Ruột của bà ta sắp bị dụ rồi ~ Con khốn không muốn suy nghĩ nữa, con trai có con cặc to, con khốn chỉ muốn con cặc lớn của chủ con trai mình ~”

Con cặc to lớn của tôi ra vào cái lỗ riêng tư nhất của mẹ cô cảnh sát xinh đẹp một cách thoải mái và dã man như thể tôi đã trở về chính ngôi nhà của mình. Ngay cả hậu môn của bố tôi cũng chưa bao giờ sử dụng nó nhưng nó đã trở thành công cụ để tôi thỏa mãn. 

Khi lớp dịch ruột nhớp nháp từ trực tràng của mẹ trên con cặc lấp lánh của tôi tiếp tục rơi xuống cùng với tinh hoàn của tôi, mẹ tôi, người vẫn đang bò bằng ba chân trong tư thế “đi tiểu chó cái”, toàn thân run rẩy và phát ra một tiếng rên dâm đãng đầy sung sướng, sung sướng từ sâu trong cổ họng. 

Chẳng mấy chốc, từng tấc da trên bắp chân của mẹ lộ ra từ lưới tất lưới cá đều thấm đầy nước bọt của tôi, tôi vẫn dùng lưỡi để lại dấu mùi trên đôi chân xinh đẹp của mẹ như một con chó sói. 

Con cặc to lớn mà tôi cứ hoành hành dần dần bị nhuộm một lớp màu trắng. Đó là thứ bọt trắng do nước ruột dính của mẹ tôi trộn với tinh dịch được nghiền nát nhiều lần bởi thanh thịt nóng trong ruột ẩm. 

Một lượng lớn bọt dịch ruột màu trắng liên tục được đào ra từ khe hở trong khớp, khiến bộ phận sinh dục nam hình que hung dữ nối khớp giữa mẹ và háng tôi nhìn từ xa trở nên trắng xóa. 

Đột nhiên, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá và đôi giày cao gót của người mẹ bắt đầu run rẩy không kiểm soát như thể bị điện giật. Năm ngón chân ngọc có màng hầu như không móc vào mũi giày trong suốt để không bị rơi ra. 

Cặp vú bự của mẹ đung đưa trong không trung, khuôn mặt xinh xắn đầy những biểu cảm ngốc nghếch, khóe miệng cong lên lộ ra nụ cười cường điệu đầy vui sướng:

"Tôi đi đây, con khốn mẹ đang đi đây, ahhhh~"

Thấy vậy, tôi cười dâm đãng “hehe” rồi lại kéo sợi dây kéo trên tay. 

Ngay lập tức, người mẹ bị đụ hậu môn đến bất tỉnh lại bị “tấn công” một lần nữa và hét lên một tiếng nhanh và chói tai. Đùi phải đeo tất lưới màu trắng tinh, duỗi thẳng thành một đường thẳng hướng lên trời. Toàn bộ cơ thể trắng như tuyết đang rỉ ra bỗng chốc co giật. Khuôn mặt nhỏ nhắn ngẩng cao, mái tóc dài gợn sóng xõa tung trên tấm lưng xinh đẹp. 

“Mẹ kiếp, lỗ đít của mẹ khốn nạn đột nhiên chật cứng như vậy, con trai tôi sắp bị véo ra rồi!”

Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của mẹ, tăng tốc độ thúc đẩy. Tôi nhìn thấy thanh thịt dày và dài nối hai cơ thể điên cuồng đập vào giữa cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như một pít-tông toàn lực. Từng đợt nước ruột bắn tung tóe khắp nơi. 

Chiếc túi tình dục của tôi lắc lư qua lại nhanh chóng, để lại vệt dư ảnh dưới ánh trăng. Nó tát vào âm đạo và mông của tôi, phát ra âm thanh “tách” cực kỳ dày đặc và rõ ràng. 

Sau hàng chục cú thúc, mẹ tôi, Văn Lâm, đột nhiên siết chặt hậu môn. Tôi hét lên và hét lên, đập mạnh cái háng rắn chắc của mình về phía trước và ngừng cử động. Mẹ tôi, người luôn trong trạng thái cao trào, cũng rên rỉ và rướn người về phía trước. 

Mặc dù cơ thể tôi không còn cử động nữa nhưng hai tinh hoàn nặng nề và to lớn vẫn đang co thắt và thư giãn rõ ràng như một trái tim đang đập liên tục. Chúng hoạt động như một chiếc máy bơm nước liên tục vận chuyển vô số con non trong tinh hoàn vào sâu trong lỗ đít của người phụ nữ xinh đẹp quý phái. Từ bên trong, từng tấc màng nhầy của mẹ nữ cảnh sát đều nhuốm màu trắng tục tĩu của tinh dịch của con trai bà. 

Tinh dịch nóng và đặc do con trai ruột của bà mới tiết ra đã bỏng rát trên thành trực tràng, bà mẹ đang bò cũng đạt đến thời điểm cực khoái tình dục cao nhất. Một dòng tinh dịch trong suốt và sền sệt chảy ra từ âm đạo chưa được thâm nhập và nhỏ giọt xuống môi âm hộ hở ra bãi cỏ công viên giữa hai chân. Con mắt tinh tế hơi run rẩy phía trên cũng từng đợt từng giọt tinh dịch nhỏ chảy ra. 

Một lúc lâu sau, tôi thở dài nhẹ nhõm và đặt đôi chân gợi cảm lên đôi vai đã bị chính lưỡi mình liếm nước bọt. Sau đó, tôi đẩy mông mình vài lần và miễn cưỡng rút con cặc ướt nhẹp dưới háng tôi ra khỏi lỗ đít của mẹ tôi. 

Khoảnh khắc bộ phận sinh dục được tách ra, có một tiếng “bốp” chói tai vang lên như tiếng nút chai được rút ra khỏi chai rượu vang đỏ. Trong chốc lát, một thứ tinh dịch sền sệt màu trắng vàng đục trộn lẫn với tinh dịch và dịch ruột trào ra từ lỗ thịt của người mẹ như một trận lũ lụt. 

Có thể thấy, mặc dù bà mẹ trưởng thành xinh đẹp với bản tính đĩ điếm bị ám ảnh bởi trò chơi giao phối lộ liễu thú vị này nhưng toàn bộ quá trình bị tôi đụ không tự chủ trong khi vẫn duy trì tư thế tiểu tiện vẫn khiến bà kiệt sức. Vì vậy, khi đôi chân quấn trong tất lưới cá được tự do trở lại, cô nhấc cái mông trắng nõn đầy đặn lên và nghiêng người, quay mặt sang một bên, vùi nửa mặt vào cỏ, thở hổn hển và không chịu cử động. 

Tuy nhiên, rõ ràng là tôi sẽ không cho con mẹ ngoan ngoãn đó một cơ hội nào để thở. 

Tôi lấy từ trong túi ra một chiếc phích cắm mông màu đen hình quả đào, đường kính hơn năm centimet. 

Phần dưới của phích cắm mông được nối với một chiếc đuôi chó màu nâu rất bông. 

"Mẹ ơi, đừng để tinh dịch chảy ra ngoài. Đã là chó cái thì nhất định phải có đuôi. Con đã chọn cái này rất kỹ."

"Ồ, con trai tôi vẫn còn chu đáo!"

Tôi chĩa cái phích cắm hậu môn hình đuôi chó từ phía sau vào đũng quần tất lưới của mẹ, để lộ cặp mông tròn trịa đầy đặn còn đang há rộng của mẹ. 

Cùng với tiếng rên du dương của mẹ như tiếng mèo con, đầu trước của nút hậu môn hình quả đào được bôi trơn bằng dịch ruột và dễ dàng biến mất vào hậu môn. 

Lúc này, một lượng lớn tinh trùng còn sót lại sẽ bị phong ấn chắc chắn trong cơ thể người mẹ và sẽ không chảy ra ngoài nữa mà chờ được trực tràng hấp thụ từ từ. 

“Mẹ ơi, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc mà.”

Phớt lờ việc mẹ vừa lên đỉnh, tôi đã thô bạo, không thương tiếc giật sợi dây xích chó trên tay định giết mẹ. 

Là thú cưng của tôi, con thiên nga mẹ, một con chó cái cổ dài, chỉ có thể bò về phía trước từng bước một sau lưng tôi bằng bốn chân. 

"Sư phụ, ngươi chậm lại một chút, mẹ kiếp không chịu nổi nữa rồi ~"

Sau khi đi vòng quanh bãi cỏ, người phụ nữ trần trụi vừa đau đớn vừa ham muốn tình dục phát ra một âm thanh nửa như nịnh nọt, nửa cầu xin. Tôi dừng lại một lúc rồi nói:

"Đứng dậy, chúng ta ra ngoài đi dạo."

Sau đó người mẹ cố gắng đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trong quá trình này, đôi chân xinh đẹp đã quỳ đã lâu đầy đặn không khỏi run rẩy kịch liệt. Cơ thể trưởng thành vừa đạt đến trạng thái xuất thần trong sự tra tấn thể xác tưởng chừng như vừa đau đớn vừa khoái cảm, thỉnh thoảng vẫn co giật trong dư vị dài của cao trào. 

"Ồ~"

Rên rỉ như mèo, mẹ tôi cố đứng vững trên đôi giày cao gót mũi nhọn trong suốt. 

Tôi đã mặc quần vào, giấu cái cây to dày đã thấm vào hậu môn và trực tràng ấm áp của mẹ cách đây không lâu, đang thong thả bước đi chậm rãi trên con đường công viên phía sau mông mẹ. 

Công viên không lớn và đường đi thì ngắn. 

Mặc dù đang đi bộ nhàn nhã nhưng tôi đã sớm đến con đường bên ngoài công viên. 

Sau nửa đêm và khoảng ba giờ sáng, đường phố vắng tanh. Sự hối hả ban ngày và ánh đèn neon của buổi tối đều im lặng.

Hầu hết cửa sổ của các tòa nhà dân cư hai bên đều tối om. Chỉ có vài ngọn đèn mờ trong hàng chục tòa nhà dọc phố. Thỉnh thoảng có tiếng lốp xe rít lên từ một ngã tư xa xa rồi nhỏ dần. 

Chỉ có ánh đèn đường hai bên và vầng trăng xiên chiếu rọi ánh sáng mờ ảo của thành phố nhộn nhịp lúc nửa đêm. 

Cuối hè trong không khí lẽ ra còn có chút hơi nóng, nhưng người mẹ chỉ mặc một chiếc váy gạc trong suốt, đi tất lưới cá một mảnh, để lộ từng tấc cơ thể thanh tú, lộ ra ngực và mông, không khỏi cảm thấy hơi lạnh. Núm vú đỏ tươi của cô nhô cao, lộ ra đường nét mềm mại và nhỏ giọt. Không biết đó là phản ứng căng thẳng trước đêm lạnh giá hay cô ấy vẫn nghiện thú vui phơi bày hậu môn của mình với phân. 

Mẹ tôi đang đi bằng hai chân, bị tôi dắt đi như một con chó. Tôi cầm điện thoại di động quay lại cảnh dâm ô ngoài trời. 

Một cái đuôi chó dài mềm mại kéo dài từ phía sau mông của người đẹp trung niên thành thục. Nếu không ai biết trước nội tình thì không ai có thể ngờ rằng hậu môn của bà mẹ dâm đãng chứa đầy tinh dịch của con trai tươi và bị một cái nút hậu môn hình quả đào khổng lồ chặn trong ruột. 

Dù mẹ tôi đã quen mang tinh dịch của tôi đến đồn công an hơn một tháng nay nhưng dị vật ở mông vẫn khiến bà đi lại có chút khập khiễng.

Tôi nhìn thấy đôi chân tròn trịa của mẹ khép chặt lại, thận trọng bước những bước nhỏ. Đôi giày cao gót trên đôi tất lưới cá của cô khiến cặp mông to tròn và trắng nõn của cô vô tình lắc lư sang trái và phải, để lộ khí chất quyến rũ không che giấu của cô.

Không có khe hở nào ở gốc đùi mẹ đang cọ vào nhau. Tuy nhiên, tinh dịch đã chảy ra từ hậu môn và nước tiểu thơm của người phụ nữ trưởng thành còn sót lại trên đùi vẫn tiếp tục chảy xuống làn da mịn màng ở mặt trong và mặt sau của đùi. Những vết nước sáng rực và dâm đãng lan dọc theo hốc đầu gối, qua bắp chân và mắt cá chân, chảy xuống lòng bàn chân và đôi giày cao gót xinh đẹp. Trong khoảng trống giữa chúng, dấu vết của dịch ruột, tinh dịch và nước tiểu tỏa sáng dưới ánh trăng và ánh sáng, đặc biệt bắt mắt. Những ngón chân ngọc bạch đậu khấu ở mũi đôi giày cao gót trong suốt của mẹ rõ ràng đã ướt đẫm chất lỏng màu trắng đục đang dần dần dâng lên, và bức tường bên trong trong suốt phía trên mũi giày tràn ngập một lớp sương mù nhẹ do mồ hôi chân và dịch cơ thể của phụ nữ trưởng thành hình thành. 

Cặp mông đầy đặn đung đưa, cặp đùi tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ thật xinh đẹp trước ống kính. 

Mỗi khi mẹ bước một bước, gần như toàn bộ đế tất sẽ tách ra khỏi đế giày cao gót. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch dính màu vàng trắng sẽ đọng lại giữa lòng bàn chân và đôi giày cao gót trong suốt. Sau đó, mẹ sẽ nhón chân và bước lại đôi dép cao gót pha lê. Sau đó sẽ xuất hiện những đám chất nhầy dày trong suốt như ngày mưa. Những vũng nước nhỏ bắn tung tóe xung quanh dưới chân những đôi tất mềm và trắng. Vô số tinh dịch màu trắng từ từ chảy xuống gót đôi giày cao gót thon thả, khiến mỗi bước đi của mẹ đều để lại dấu giày tinh dịch ướt đặc trưng trên mặt đất gồm lòng bàn chân trước hình tam giác của đôi giày cao gót mũi nhọn và những chấm nhỏ trên gót chân. 

"Da da da da~"

Âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm đất vang vọng trên những con phố đô thị yên tĩnh, kèm theo đó là âm thanh “chuông” như chuông gió do vài chiếc vòng nhỏ treo trên cổ áo va vào nhau. 

Không lâu sau, đồn cảnh sát địa phương nơi mẹ tôi ra lệnh hàng ngày dần dần hiện ra, vẻ mặt mẹ tôi dần dần tỉnh táo từ bối rối chuyển sang hoảng sợ. 

Lúc này, tôi, người đang dắt mẹ đi dạo như một con chó bị xích chó, dừng lại, quay đầu lại với nụ cười nham hiểm nói:

“Buổi diễn cuối cùng tối nay là tè trước đồn cảnh sát đấy em yêu.”

"Không! Không phải ở cửa trước!"

Mẹ tôi dù đã bị mắc kẹt trong vũng lầy không thể tự thoát ra nhưng vẫn giữ được dấu vết sáng tỏ cuối cùng:

"Cửa trước có giám sát, con khốn này biết cửa sau có một góc là điểm mù để giám sát. Đi tiểu ở đó đi!"

Sau khi mẹ nài nỉ, tôi “mở mắt” giả vờ rộng lượng đưa sợi dây kéo trên tay cho mẹ:

"Ừ, mẹ giám đốc dù sao cũng có gánh nặng của việc làm thần tượng."

Mẹ của nữ cảnh sát, người cuối cùng đã có thể kiểm soát lại cơ thể mình, cảm thấy như thể mình đã được ân xá. Sợ tôi hối hận, cô ấy chạy lon ton trên đôi giày cao gót dẫn đầu ba người họ vào con hẻm phía sau đồn cảnh sát. 

Trong lúc vội vàng, chiếc đuôi chó buông thõng xuống mông mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia giống như một con chó cái thực sự đang vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, bộ ngực to với vòng núm vú bằng kim loại đu đưa qua lại. Những núm vú màu đỏ tươi và những chiếc vòng kim loại màu bạc vẽ nên những đường vòng cung duyên dáng trong không khí, thật là một bữa tiệc mãn nhãn. 

Khoảng sân rộng của đồn cảnh sát vắng tanh, bên trong tòa nhà văn phòng năm tầng chỉ còn phòng trực ở tầng một là còn sáng đèn. 

Cửa sau đồn công an là cửa sắt lớn khóa bằng dây xích và chỉ rộng vừa đủ cho một chiếc xe tải vào. 

Trên tường ngoài sân thật ra có một camera giám sát, nhưng nó bị vẹo và nghiêng sang một bên. Có vẻ như nó đã không được sửa chữa từ lâu rồi. 

Có hai đường rãnh dài treo trên bức tường ngoài cạnh cổng sắt, trên đó có ghi các cảnh sát trực ban hôm nay. 

Một tấm thẻ có chân dung và tên của hai thanh niên mặc đồng phục cảnh sát với đôi lông mày rậm và đôi mắt to được nhét vào đó. 

"Sao anh không vào chào anh Tiêu đi? Tôi chỉ muốn kiểm tra công việc xem họ có lơ là nhiệm vụ của mình không."

"Ta ghét lắm ~ Con trai của ta, chủ nhân của ngươi tốt hay xấu, ta không muốn quan tâm đến ngươi nữa ~"

Trước sự trêu chọc của tôi, mẹ giám đốc vặn vẹo cơ thể thanh tú, thì thầm như một con muỗi. Thân hình quyến rũ của cô đung đưa nhẹ nhàng trong đêm. Bông hoa mẫu đơn quyến rũ và duyên dáng này e thẹn nở hoa trước mặt tôi. 

Dưới cái nhìn vô liêm sỉ của tôi, cơ thể gần như trần trụi của mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống, đùi mẹ dang rộng gần 180 độ sang hai bên trên đôi giày cao gót mũi nhọn, và toàn bộ phần thân dưới ướt át trong chiếc tất lưới cá lộ ra trước mắt tôi. Cái đuôi đầy lông của cô treo từ mông xuống đất và quét nhẹ nhàng. 

Mẹ của nữ cảnh sát, người trước đây đã đi tiểu rất nhiều trong công viên, đang căng thẳng và đỏ bừng với khuôn mặt xinh đẹp. Lông mày cô nhíu lại và cô cố gắng hết sức để ép nước tiểu còn sót lại trong bàng quang ra ngoài. Âm thanh nhỏ giọt và tiếng rên rỉ bị kìm nén của phụ nữ vang vọng trong con hẻm yên tĩnh vào ban đêm. 

Sau khi về đến nhà, tôi nóng lòng muốn đè người mẹ mập mạp trưởng thành của mình lên chiếc giường lớn và đụ mẹ thật mạnh. 

Sáng hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay tôi, đã biến mất. Tôi bước vào phòng ăn và nhìn thấy một hộp sữa lớn đã mở nắp và đôi giày cao gót mũi nhọn trong suốt mà mẹ tôi đi tối qua trên bàn. 

Các ngón chân trong suốt của hai chiếc giày cao gót tràn ngập chất nhầy đục màu vàng và trắng, toàn bộ đôi giày cao gót được phủ một lớp keo trắng ẩm từ trong ra ngoài. Còn có một ít tinh dịch đặc quánh không cách nào ngăn cản, từ từ chảy xuống gót chân trong suốt, dần dần tạo thành một vũng nhỏ trong suốt trên bàn. Có lẽ nó được mẹ tôi nhặt được khi tôi đang ngủ sau cuộc loạn luân đêm qua. 

Lúc này, mẹ tôi từ trong phòng tắm bước ra với cặp mông béo đang đung đưa một cách khêu gợi, liếc nhìn tôi một cách nũng nịu, bước tới hôn lên mặt tôi “mua ~”, “Chào buổi sáng con trai, đi tắm rửa đi, mẹ đang chuẩn bị sữa tinh dịch cho con trai ~”, nói xong, mẹ đưa tay ra Một bàn tay trắng nõn sơn móng tay màu bạch đậu khấu cẩn thận nhặt một chiếc giày cao gót đưa gót đến nắp hộp sữa lớn đang mở. Tinh dịch của đứa con trai đổ vào âm đạo, lỗ đít của mẹ và suốt đêm bị mẹ mang tất lưới của mẹ giày cao gót giẫm nát, dần dần được đổ vào thùng sữa;

Sau khi mẹ lắc nhẹ chiếc giày cao gót để rũ giọt tinh dịch cuối cùng dính trên thành trong trong suốt vào sữa, tinh dịch ở chiếc giày cao gót còn lại được chính mẹ đổ vào hộp sữa.

Mẹ cầm hộp sữa lớn trong đôi bàn tay thanh tú, đậy nắp ổ cắm và lắc mạnh hơn chục lần. Sau khi sữa và tinh dịch đã hòa quyện với nhau và không còn phân biệt nhau nữa, cô mở nắp và nghiêng từ từ, rót đầy một cốc “sữa tinh dịch” vào cốc. Đó là “sữa tinh trùng” mà mẹ tôi phải uống hàng ngày. Mỗi khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ khi mẹ uống sữa, dương vật to lớn của tôi sẽ nhảy dựng lên vì hưng phấn, điều này thường dẫn đến tình trạng phải xin bà mẹ trưởng thành uống lại tinh dịch quý giá mới vắt của con trai.

Ngày nay, bất cứ khi nào tôi thích, tôi có thể nhặt một dụng cụ tình dục ướt và trơn từ tay mình rồi nhét vào bất kỳ lỗ thịt nào của mẹ tôi. 

Và trước khi mẹ ra ngoài mỗi ngày, phải nhét ngẫu nhiên hai dương vật giả hoặc máy rung có hình dạng khác nhau vào lồn và lỗ đít của mẹ. 

Một ngày nọ, một bộ phim người lớn Âu Mỹ đang chiếu trong phòng khách. Tôi đang ngồi trên sô pha, mẹ mặc áo ngủ không che được mông, ngồi tựa lưng vào ngực tôi, trằn trọc lên xuống, thỉnh thoảng quay đầu lại, đỏ mặt, nhắm mắt lại, chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào đưa vào miệng tôi hôn say đắm.

Tay tôi nhào nặn và thọc sâu vào giữa âm vật và âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi một cách không thương tiếc. Mẹ tôi ngoan ngoãn phun tinh dịch ra khỏi âm đạo để khuyến khích tôi làm việc chăm chỉ.

Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân và không thể thoát ra được. Cô ấy rên rỉ một cách quên lãng, và cố tình tăng tốc độ và biên độ khuấy động chiếc lưỡi mỏng manh của mình trong miệng tôi. Cô ấy quấn lưỡi tôi quanh người tôi và tạo ra âm thanh lớn và độc đáo của môi và lưỡi đan xen, đồng thời dàn dựng một cung điện khiêu dâm trực tiếp loạn luân với con trai cô ấy. 

Mẹ chủ động quấn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình quanh lưỡi tôi, mút vào ra như một cây kem. 

Thỉnh thoảng, tôi chơi một số trò chơi tục tĩu với mẹ, chẳng hạn như cưỡng hiếp một cách thô bạo một bà mẹ đĩ điếm trong trung tâm mua sắm. 

Trong một trung tâm mua sắm tổng hợp rộng lớn, dòng người xung quanh ngày càng đông đúc. Các cửa hàng của nhiều thương hiệu trong và ngoài nước xếp thành hàng. Có thang cuốn kéo dài trên cao ở phía trước.

Mỗi người qua đường đến rồi đi đều nhìn mẹ con tôi bằng những ánh mắt xa lạ. 

Bởi vì cách ăn mặc của mẹ tôi quá táo bạo và tiên phong, thậm chí có thể nói là phóng đãng và thô tục. 

Tôi thấy mẹ tôi đeo kính râm tròn to và đeo khẩu trang đen che nửa dưới khuôn mặt. Bộ ngực kiêu hãnh của cô chỉ mặc một chiếc áo yếm hở rốn màu hồng cực kỳ quyến rũ, còn cặp mông tròn trịa cong vút của cô chỉ mặc một chiếc quần short cạp thấp màu xanh nhạt với hai bên khoét rỗng hoàn toàn. 

Tôi cố tình mua một chiếc áo yếm nhỏ, tạo ra khe hở sâu và không đáy giữa bộ ngực đầy đặn và gần như sắp nổ tung. 

Mép dưới của áo yếm hở rốn siêu nhỏ chỉ dài tới giữa bầu ngực, gần như không che được núm vú của mẹ. Ngay cả một diện tích lớn quầng vú màu đỏ tía cũng lộ ra từ dưới áo yếm. 

Ngoài ra, điều đặc biệt bắt mắt là hai mặt dây đào bằng pha lê treo trên áo khoe bụng đung đưa qua lại nhịp nhàng theo dáng đi duyên dáng của người mẹ. Mọi người không khỏi thắc mắc đầu của hai mặt dây chuyền hình quả đào treo ở đâu. Trên thực tế, hai vết lồi lõm và hình vòng được xác định rõ ràng trên lớp vải bó sát trên ngực người mẹ đã nói lên câu trả lời. 

Nhìn xuống, phần thân dưới của mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn hoàn toàn trong suốt. Có một lớp ánh sáng lấp lánh trên cặp đùi đầy đặn của cô ấy. Hóa ra, ngoài chiếc quần cạp trễ, cô còn mặc một chiếc quần tất sáng bóng, màu trắng da. 

Thành trong trong suốt của đôi giày cao gót, nơi thường xuyên chứa đầy tinh dịch của con trai tôi trong vài ngày qua, đã bị vấy bẩn rất rõ ràng bởi những đốm trắng lớn còn sót lại của tinh dịch. 

Chiếc quần nóng bỏng cạp thấp quấn quanh cặp mông đầy đặn của mẹ chỉ được nối với nhau bằng ba sợi dây đồng ở hai bên trái và phải. Các mảnh vải mặt trước và mặt sau được nối với nhau bằng ba sợi xích đồng ở mỗi bên. Từ khoảng trống giữa những sợi dây đồng, người ta có thể thấy rõ cặp đùi lộ ra của người mẹ và làn da trắng ngà đầy quyến rũ trên eo của người mẹ. Không có dấu vết của đồ lót trong chiếc quần tất sáng bóng. 

Vì vậy, hoàn toàn có thể hình dung rằng âm vật mỏng manh của vùng kín bị đâm của người mẹ đang cọ xát liên tục vào chiếc quần vải thô nóng bỏng qua chiếc tất màu da thịt khi cô tiến về phía trước. 

Chiếc quần nóng bỏng cạp thấp siêu nhỏ cũng bó sát vào chân, gần như không che được vùng kín riêng tư nhất. 

Hầu hết cặp mông béo nóng bỏng phía sau mẹ tôi đều được thoát khỏi xiềng xích của chiếc quần denim nóng bỏng và lòi ra khỏi ống quần. Mỗi bước đi của cô đều đập mạnh và run rẩy như thạch đàn hồi. 

Đáy quần khoét sâu vào giữa chân mẹ, gần như không che được vùng kín của mẹ. Phần đáy quần bó sát của nóng bỏng có phần nhô ra kỳ lạ giống như "ngón chân lạc đà" gợi nhớ đến trí tưởng tượng. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy ánh sáng rực rỡ của chiếc tất màu da thịt ở đùi trong của mẹ đã bị dòng nước lạ ngấm vào và biến thành màu sẫm hơn. Thậm chí còn có một vài sợi lông mu xoăn bất đắc dĩ nhô ra khỏi sự kiềm chế của chiếc quần nóng bỏng. 

Chiếc quần lót quá mát mà mẹ tôi mặc tưởng như che được thứ gì đó nhưng dường như chẳng ngăn được gì. Nó giống một chiếc quần lót vải gợi cảm hơn là một chiếc quần nóng bỏng. 

Điều đáng mừng duy nhất là ít nhất âm đạo và âm vật của mẹ vẫn được giấu kín và chưa bị lộ ngay. Đây cũng chính là nghĩa vụ lớn nhất mà chiếc quần đùi siêu nhỏ lộ mông này có thể thực hiện được. 

Nếu cách ăn mặc “ngầu” gần giống gái mại dâm của mẹ có thể giải thích bằng sự táo bạo, tiên phong, thì hành động của tôi và mẹ tôi hoàn toàn vô liêm sỉ và vô đạo đức:

Tôi cũng đeo kính râm lớn và đeo mặt nạ để che giấu danh tính. Trước mặt mọi người, tôi đút cả bàn tay phải vào chiếc quần lụa nóng bỏng phía sau mẹ. Thỉnh thoảng bốn ngón tay lộ ra từ ống quần không che nổi mông tôi. Mọi người đều có thể nhìn rõ qua đôi tất sáng bóng bằng da thịt rằng đôi bàn tay to lớn của tôi đang thọc sâu vào cặp mông mập mạp mềm mại của mẹ và tôi đang bóp chúng một cách bừa bãi;

Tôi giơ tay ôm chiếc cổ thiên nga thanh lịch của mẹ rồi đặt lên vai trái của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Cẳng tay tôi tuột khỏi cổ áo và xuyên vào trong chiếc áo vest có dây đeo kiểu ống của mẹ tôi, biến mất trong chất liệu ngực. 

Vì chất liệu áo ống quá mỏng và kích thước quá chật chội nên hình dáng năm ngón tay của tôi hiện rõ trên đỉnh cao uy nghiêm của bầu ngực trái của mẹ. Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp vào núm vú cao và cương cứng của mẹ rồi ôm ngực trái tạo thành sóng. 

Còn mẹ tôi, người bị tôi lạm dụng tình dục ở nơi công cộng, không những không hề chống cự mà thay vào đó là một đôi cánh sen trìu mến ôm lấy cánh tay được nhét trong tất và quần nóng của tôi, toàn thân bà nửa treo trên cánh tay tôi, để tôi đùa giỡn với cơ thể thanh tú của bà. 

Khuôn mặt của người mẹ đeo kính râm và đeo khẩu trang lớn màu đen không có biểu cảm gì. Chỉ có dái tai nhỏ xíu màu đỏ cho thấy mẹ cũng đang cảm thấy phấn khích trước sự kích thích mãnh liệt của việc tán tỉnh nơi công cộng. 

Lúc này, một thanh niên tuấn mỹ bước tới:

"Xin lỗi, thưa cô, giữa người đàn ông này và cô có quan hệ gì? Cô đang bị ép buộc à? Hãy mạnh dạn nói cho chúng tôi biết tình hình, chúng tôi sẽ giúp cô."

Tôi cười dâm đãng, tăng sức mạnh đôi tay, xoa xoa ngực mẹ như biểu tình cho đến khi chúng không ngừng biến hình:

"Mọi người đang hỏi mẹ điều gì đó, mẹ ơi, tại sao mẹ không trả lời nhanh?"

Mẹ bị nhào nặn đến mức rên rỉ không ngừng, đồng thời, dưới chiếc mặt nạ vang lên một giọng nói ngọt ngào và cảm động:

"Cám ơn, tôi không...ừm...không bị ép buộc. Anh ấy là của tôi, người yêu của tôi, chồng yêu quý của tôi~"

Khi nghe điều này, sự đồng cảm và tò mò ban đầu của chàng trai trẻ và mọi người xung quanh đã biến mất, chỉ còn lại sự khinh thường. 

Mẹ tôi được tôi ôm, bà bước đi chậm rãi và điệu đà xuyên qua đám đông người trong trung tâm mua sắm, đi đôi giày cao gót trong suốt và lắc lư từ bên này sang bên kia một cách hết sức quyến rũ. 

Đàn ông già trẻ đến lui không khỏi ngước nhìn thân hình bụ bẫm gợi cảm của người mẹ với ánh mắt đầy ngạc nhiên và thèm muốn, cho dù xung quanh có bạn tình; trong khi đám phụ nữ lần lượt liếc mắt ghen tị và khinh thường. 

"Mẹ ơi, dì đó đang làm gì vậy? Tại sao em trai đó lại thọc tay vào quần áo của dì khi đang đi bộ?"

Một cô bé khoảng năm, sáu tuổi ngây thơ hỏi mẹ một câu, trong khi người phụ nữ trẻ bên cạnh vội vàng kéo đầu con gái ra để cô không nhìn thấy:

"Bảo mẫu, đừng xem cũng đừng học. Đây là bà cô xấu xa vô liêm sỉ làm chuyện đáng xấu hổ. Chúng ta nhanh chóng rời đi. Mẹ sẽ dẫn em đi ăn McDonald."

Người mẹ ở gần hình như càng vặn vẹo mông hơn một chút khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Dái tai lộ ra dưới mái tóc của cô đã có màu đỏ tươi, trên đùi trong mang đôi tất lụa bóng loáng có hai vệt nước như pha lê.

Nó giống như một màn trưng bày hơn là mua sắm. Xung quanh tôi, mẹ lần lượt đi thăm hết nhà này đến nhà khác. Cô ấy có vẻ đang chọn hàng nhưng lại không quan tâm đến việc mua sắm chút nào. Giống như một người mẫu trên sàn catwalk, cô phô diễn trọn vẹn thân hình gợi cảm, gợi cảm trước mặt mọi người. 

Gần một giờ sau, mẹ lắc lư trên đôi giày cao gót cuối cùng cũng hơi mệt và cùng tôi bước vào quán cà phê "Dì Sao". 

Trước ánh mắt nóng bỏng của nữ nhân viên trẻ, mẹ tôi, người bị tôi kẹp một bên ngực, gọi một cốc Frappuccino cực lớn với kem kem. 

Sau khi ngồi xuống, sự kết hợp kỳ lạ giữa tôi và mẹ, đúng như dự đoán, đã thu hút sự chú ý của tất cả quan khách. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không hề quấy rầy và cùng uống chung đồ uống với tôi theo kiểu “miệng chạm miệng” quá thân mật ngay cả đối với một cặp đôi. 

Sau khi ngồi xuống, tôi lấy bàn tay to lớn của mình ra khỏi quần áo của mẹ, đặt lên gốc đùi thịt đang xòe ra hai bên của mẹ. Tôi liên tục di chuyển tới lui để trêu chọc, vuốt ve vùng kín bên trong đùi mẹ đầy đặn, gần âm đạo của mẹ. 

Trước khi rời đi, tôi kéo vú trái của mẹ ra khỏi cổ áo như một trò đùa, sau đó dùng bàn tay to nắm lấy núm vú nhô ra màu đỏ tía có vòng núm vú và mặt dây chuyền pha lê màu đào treo trên đó cùng quầng vú lớn bằng bàn tay to lớn của mình, cuối cùng buông ra sau hơn mười giây. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ chợt run lên, mẹ vội vàng nhét bộ ngực đầy đặn của mình vào trong cổ áo. Nhưng ngay lúc đó, nhiều vị khách nhìn thấy núm vú bị xỏ khuyên của mẹ đều nở nụ cười lạ lùng và đầy ẩn ý. 

Đẩy khẩu trang lên, mẹ đành cam chịu lời trêu chọc của tôi trong khi dùng thìa nhựa ống hút đưa kem vào miệng. Sau đó, cô ấy ngậm cây kem vào miệng, nhếch đôi môi đỏ mọng gợi cảm tô son đỏ tươi và chủ động tiến đến miệng tôi để trao đôi môi ngọt ngào của mình. 

Đương nhiên, tôi sẽ không buông bỏ những món ăn ngon đang đưa vào miệng mình. Tôi há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ xinh đẹp, thô bạo đưa lưỡi mình vào khuôn miệng anh đào của mẹ để mở miệng mẹ. Sau đó, tôi quấn chiếc lưỡi hoa cà vào miệng mẹ và khuấy kem trộn với hương thơm làm đẹp thành một hỗn hợp sền sệt màu trắng đục trong miệng mẹ trước khi ngấu nghiến ngấu nghiến. 

Mẹ tôi chỉ biết rên rỉ khe khẽ trước sức mạnh to lớn của tôi. Đôi mắt hình quả hạnh hé mở của cô bị bao phủ bởi nhiều lớp sương mù, và đôi má cô đã được bao phủ bởi ánh hoàng hôn. 

Trong bầu không khí vô cùng dâm đãng này, người mẹ vô cùng cuồng nhiệt của tôi cứ quấn cái lưỡi mảnh khảnh của mình quanh lưỡi tôi và ấn tôi đến chết. 

Nước bọt từ miệng tôi và kem trộn với chất lỏng của mẹ tôi khuấy thành một chất sền sệt giữa bốn bờ môi vừa khít của cả hai. Cổ họng họ cuộn lên thường xuyên và nhịp nhàng để nuốt nước bọt của nhau. Họ phát ra âm thanh "tsk tsk" rất lớn khi họ đến và đi cùng nhau. 

Không lâu sau, khi mẹ và tôi đã chia kem trong miệng xong, dù môi và răng đã tách ra nhưng hai cái lưỡi một to một nhỏ vẫn miễn cưỡng cọ xát nhau giữa không trung. 

Một vài sợi chỉ lấp lánh và nhớp nháp từ từ buông xuống từ đầu lưỡi của họ. 

Tôi lấy chiếc ống hút mẹ tôi đã dùng và hớp một ngụm lớn Frappuccino vào miệng. Tôi không cho người mẹ đĩ điếm của mình cơ hội để thở. Tôi nóng lòng muốn kéo khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ vào sát má Hạ Phi, đặt cái miệng to của mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, đồng thời đổ đồ uống Frappuccino và rất nhiều nước bọt trong miệng vào cổ họng mẹ. 

Trước những ánh mắt xa lạ của những khách hàng và nhân viên khác trong cửa hàng, mẹ Mingyan và tôi uống cạn ly đồ uống lớn nhất của nhau, sau đó chúng tôi ôm nhau vuốt ve một lúc rồi đứng dậy cùng nhau rời đi. 

Sau nhiều lần bị người khác trêu chọc, chân mẹ yếu đến mức không thể tự đi giày cao gót được nữa nên tôi phải kẹp nách đỡ mẹ khi mẹ lê bước về phía trước. 

Lúc này, bên trong đôi chân xinh đẹp vốn trắng nõn của mẹ tôi đã để lại những vết ướt lớn màu thịt sẫm như thể bà đang bị tiểu tiện. Ngay cả bắp chân, mắt cá chân và vòm lụa của cô cũng không thoát khỏi làn sóng xuân đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành đầy dục vọng. Làn da màu ngọc bích của cô lấp lánh qua đôi tất ướt đẫm dầu. 

Kỳ nghỉ lễ sắp đến, em không cần phải đến trường mà tập trung toàn bộ sức lực cho người mẹ trưởng thành duyên dáng của mình. 

Bộ đồ ngủ sexy trong suốt mà mẹ tôi mua chất đầy tủ quần áo, những chiếc hộp chứa đầy tất hở đũng để lộ ngực và vô số đôi giày cao gót đắt tiền đều trở thành tác nhân kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Trong phòng ngủ của mẹ, chiếc giường lớn êm ái chứng kiến ​​cuộc loạn luân giữa người mẹ trưởng thành và cậu con trai to xác. Đầu giường lớn có những vũng đốm trắng và vàng khả nghi bao phủ trên những hình chạm khắc châu Âu nguyên bản trang nhã. 

Trong phòng ngủ rộng rãi và sáng sủa, những chiếc tất đầy màu sắc của phụ nữ giờ nằm ​​rải rác ở mọi ngóc ngách. Những chiếc tất này đều được bao phủ dày đặc bởi những đốm tinh dịch màu trắng đục và khô cứng, vùng háng không có ngoại lệ bị xé rách. 

Năm sáu chiếc tất dính đầy vết bẩn treo trên đầu giường, dính chặt như những lá cờ, dùng thân lụa trong mờ rách nát bẩn thỉu của mình để tự mình thuật lại những “trận chiến kinh hoàng” đã xảy ra ở đây. 

Chiếc giường lớn lúc này đang phát ra âm thanh "leo thang" choáng ngợp. Một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo không thể nhìn rõ khuôn mặt đang nằm ngửa như một gái điếm mặc một chiếc tất ống màu tím sẫm sáng bóng và đôi găng tay lụa dài cùng màu có hoa văn hoa hồng rỗng, và đang bị một chàng trai trẻ đụ mạnh và nhanh vào lỗ thịt của cô ấy. 

Hai núm vú màu đỏ sẫm của người phụ nữ được xỏ bằng những chiếc vòng núm vú cỡ trung bình được chiếc tất ống trên cùng ép vào bầu vú phẳng lì. Một chiếc vòng chân bằng cao su màu hồng ôm chặt lấy phần rễ mềm nhất của đùi trái và chìm sâu vào đó, trong khi thịt chân tất xung quanh phồng ra ngoài, như thể mùi hương gợi tình nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành đã được vắt ra từ vết sẹo. 

Cây gậy khổng lồ đang tàn phá âm hộ được nối với phần thân dưới của người đẹp gợi cảm và được bao phủ bởi một đôi tất đen siêu mỏng dùng làm bao cao su. Một chân tất quấn quanh quy đầu và trục dương vật bằng một tay, chân còn lại giữ chặt gốc con cặc lớn như vòng tinh dịch và thậm chí còn buộc một chiếc nơ xinh đẹp. 

Trên mặt đất cạnh chiếc giường lớn có đủ loại quần lót từng được dùng làm bao cao su. Mũi mỗi đôi tất dính đầy tinh dịch màu trắng cứ rỉ ra ngoài.

Những vệt tinh dịch ướt át màu trắng sữa rải rác trên đôi tất màu tím sẫm của người phụ nữ, đặc biệt bắt mắt. Khe háng giữa hai đùi của cô bị con cặc dày quấn trong tất và bao cao su đập và đẩy không mệt mỏi, một dòng tinh dịch và tinh dịch đều đặn tràn ra từ các khe hở giữa bộ phận sinh dục. Trước đó, tôi đã đổ một lượng lớn tinh dịch đậm đặc vào sâu trong cơ thể đầy đặn và đầy đặn của người mẹ này.

Tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa khi tập thể dục trong không gian chật hẹp, làn da trắng trẻo và thanh tú của người phụ nữ cũng toát ra một lớp mồ hôi mịn thơm. 

Tôi cũng dùng tay xoa bóp làn da mỏng manh của người phụ nữ. Bộ ngực béo và cặp đùi tròn trịa ở những vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất không tránh khỏi để lại vài dấu vân tay đỏ sậm dù đã bị chặn bởi một lớp lụa tím nhờn. 

Cơ thể mẹ tôi run lên, kèm theo tiếng kêu the thé đầy dục vọng. Tôi từ từ rút con cặc to ra khỏi âm hộ trưởng thành của mẹ, rút ​​chiếc bao cao su màu đen ra rồi nhét con cặc to vào cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ. Cái cằm và cái miệng anh đào của mẹ biến mất rồi lại hiện lên trên lớp lông mu dày của tôi, hai quả bóng nặng nề của tôi đập đi đập lại vào mũi và mắt mẹ, tận hưởng sự phục vụ sâu họng của mẹ một cách gần như nhục nhã;

Người mẹ bị con ruột tùy ý lợi dụng không những không có ý định phản kháng mà thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi mảnh khảnh linh hoạt của mình ra, quét miếng thịt lộ ra ngoài môi, dùng lớp phủ lưỡi mềm mại của mình để tạo ra một lớp đệm mềm mại cho những cú đâm sâu vào cổ họng của tôi.

Những vết tròn màu đỏ tươi giữa các que của tôi được in sâu vào gốc và giữa toàn bộ con cặc dày bởi đôi môi đỏ mọng được tô son dày của tôi. Những ấn tượng son môi dày đặc và dày đặc này tượng trưng cho sự chinh phục hoàn toàn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dưới háng bởi con trai ruột của tôi từ cơ thể đến trái tim. 

Cái miệng nhỏ đầy gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm được tô son dày và đỏ tươi đã bị kéo dài đến mức giới hạn bởi con cặc cực dài không ngừng ra vào, cô khó khăn nuốt con cặc vào miệng. Trên chiếc cổ mảnh mai thanh lịch như một con thiên nga của cô ấy, có thể nhìn thấy đường viền hình trụ với phần nhô ra như nấm ở trên bằng mắt thường khi di chuyển qua lại. 

Mặc dù liên tục chảy nước dãi và phát ra những âm thanh ói mửa, nhưng mụ mẹ khốn nạn bất mãn vẫn chăm chỉ thực hiện các động tác nuốt, bóp và xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình bằng thành trong chật hẹp của cổ họng, cố gắng hết sức để làm hài lòng dương vật dày đặc và không thể rút ra mà cô vô cùng yêu quý. 

Ngay cả những nữ diễn viên AV châu Âu và Mỹ giàu kinh nghiệm cũng sẽ sợ con gà trống khổng lồ, nhưng giờ đây nó có thể tự do dạo chơi trong cơ thể của người mẹ trưởng thành.

Ai có thể ngờ rằng cách đây vài tháng, âm đạo của mẹ tôi chật đến mức cho ngón tay vào rất khó, hậu môn còn nguyên vẹn?

Tay tôi không hề rảnh rỗi. Một đôi bàn tay to lớn thò vào trong ống của chiếc tất dầu màu tím đậm. Những ngón tay to dày của cả hai bàn tay kẹp lấy núm vú bị đâm xuyên rồi chìm vào phần thịt mềm mại giữa bộ ngực đồ sộ, đùa giỡn với bộ ngực thiêng liêng mà mẹ từng cho tôi bú. 

Dù tôi đã chơi đùa với tất cả các lỗ có sẵn trên cơ thể nhưng mẹ tôi cũng không quên dùng những ngón tay trắng trẻo trong chiếc găng tay rỗng để chơi với que thịt dày cộm lộ ra ngoài cái miệng nhỏ nhắn gần như không thể nắm bắt được. 

Tầm nhìn của mẹ bị che khuất bởi cặp mông và cặp mông quý giá của con trai, nhưng động tác của đôi tay mẹ vẫn nhẹ nhàng và chuẩn xác. Cô ấy nhẹ nhàng liếm, vặn từ từ và cọ xát con cặc qua chiếc găng tay lụa rỗng, mang lại cho tôi cảm giác thích thú tột độ. Nhìn cô ấy quen quá, tôi biết cô ấy quen con cặc to lớn của con trai mình đến mức có thể làm quen với nó chỉ bằng một cú chạm.

Mẹ tôi run rẩy thấy rõ và rên rỉ "woo woo". Tuy nhiên, giọng nữ không rõ ý nghĩa này không những không ngăn được sự lạm dụng của tôi mà còn đổ thêm dầu vào lửa và khiến cặc tôi ngày càng to hơn.

Tôi đoán người mẹ đĩ điếm trưởng thành của tôi, người đã thoái hóa thành nhà vệ sinh nữ, chắc chắn muốn hét thật to nhưng mọi âm thanh dâm đãng đều bị cây gậy to lớn của tôi cắm vào cổ họng bà chặn lại. Cuối cùng, cô ấy chỉ dùng cái cổ họng chật hẹp cuộn tròn dữ dội để cho tôi tận hưởng sâu cổ họng thoải mái hơn.

Sự co bóp và bóp chặt của cổ họng người phụ nữ trưởng thành khiến tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình đang bị hút vào một chiếc máy ép trái cây công suất lớn làm bằng thịt. Thành thịt mềm mại tạo ra áp lực rất lớn từ mọi hướng và bao bọc lấy quy đầu nhạy cảm gần như đã đạt đến giới hạn, khiến tinh trùng của tôi rơi vào tình trạng bấp bênh.

"Mẹ nó cổ họng nghẹn quá, chịu không nổi nữa! Nuốt hết tinh dịch của con trai bà ta đi!" 

Cuối cùng, sau khi hét lớn, tôi dùng hai quả bóng bịt lỗ mũi của mẹ lại và bắt đầu xuất tinh. Đột nhiên, cái miệng nhỏ của mẹ tôi bị con cặc lớn chặn lại ho dữ dội, từ bên ngoài, cái cổ họng quấn quanh quy đầu cũng cuộn lên xuống dữ dội. 

Tinh dịch đặc quánh tanh vượt qua hàng phòng ngự do cổ họng của người phụ nữ trưởng thành hình thành, lao thẳng vào vùng nội địa phía sau phòng tuyến của kẻ thù, đổ vào thành trong mỏng manh của thực quản, đổ thẳng vào dạ dày không được bảo vệ, trở thành nguồn dinh dưỡng bổ dưỡng nhất cho người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp.

"Khụ khụ khụ!" 

Một lúc lâu sau, tôi trút cơn giận xong và rút con sâu nửa cứng ra khỏi miệng mẹ. Nước bọt và tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp đeo tất thấm đẫm con sâu khổng lồ, tỏa ra ánh sáng ẩm ướt đầy dục vọng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn dâm đãng của người mẹ đỏ bừng. Sau khi lấy lại được tự do, cái miệng hình quả anh đào bắt đầu ho một cách bất thường nhưng lại không ho ra một giọt tinh dịch nào. Dường như lượng lớn tinh dịch quý giá của con trai đều đã đi vào dạ dày người mẹ trưởng thành và trở thành một phần không thể tách rời trong thân hình đầy đặn.

Đôi chân dài bằng lụa tím nhờn bị tách ra uốn cong hướng về hai bên giường đôi, hai bàn chân nhỏ nhắn mảnh khảnh mang tất chân hướng thẳng lên không trung. 

Tôi sẽ không từ bỏ món thịt ngon này. Tôi đã sử dụng đôi chân xinh đẹp của người mẹ trưởng thành của mình trong hơn một hiệp động tác bằng chân. Các ngón chân và lòng bàn chân bằng lụa tím của mẹ tôi đã phủ một lớp tinh dịch dày đặc màu trắng, dính như keo. Ngay cả những khoảng trống giữa các ngón chân cũng liên tục bị ép ra bởi những đám chất nhầy màu trắng.

Lúc này tôi ôm một bàn chân lụa của mình sát vào phần dưới cơ thể và lắc liên tục. Chẳng bao lâu, con cặc to vừa mềm đã biến thành một que thịt khổng lồ có thể khiến bất kỳ phụ nữ trưởng thành nào cũng phải động dục ngay tại chỗ và đôi chân cũng trở nên mềm nhũn. 

Nhìn kỹ, tôi thấy ở gót tất của mẹ tôi bị rách một lỗ lớn, để lộ đôi chân xinh đẹp trắng hồng. Tôi đang sử dụng con cặc to lớn của mình để thâm nhập vào cái lỗ đáng thèm muốn này. Cây gậy khổng lồ đáng sợ, rộng gần bằng bàn chân của mẹ tôi, bị kẹp giữa đôi chân và đôi tất gợi cảm của người mẹ trưởng thành xinh đẹp giống như một chiếc xúc xích xúc xích. 

Khi dương vật to dày dài hơn cả bàn chân của mẹ một chút được bơm qua lại qua khe mềm mượt, quy đầu lớn màu đỏ tím đẩy đầu chiếc tất trong suốt màu tím sẫm che phủ các ngón chân của mẹ ra ngoài. Các mũi khâu dùng để căn chỉnh các ngón chân của tất chỉ được gắn vào lỗ gắn ở giữa quy đầu. 

Một bên của gà là bàn chân ấm áp và mềm mại, còn bên kia là đôi tất trơn mịn. Những ngón chân bằng ngọc bạch đậu khấu, có thể gọi là tác phẩm nghệ thuật, được siết chặt vào nhau và xoắn quanh con cặc lớn nóng bỏng của cậu con trai nhỏ để xoa bóp vô thức do cảm giác có vật thể lạ dưới chân.

Tôi dùng con cặc to lớn của mình để cảm nhận khoái cảm tột độ kỳ lạ nhưng không thể cưỡng lại được trong chiếc tất mềm mại của người phụ nữ trưởng thành dịu dàng. Tôi dùng bông sen vàng của người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng để thực hiện động tác chân không ngừng, đồng thời phát ra một tiếng thở dốc gấp gáp không thể kìm nén được. 

Sau đó, tôi ấn vào phần đùi trong mềm mại của mẹ, dang rộng đôi chân tất xinh đẹp của mẹ khiến vô số người ngưỡng mộ và thèm muốn gần như 180°. 

Sau đó, anh đeo bao cao su vào, mở và đóng con cặc to để đâm vào lỗ mật ong mỏng manh của người mẹ trưởng thành xinh đẹp. Lần nào nó cũng rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại một quy đầu mắc kẹt trong miệng lỗ mật của mẹ. Cùng với con cặc to còn có một vòng tròn âm hộ màu hồng nhô ra do ma sát của chiếc tất. Sau đó, thứ khổng lồ hung ác bao phủ trong tinh dịch của mẹ và thịt mật ong mang ra được nhét trở lại vào âm hộ mọng nước chứa đầy tinh dịch của mẹ. 

Mỗi chuyển động của kẻ sát nhân giống như người đóng cọc sẽ đẩy lên một chỗ phình ra như cồn cát trên cái bụng mềm mại của mẹ. Bạn có thể tưởng tượng cảnh con cặc to lớn này thọc sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của người mẹ, đập mạnh vào tử cung mỏng manh và xuất tinh. 

Tôi chứng kiến ​​sự mê đắm tục tĩu của người mẹ tục tĩu, không khỏi than thở rằng nữ cảnh sát oai phong một thời lại có gen đĩ khắc sâu trong bản chất bẩm sinh, còn đứa con ruột với con gà trống khổng lồ hiếm có trên thế giới lại dễ dàng biến người mẹ xinh đẹp đoan trang được vô số người ngưỡng mộ thành một con lợn nái trơ trẽn và hèn mọn. 

Bầu không khí càng trở nên lo lắng hơn với những tiếng “bụp” liên tục do da thịt va chạm gây ra. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa khi quỳ xuống giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất chân và làm việc không biết mệt mỏi. Tuy nhiên, tôi không những không có dấu hiệu kiệt sức về thể chất mà còn đột ngột tăng gấp đôi tốc độ và lao tới hàng chục lần. Cú va chạm dữ dội giống như sao chổi va vào trái đất, bắn tung từng đợt da thịt gợi cảm lên cặp mông và đùi đầy đặn của mẹ tôi. Lúc đó các cơ khắp người tôi căng lên, tôi gầm lên để ôm lấy mẹ. Với cơ thể của mẹ, tôi có thể khiến mọi con cặc to ngây ngất của mọi phụ nữ trưởng thành đều biến mất hoàn toàn trong hố mật dịu dàng của mẹ. Không còn nghi ngờ gì nữa, tử cung riêng tư và nhạy cảm nhất ở cuối âm đạo của người mẹ đang bị một thân thịt quá lớn chèn ép một cách bừa bãi, trong khi trung tâm cổ tử cung đang bị hôn bằng miệng qua đôi tất đen giống như bao cao su từ khoảng cách gần, và tràn ngập những dòng tinh dịch loạn luân. 

Cặp tinh hoàn to lớn của tôi co lại và bắt đầu đập đều đặn như thể chúng đang thay thế quả tim. Điểm khác biệt là tim đập và vận chuyển máu đi khắp cơ thể, trong khi trứng của tôi lại gửi vô số tinh trùng còn hoạt động đến tử cung và buồng trứng của bà mẹ dâm đãng của tôi để định cư. Hàng chục tỷ tinh trùng xâm chiếm những quả trứng trưởng thành đã sẵn sàng để thụ thai. 

"Ưuuuuuuuuuuu!!"

Người mẹ bị ép vào miệng tử cung và phun tinh dịch không thể chịu được khoái cảm mãnh liệt khi tinh dịch nóng hổi bùng nổ trong bụng dưới. Toàn thân quấn trong chiếc tất run lên từng hồi. Một đôi catkins đeo găng tay lụa rỗng ôm chặt lấy lưng tôi. Mười ngón chân ngọc bích hấp dẫn trên đôi chân đi tất được cuộn lại, khom vào nhau và chà xát chiếc tất bằng sơn móng tay màu xanh sáng. 

Trong hai lỗ thịt xuất thần trên thân dưới của mẹ nữ cảnh sát tôi, cái nút hậu môn vẫn cắm chặt vào lỗ đít; Sau một thời gian dài đút, lỗ âm đạo phía trên mở rộng, tinh dịch đặc sệt màu trắng vàng trộn lẫn với tinh dịch nữ từ cửa tử cung trào ngược ra ngoài theo môi âm hộ, tích tụ trên tấm trải chứa đầy dịch cơ thể nam nữ, một vũng tinh dịch chưa kịp lan rộng. 

Vừa gieo hạt vào tử cung và buồng trứng của mẹ, tôi cởi chiếc tất đen trên cặc mình ra. Đầu chiếc tất đen dùng làm bao cao su chứa đầy một lượng lớn tinh dịch màu trắng dính, đang dần rỉ ra ngoài. Tôi ném nó sang một bên và xếp nó với hàng chục chiếc tất giống hệt nhau với nhiều màu sắc khác nhau đã được sử dụng trước đó. 

Trước khi người mẹ trưởng thành và xinh đẹp kịp thở, tôi lại ngồi xuống và ngắm nhìn chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của người mẹ tương lai. 

"Hmm~ Tsk, tsk, tsk~"

Mẹ rất tự nhiên nhếch đôi môi mỏng gợi cảm lên hôn vào hậu môn tôi. Những động tác nhẹ nhàng và vẻ mặt ngượng ngùng của cô đều tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào, như thể cô đang hôn người yêu của mình. 

Cái miệng nhỏ từng dùng để ra lệnh ở đồn cảnh sát giờ đây đang trao một nụ hôn say đắm vào lỗ đít con ruột của mình. 

Má mẹ hóp sâu vào trong, thỉnh thoảng mẹ lại thè cái lưỡi đỏ tươi thọc vào lỗ nhỏ như một con rắn nhỏ khéo léo. Cô vui vẻ khuấy động nó ra vào bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, trong khi cổ họng cô chuyển động qua lại nhịp nhàng. Đôi mắt đẹp khép hờ của cô ấy trông say mê, như thể cô ấy đang thưởng thức một món ngon nào đó trên đĩa ngọc. 

Một lúc lâu sau, khi má mẹ tách khỏi mông tôi, có tiếng “tách” nhẹ nhàng như tiếng nút chai được rút ra khỏi chai rượu. Tôi nhìn thấy một vết son môi tươi sáng để lại xung quanh hậu môn của tôi, và thậm chí cả những đường môi đẹp của mẹ tôi cũng in trên đó. 

Một sợi nước bọt bạc trong vắt nối giữa đầu lưỡi mẹ với hậu môn của tôi rồi từ từ đứt ra. Sau đó, như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, mẹ tôi lăn sợi dây nước bọt đứt rời ở khóe miệng vào miệng, như thể mẹ vẫn còn suy nghĩ gì đó chưa nói xong. 

Tôi rút phích cắm mông ra, đồng thời lấy ra một vòng thịt mềm từ trong lỗ hậu môn mềm mại màu hồng của mẹ chồng, bất đắc dĩ phải giữ lại. 

Tôi nhấc cơ thể trưởng thành của mẹ được bọc trong chiếc tất ống không đáy và đặt lên người tôi. Tay tôi thò vào cổ chiếc tất trên ngực mẹ và nắm lấy hai núm vú căng cứng và cương cứng cùng những vòng núm vú treo trên đó. Tôi vuốt ve chúng một cách thích thú như đứa trẻ nhận được đồ chơi mới, khiến bà mẹ trưởng thành phải thốt lên một tiếng rên rỉ quyến rũ kèm theo âm rung;

Tôi nhét lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và nhận được sự phục vụ bằng lưỡi dịu dàng tỉ mỉ; Ngoài ra, bàn tay dịu dàng trong chiếc găng tay lụa rỗng đã giữ lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu phục vụ nó một lần nữa. 

Sự kết nối của tất cả những điều này thật tự nhiên và khéo léo, không biết cảnh loạn luân này phải diễn bao nhiêu lần mới trở nên tự nhiên và gây sốc như vậy. 

Tôi còn hiểu rõ thân hình phóng đãng của mẹ ruột hơn cả chính mẹ tôi. 

Thêm vài vòng nữa trôi qua, trong số những chiếc tất và bao cao su chất đống bên cạnh có một số thành viên mới dính đầy dịch ruột, tinh trùng và tinh dịch. Những chiếc tất bao gồm tất màu đỏ, xanh, trắng và màu da được xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên tạo nên vẻ đẹp lộn xộn. 

Ham muốn tình dục của tôi cực kỳ mạnh mẽ, và ngay cả khi tôi có thể nhanh chóng quay trở lại trận chiến cường độ cao sau khi bị tước vũ khí, người mẹ trưởng thành đĩ điếm của tôi thậm chí còn không thể hy vọng có cơ hội thở. 

Âm hộ nhạy cảm của mẹ tôi đã được đụ thành hình con cặc của tôi, hậu môn màu hồng của mẹ đóng mở để lộ một lỗ nhỏ. Một lượng lớn tinh dịch loạn luân của con trai bà trào ra như nước máy không thể đóng lại, khiến âm đạo và hậu môn ở giữa háng của bà mẹ đĩ điếm mở rộng ra như hai vòi tinh dịch không bao giờ cạn. 

Cơ thể cường tráng của cô chỉ được hỗ trợ bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ của cô. Đôi tất chân màu tím đậm có ống lót khắp người thấm đẫm mồ hôi của chính mẹ tôi và tinh dịch tôi phun ra, trên người đầy những vết ướt lớn và sẫm màu hơn. Mỗi tấc găng tay lụa rỗng và một đôi bàn chân xinh đẹp đều bị nhuộm trắng tím bởi tinh dịch, khiến chúng trông đầy dâm đãng. 

Một vòng kịch loạn luân mới đã bắt đầu sôi nổi. 

Lần này tôi không chọn cách đi tất vào con cặc to lớn của mình mà quỳ thẳng xuống trước phần thân dưới nhếch nhác của mẹ, dùng hai tay ấn vào cặp đùi lụa tím óng ả của mẹ. 

Tuy nhiên, con cặc to đã tới cửa chỉ cách lỗ mật mỏng manh và rộng mở một cái chạm nhẹ, sau đó đã ra bên ngoài lỗ đít, nhúng vào chất bôi trơn tự nhiên làm từ tinh dịch và dịch ruột rồi bắt đầu đẩy. 

"Ồ ồ ồ!"

Tôi nở một nụ cười dâm đãng ấm áp, trán đổ mồ hôi và dùng hết sức đẩy về phía cơ thể của con vật cái bên dưới. 

"Uh-huh! Con trai, đừng ~ Nó sưng quá, lỗ đít của tôi sắp vỡ mất! Ahhh! Lỗ đít của tôi thối rồi!"

Mẹ tôi bắt đầu khóc lóc và cầu xin lòng thương xót. Mặc dù cô ấy đã hoàn toàn trở thành tù nhân của con gà trống lớn, nhưng theo bản năng cô ấy vẫn không chịu cho con cặc lớn của tôi đụ vào lỗ đít của mình. 

Tuy nhiên, con cặc to lớn, cứng như sắt của tôi đã bị ép không thương tiếc vào hậu môn chật hẹp của bà mẹ nóng bỏng. Từ quy đầu đến một phần ba chặng đường, toàn bộ sự việc bị một lực không thể ngăn cản thổi vào hậu môn mềm mại. Sau đó, tôi tiếp tục “khoan” sâu hơn vào trực tràng sâu và căng của người phụ nữ trưởng thành với nhịp điệu rút ra một miếng nhỏ rồi đẩy một miếng lớn vào. 

Giữa hai gò má trắng nõn của mẹ tôi, từng nếp nhăn lẽ ra phải tồn tại xung quanh lỗ mông hồng hào mềm mại đều bị một gã khổng lồ khổng lồ kéo căng đến cực hạn rồi biến mất. Thay vào đó là những sợi chất nhầy màu vàng và trắng vô tận bắn tung tóe theo lực đẩy của tôi, tạo ra âm thanh "ròng rọc". 

"Ờ ờ... thằng khốn nạn của tôi..."

Tôi vẫn dùng ngón tay véo vào núm vú đỏ tươi của mẹ và kéo liên tục. Hậu môn nhạy cảm vốn dùng làm cơ quan sinh dục giờ đây giống như một sợi dây cao su quấn chặt quanh một con rồng dày và dài luân phiên ra vào. Hậu môn nhỏ nhắn, dễ thương ngày xưa không những mất hết khả năng bảo vệ mà còn trở thành công cụ tình dục để thỏa mãn dương vật của tôi. 

Tôi nghĩ người mẹ trưởng thành quyến rũ của tôi không còn khả năng suy nghĩ nữa. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dính đầy tinh dịch của tôi, đôi mắt vô thức trợn lên, mất đi sự tập trung và tinh thần. 

Mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi, khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm sự tỉnh táo mong manh của người phụ nữ trưởng thành. 

Hậu môn mềm mại đáng thương của người mẹ trưởng thành đầy đặn không ngừng bị quy đầu hình chiếc ô móc ra và đẩy vào trong. Lỗ nước tiểu màu hồng hơi hé mở dưới âm vật của người mẹ run rẩy phun ra một dòng nước tiểu trong suốt màu vàng nhạt. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn của mẹ trong chiếc tất liền mảnh. Tôi bế người mẹ trưởng thành xinh đẹp đang bất tỉnh lên và đứng dưới gầm giường trong khi vẫn ngậm cặc của mình vào mông bà. 

Sau đó, tôi ôm mẹ trưởng thành của mình trong tay và nhanh chóng thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ đít mềm mại và ấm áp của bà, "Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing tôi." , Tôi rút con cặc to ra và buông người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong vòng tay mình. Đôi bàn tay yếu ớt của mẹ lập tức mềm ra. Bộ ngực khủng của cô bị ấn xuống sàn và vắt ra hai quả bóng tục tĩu. Lòng bàn chân của cô được bao phủ bởi một lớp tinh dịch màu trắng, hướng lên trên. Sau khi rung chuyển dữ dội, họ kiệt sức và ngừng di chuyển. 

Chỉ còn lại đầu gối để nâng đỡ cặp mông trắng nõn đầy đặn được bao phủ bởi chiếc tất màu tím nâng cao. Cùng lúc đó, âm đạo không ngừng co thắt của cô vô thức bắn ra một dòng tinh dịch trong suốt dưới cơ thể người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm. 

Bên cạnh thân hình xinh đẹp của nữ cảnh sát chỉ mang đôi tất tím với áo ống không đáy, tôi giật mạnh con cặc to lớn của mình, một cột tinh dịch trắng đục, đục ngầu rơi xuống đầu, lưng, âm đạo và lòng bàn chân lụa ướt đẫm tinh dịch của người mẹ trưởng thành xinh đẹp cao quý của tôi. 

Người mẹ đỏ bừng mặt lộ vẻ hài lòng, nhắm mắt lại, hếch mông ra và ngủ thiếp đi trong vòng tay tinh dịch của con trai mình. 

Nhìn cặp mông trắng nõn của người mẹ trưởng thành, con cặc to lớn của tôi lại nổi lên. Tôi sải bước trên cặp mông béo lộ ra dưới đáy quần của mẹ và tiếp tục thọc vào lỗ đít của người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời, không ngừng rỉ ra dịch ruột. 

Mẹ tôi lại một lần nữa rơi vào làn sóng bầy sói hung ác như một con cừu non vô tội. 

…

Một ngày một tuần sau, mẹ tôi đi làm về trong bộ đồng phục cảnh sát và đôi giày cao gót mũi tròn màu đen dành cho người đi làm. Vừa bước vào, cô nhặt đôi dép mũi nhọn của mình lên và uống hết chất lỏng màu trắng bên trong. Sau đó, cô thay bộ đồng phục cảnh sát để lộ thân hình trưởng thành chỉ mặc một chiếc tất hở đáy. Cô cởi đôi giày da đi làm, kéo dài tất chân để bước vào đôi giày cao gót mũi nhọn vẫn còn tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch bán khô màu trắng bám vào ngón chân đi tất của mẹ cô, gây ra bong bóng trắng ở ngón chân. 

Tôi khỏa thân dựa vào ghế sofa và nhìn người mẹ trưởng thành đĩ điếm của mình với nụ cười trên môi. Một con cặc dựng thẳng lên và dính chặt vào bụng dưới của tôi. Mẹ tôi mỉm cười rồi bước tới ôm nó. Cô ấy giẫm lên người tôi bằng đôi chân mặc quần áo cao và ngồi xổm xuống. Cô nhắm lỗ đít của mình vào con cặc lớn và dần dần nuốt chửng nó cho đến tận gốc. Sau đó, cô ấy đặt tay trở lại mặt đất ở phía bên kia cơ thể tôi và ngả người ra sau để nâng phần thân trên của tôi lên và từ từ lên xuống. 

Mẹ di chuyển cặp mông béo lên xuống không chút chùng, nuốt con cặc to lớn vào lỗ đít, trong khi tôi cũng cùng tần số thọc vào âm hộ mỏng manh đầy đặn và trưởng thành của mẹ. Tiếng nước “róc rách” không ngừng vang vọng trong phòng khách. 

Hai tháng sau. 

Hôm đó tôi đi học về, mẹ tôi từ phòng ngủ bước ra với vẻ mặt dâm đãng, giẫm lên đôi giày cao gót trong suốt không ngừng rỉ ra tinh dịch, cùng một chiếc quần lót xuyên thấu phủ đầy đốm tinh dịch và gần như bị tinh dịch nhuộm trắng. Điều đầu tiên cô ấy nói khi nhìn thấy tôi là:

"Con trai, chủ nhân, ngươi sắp có một đứa con gái, ngươi không vui sao?"

Mẹ, mặt hồng hồng, quay lưng về phía tôi, dang hai chân ngồi xổm xuống đất. Cô ấy vén chiếc váy dài lên trước mặt tôi và vén lên tận thắt lưng, để lộ ra cái âm đạo tục tĩu trong cái lỗ to ở háng thịt mờ mịt. 

Một vật thể mảnh mai hình que rơi ra khỏi bẫy trước khi tôi kịp phản ứng. 

Tôi xem xét kỹ hơn và hóa ra đây là que thử thai phổ biến nhất có thể mua ở các hiệu thuốc. Hai vạch đỏ trên đó làm tôi thấy thật bất ngờ.

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và giơ cặp mông to trắng nõn lên. Cô hét lên một cách dâm đãng và rút ra một đôi tất có thể bóp ra nước từ hậu môn hồng hào của mình. 

Khi đó tôi mới biết mẹ tôi đã bị tôi cưỡng hiếp điên cuồng suốt ba tháng mà không có biện pháp an toàn nào, và bà đã mang thai đứa con của tôi. 

Từ đó trở đi, tôi chăm sóc mẹ bằng mọi cách có thể trong cuộc sống hàng ngày. Để bảo vệ đứa con trong bụng, tôi chỉ dùng hậu môn mỏng manh của người mẹ trưởng thành để trút bỏ nỗi đau. 

Mặc dù tạm thời lỗ mật phía trước không thể dùng để chăn nuôi vô đạo đức, nhưng thân hình ngày càng bụ bẫm của mẹ tôi có thể phát triển thêm một số cách chơi. Một lần, khi tôi và mẹ đang quan hệ tình dục, tôi thấy quầng vú ở giữa bầu ngực của người mẹ trưởng thành đang mang bầu đang bú như một chiếc cốc giác hơi. Có hai máy ép sữa bằng tay trong suốt. Núm vú và quầng vú màu đỏ tía bị hút lên bởi áp lực mạnh của cốc sữa không có không khí. Những sợi sữa mẹ màu trắng nhạt nhỏ giọt xuống núm vú và lên thành cốc, lấp đầy khoảng một phần ba khoảng trống trong cốc sữa. 

Thỉnh thoảng, mẹ lại vuốt ve cái bụng đang lớn của con, cười khúc khích và nở nụ cười hạnh phúc. 

***

Thời gian trôi nhanh, tôi sắp tốt nghiệp nên tôi muốn để lại những kỷ niệm đặc biệt với mẹ. 

Cuối cùng cũng tốt nghiệp, tôi thu dọn đồ đạc, thở phào nhẹ nhõm và ra đón người mẹ trưởng thành đang đợi ở cổng trường. 

Thân hình kiều diễm trước đây của mẹ ngày càng tròn trịa. Hôm nay, cô ấy đã thay bộ trang phục đĩ điếm thường ngày trước con cặc to lớn của tôi. Mái tóc dài của cô được búi cao, chỉ để lại vài sợi tóc xõa xuống bên tai. Cô cũng thay một chiếc váy ngắn tay có dây treo trên đầu gối;

Hai con bê giống như ngọc được bao phủ bởi đôi tất trắng siêu mỏng và trong mờ đang đi trên đôi dép cao gót hở mũi màu trắng có quai thẳng. Ở mũi dép chỉ có hai dây đai mỏng dài chưa đầy nửa centimet để cố định ngón chân và mắt cá chân. Mu bàn chân và vòng cung trắng trẻo, thanh tú cùng những ngón chân bạch đậu khấu nhỏ nhắn dễ thương của mẹ đều lộ ra ngoài một lớp lụa trắng trong suốt mà không được bảo vệ.

Tôi nhìn vẻ ngoài trong sáng và trang nghiêm của mẹ, trong cơn xuất thần tôi dường như nhìn thấy người mẹ đoan trang và dịu dàng mà tôi từng có. 

"Tiểu tử, ngươi tới rồi, ta chờ ngươi đã lâu, chúng ta nhanh vào đi."

妈妈浅浅地笑着,略施粉黛的美丽容颜仿佛婷婷莲花一般带着可远观而不可亵玩的圣洁,叫人禁不住流连忘返。

Bạn có thể làm được điều đó không? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ tốt. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

Chiếc tất trắng ở bên trong bắp chân có vài vết nước pha lê còn sót lại ở gấu váy.

một công ty có thể làm được điều đó.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

Một lúc sau, dây váy trên vai mẹ tôi bị tuột ra khỏi hai bên vai tôi, cùng với bộ quần áo rơi xuống đất.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành trong lớp với cái bụng phình ra bất thường. Cô chỉ đeo một chiếc thắt lưng có dây đeo, đôi tất ren dài màu trắng tinh và đôi dép trong suốt không có quần lót hay đồ lót. Bộ ngực hơi xệ và đầy đặn cùng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn lộ ra.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó không?

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng其上的吊袜带上端并不在腰上而是延伸到骚妈妈的股间蜜穴里的一根玩具上,每当妈妈迈步时大腿上的吊带长Bạn có thể làm điều đó?

Tôi cởi quần áo, trần truồng, ôm con cặc khổng lồ cao hơn 30 phân, ôm mẹ cười một cách dâm đãng. Mẹ tôi dùng đôi bàn tay và cơ thể thanh tú của mình để trêu chọc con cặc to và cương cứng của tôi mà không hề ngần ngại, thỉnh thoảng bà lại phát ra những tiếng cười khúc khích đầy dục vọng và khêu gợi.

Tôi và mẹ bước lên bục giảng, tôi bắt đầu đạo diễn và diễn xuất:

“Hôm nay tôi sẽ chủ trì lễ cưới thiêng liêng giữa mẹ tôi và tôi. Xin mời cô dâu vào.”

Tôi nhìn mẹ tôi; Mẹ tôi đội chiếc khăn trùm đầu màu trắng, mặc đồ trắng tinh từ đầu đến chân, như một cô dâu thực thụ, dáng vẻ e thẹn nhưng đầy mong chờ. 

母亲挺着大肚子缓慢踱步上来。

“请问妈妈,无论是顺境或者逆境、富裕或者贫穷、健康或者疾病、快乐或者忧愁,你都愿意用你的骚逼屁眼服侍宝贝儿子老公吗？”

"Tôi biết!"

Gương mặt mẹ ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi tràn ngập sức xuân. 

“Em yêu, tiếp theo con trai anh sẽ đeo biểu tượng tình yêu của chúng ta lên mẹ nó.”

Mẹ tôi nghe vậy, nét mặt bà tràn đầy hạnh phúc và bà đã khóc vì sung sướng. Tôi cẩn thận đeo chiếc nhẫn có khắc chữ “Lin Love Son” vào tay mẹ và trên ngón tay tôi đã có sẵn một chiếc nhẫn cùng kiểu dáng. 

“接下来,是kiss的环节了。”

Tôi giả vờ đặt một cuốn sách dày lên ngực và nói điều này. 

Trước khi tôi đặt sách xuống, mẹ nóng lòng đứng trước mặt tôi, nhón mũi chân lụa trắng trong đôi dép cao gót hở mũi, đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh vào miệng tôi và khuấy động điên cuồng.

母亲闭上眼睛露出享受的神情,两只白嫩柔荑合握住Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.好像对待一件稀世珍宝；我也礼尚往来用手指捏住妈妈的肥熟大奶头,像打开易拉罐一样手指向外拉扯。

Đột nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ cùng tiếng "tsk tsk" của môi lưỡi đan vào nhau vang lên. 

Thật lâu sau, đôi môi hé mở, một dòng nước dâm đãng nối liền môi tôi và mẹ. Khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi đỏ bừng.

Mẹ ngồi trên bục, một đôi chân lụa trắng xinh đẹp mang dép quai ngang mũi tiến đến con cặc to cao chót vót của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, giơ năm ngón chân ngọc mảnh khảnh lên, dùng kẽ hở phía trước đôi dép cao gót để đưa con cặc to lớn cứng cáp của tôi vào giữa lòng bàn chân lụa trắng và đôi giày cao gót của cô ấy. 

Đôi chân nhỏ của mẹ cứ nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của tôi từ bên này sang bên kia, ngón chân và bàn chân trước của đôi chân gợi cảm của đôi tất cao gót biến thành chiếc máy ép cốc máy bay mạnh mẽ nhất. Mặc dù tôi đã dùng đôi chân mềm mượt gợi cảm của mẹ để xuất tinh vô số lần, nhưng hôm nay tôi vẫn bị kích thích bởi vẻ ngoài thánh thiện của mẹ và phun một lượng lớn tinh chất màu trắng đậm đặc vào các kẽ hở trên đôi chân mềm mượt của mẹ. Lượng tinh dịch khổng lồ phát ra âm thanh “ròng rọc” liên tục dưới đôi chân gợi cảm của mẹ. 

Thở hổn hển, tôi bế mẹ lên, lật người lên bục, nâng cao cặp mông khiêu dâm của mẹ và vẫy tay mạnh mẽ, "Pah ~" những làn sóng da thịt quyến rũ dâng lên trên cặp mông trắng nõn mập mạp trước mặt tôi, và một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ vang lên từ cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ tôi. Trước khi mẹ kịp rên xong, tôi đã bế mẹ lên. Tiếp theo, que thịt to của tôi dễ dàng đâm vào cái hậu môn nhỏ hồng hào và căng cứng ở háng bà mẹ tương lai. Hậu môn của người phụ nữ trưởng thành, vốn đã được huấn luyện thành một cơ quan sinh dục khác, hăng hái tiết ra dịch ruột cảm xúc, dùng cơ thắt mềm mại của mình phủ lên củ thịt của tôi một lớp dịch bôi trơn trong suốt sáng bóng. 

"Hmm~ Khó hơn nữa! Tôi có thể lấy được nhiều hơn từ lỗ đít của mình! Làm cho lỗ đít của tôi thành từng mảnh!!"

Con cặc to lớn của tôi đâm thẳng vào trực tràng của mẹ tôi. Khi cơ thể của mẹ tôi lắc lư, tinh dịch từ động tác footjob trước đó tạo ra âm thanh "phù, bụp, bụp" trong tất và chân của mẹ tôi...

***

"Mạnh hơn nữa! A! Cảm giác thật sướng, lỗ đít của tôi sướng quá! Tôi đi đây!"

Căn phòng tràn ngập tiếng gầm gừ của đàn ông và những lời nói tục tĩu của phụ nữ.

Sau khi trải qua chuyện “tuyên bố tình yêu” trong lớp học, mẹ tôi càng trở nên vô lương tâm hơn. 

Trong hai năm qua, tôi đã tiêm vô số tinh dịch vào cơ thể mẹ tôi, bà thực sự đã trở thành nhà vệ sinh riêng của tôi.

Những cấp dưới của mẹ trong đồn cảnh sát sẽ không bao giờ ngờ rằng ông chủ trưởng thành nghiêm khắc, luôn hành động kiên quyết lại là vợ của con trai bà. 

Mẹ đĩ của tôi, người ngày càng xinh đẹp ở tuổi tứ tuần, đang tập trung sinh con cho tôi.

Tôi mới sinh con gái vào cuối năm ngoái, đến đầu năm nay bụng tôi lại bắt đầu sưng lên rõ rệt. 

Ngày nay, các bà mẹ phải trang điểm màu khói dày và quyến rũ vào mỗi buổi sáng, mặc những chiếc váy hở lưng, khoét sâu chỉ che được núm vú chứ không che được quầng vú to. Chỉ cần bóp nhẹ, một lượng lớn sữa ngọt sẽ trào ra từ lồng ngực, thấm đẫm phần trên vốn đã vô dụng vào một tấm vải ướt trong suốt. Lúc này, mẹ sẽ nâng ngực lên một cách quyến rũ, khiến toàn bộ bầu ngực hiện lên quyến rũ hơn. 

Một chiếc váy ngắn để lộ lông mu dày và gần hết mông là tiêu chuẩn, sau đó đi một đôi tất lưới hoặc tất nhiều màu sắc khác nhau xẻ đến thắt lưng để lộ toàn bộ cặp mông béo, cuối cùng khoác lên mình một bộ đồng phục dài ở phần ngoài cùng để ngăn người khác phát hiện ra bản chất của một bà mẹ trưởng thành đĩ điếm, và dù mẹ có bụng to nhưng cô vẫn đi giày cao gót không dưới mười cm mỗi ngày sau giờ làm việc. Đôi giày lúc nào cũng chứa đầy tinh dịch của con trai tràn ra nên có hai hàng giày cao gót ướt át trên con đường mẹ tôi đi mà tôi hay gọi đùa là “bước hoa sen mỗi bước đi”.

Sáng sớm, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, mặc một chiếc tất dài dầu màu nâu, xăm những đường nét tục tĩu trên vùng da trắng ở phần dưới cơ thể và đùi trong, ôm một đứa bé trên tay và ngồi lên ngồi xuống trên người tôi. Cái lỗ nhỏ đầy đặn giữa đùi của chiếc tất không đáy của người đẹp trưởng thành gợi cảm mở ra phía ngoài, để lộ làn da mềm mại màu đỏ tươi. Con cặc của tôi nằm trong lỗ đít của người phụ nữ mặc tất xinh đẹp khi cô ấy ngồi xổm thật sâu, tinh dịch liên tục được đào ra từ sâu trong trực tràng.

Bộ ngực to của người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đã hoàn toàn chuyển sang màu tím sáng, lại càng sưng tấy vì sữa, và núm vú béo trên ngực cô không ngừng run lên vì bị va chạm.

Một đầu vú của người phụ nữ trưởng thành được đứa bé ôm trong tay, còn đầu ngực còn lại đang phun sữa bay lên bay xuống. Sữa của người phụ nữ trưởng thành màu trắng nhợt nhạt bắn tung tóe lên mặt hai mẹ con chúng tôi và trên sàn nhà. 

Điều gây chú ý là thân hình thon gọn, đầy đặn của người đẹp có phần phình cao như quả dưa hấu chín. Cô không biết mình đã mang thai được bao nhiêu tháng. 

"Mẹ đĩ, sau khi sinh đứa bé này hãy cho con một đứa con gái khác." 

妈妈淫叫着回应说道:

"Đương nhiên... a... dâm phụ mẫu thân muốn cho nhi tử chủ nhân sinh ra một cái tiểu tiện nhân, cùng chính mình bảo bối nhi tử sẽ cùng nhau đụ..."

“妈的, 母狗妈妈, 操死你”

Tôi mở răng và nắm lấy núm vú còn lại và làm việc mạnh hơn.

"A, tuyệt quá, tôi sắp bị con trai yêu quý của mình đụ rồi!" 

Tôi rút que thịt kẹp dưới cánh tay, bế mẹ lên rồi vỗ thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết lộ ra bởi đôi tất sáng bóng không có đũng của mẹ. Một dấu tay lớn màu đỏ lập tức xuất hiện, một lượng lớn tinh dịch màu vàng trắng phun ra từ lỗ mông không khép kín như một con đê.

Người mẹ ôm con vào lòng với cái bụng to. Cô đảo mắt và phun hết dòng này đến dòng dịch âm đạo khác, nhỏ giọt xuống tấm ga giường ố vàng chứa đầy tinh dịch. 

"Thật thoải mái. Cảm giác thật tuyệt khi được con trai tôi đụ bằng một con cu lớn, ahhh!"

Điều đáng nói, mới đây, một nữ CEO của một công ty niêm yết có quan hệ thân thiết với mẹ tôi cũng đã đầu hàng tôi dưới sự giúp đỡ của mẹ. Đêm nào cô ấy cũng đến nhà tôi quan hệ với tôi, mang tất đen dài, giày cao gót và đang mang thai đứa con của tôi. 

***

“Chính nhờ sự ủng hộ, động viên của lãnh đạo, đồng nghiệp và toàn thể nhân dân mà Cục Công an quận xx chúng ta mới có thể đạt được kết quả đáng ghi nhận như vậy trong hai năm. Kể từ bây giờ…”

Bài phát biểu báo cáo công việc của mẹ tôi lúc này đã kết thúc, suy nghĩ của tôi chợt quay trở lại khung cảnh đó từ ký ức của hai năm qua. Những tràng pháo tay và tiếng reo hò như sấm vang lên từ đám đông. Suy nghĩ của tôi dần dần quay trở lại, tôi vỗ tay một cách chậm rãi và nhiệt tình. 

Mẹ giẫm lên đôi giày cao gót mũi nhọn gợi cảm liên tục rỉ ra tinh dịch màu trắng đặc từ mũi giày, mẹ mặc bộ đồng phục cảnh sát nữ bó sát vừa vặn, chậm rãi bước xuống bục cao. 

Chồng ruột của mẹ - Tôi đã chờ đợi bấy lâu nay. Sau khi càng ngày càng mạnh mẽ, tôi hôn mẹ say đắm rồi ôm lấy người mẹ xinh đẹp gợi cảm, trưởng thành và đoan trang rồi dần biến mất trong biển người. Chúng tôi vội vã về nhà để chuẩn bị “ăn mừng” bà mẹ chó cái cao quý và dâm đãng của mình. 

此时此刻, 所有人都欢笑着。

Có lẽ việc cô cảnh sát yêu thích và người mẹ trưởng thành xinh đẹp trở thành nhà vệ sinh riêng của tôi là kết cục mà tôi và mẹ đều mong đợi, và đó cũng là một định mệnh đã được định sẵn.
