============================================================
  Cải trang thành lưu biện và phạm tội ngoại tình thời tam quốc (hai mẹ con vướng vào hậu cung)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41158.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Dị thế giới, #NTR
  Chương     : 53
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự gian dâm của Tam Quốc (1)

Lưu Biên, một nhân viên văn phòng bình thường ở thế kỷ 21, qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Trước khi hết tuổi thọ, ông đã bị quỷ vô thường đảo ngược và dùng hết tuổi thọ còn lại của mình. 

Tỉnh dậy từ một chiếc giường lớn kỳ lạ... Lưu Biên vô cùng kinh hãi nhìn mọi thứ trước mặt. Anh không khỏi lén hỏi: “Đây lại là phim cổ trang à?!”

Đột nhiên! Có người từ bên ngoài xông vào. Một cung nữ mặc quần áo cung nữ nhìn thấy Lưu Bian tỉnh lại, vui vẻ nói: "Bian hoàng tử, ngài tỉnh rồi! Ta nóng lòng quá!"

Hoàng tử tranh luận? ! Người hầu? ! Nhìn cổ phụ trước mặt, Lưu Biện lập tức hỏi: "Ngươi... biết hiện tại trị vì tên!"

"Hoàng tử, ngươi làm sao vậy? Đây là Quang Hà năm thứ ba!"

Suy nghĩ của Lưu Bian chợt hiện lên, sau đó anh ôm trán nói: "Ừ, tôi vừa mới tỉnh dậy, hơi choáng váng. Mời anh ra ngoài, tôi nghỉ ngơi một lát..." Lưu Bian lắp bắp một cách cổ hủ. 

Cung nữ mang theo nghi hoặc rời khỏi cung, trong lòng Lưu Biện tràn ngập suy nghĩ! 

Ba năm ánh sáng và sự hòa hợp! 

Những năm cuối đời Đông Hán! 

Đây là thời đại nào? 

Các lãnh chúa là những kẻ ly khai! 

Nhân tiện, tôi vô tình nghe thấy ác ma yêu cầu tôi dành cả kiếp trước... cung nữ gọi tôi là Hoàng tử Biện... chờ đã!

Ba năm ánh sáng và sự hòa hợp!

Hoàng tử tranh luận! 

"Ta là Lưu Bian! Mẹ kiếp, kiếp trước ta thật sự là Lưu Bian!" Liễu Biện trong lòng buồn cười. Tên thật của anh ấy là Lưu Bian. Anh ta luôn cảm thấy mình có mối liên hệ nào đó với Lưu Bian trong thời Tam Quốc, nhưng anh ta không ngờ rằng đó là kiếp trước của mình... Xem ra, Lưu Bian đã bị Đổng Trác giết chết khi mới mười lăm tuổi... Chắc chắn, tuổi thọ của anh ta đã cạn kiệt...

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến cung nữ thanh âm: "Hoàng hậu đến!!!" 

"Hoàng hậu?! Mẹ ruột của ta ở kiếp trước, Hà Vương hậu?!" Đang nói, cửa cung điện của Lưu Biện lại bị đẩy ra, Hà Vương hậu dẫn theo cung nữ bước vào. 

Tôi nhìn thấy mái tóc đen sáng của Hoàng hậu He được buộc cao, kết hợp với chiếc kẹp tóc hình bát phượng bằng ngọc lục bảo sáng ngời, thể hiện vẻ đẹp trưởng thành của Hoàng hậu He trung niên và vẻ uy nghiêm của mẫu thân nhà Hán. Nhìn xuống, cô trang điểm nhẹ nhàng, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ, khóe mắt hiện lên vài vết chân chim nhẹ. Tuy nhiên, điều này không hề làm mất đi vẻ đẹp của cô mà còn làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành của Hoàng hậu Anh trung niên, và nét quyến rũ của cô vẫn được giữ nguyên. 

Chiếc váy gấm dài màu đỏ nhạt chạm đất và được phủ một lớp gạc trơn. Nó khoe trọn đường cong của người đẹp, bộ ngực cao vút là sự cám dỗ chết người đối với bất kỳ người đàn ông thời Hán nào. 

"Bian'er, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi... Ngươi thật sự dọa chết hoàng hậu!" Hoàng hậu He nói với một chút nước mắt. 

"Chuyện này để mẫu thân lo lắng... Ờ! Nhưng ta vừa mới tỉnh lại, đầu óc có chút bối rối, muốn yên lặng nghỉ ngơi một mình..." Lưu Biện nhanh chóng trở nên bất cẩn. 

"Nghỉ ngơi đi! Không có vấn đề gì, nếu ngươi không sao thì đừng lo lắng..." Nói xong, Hà Vương hậu thất vọng rời khỏi cung điện của Lưu Biện. 

Nhìn thấy mẹ ruột kiếp trước rời đi, Lưu Bian nôn mửa, thầm lẩm bẩm: "Này, bây giờ ta đi rồi. Xem ra ta có thể quay lại kiếp trước và hưởng phúc phận làm hoàng tử... Ta phải chết ở tuổi mười lăm. Này, ta có thể hưởng phúc được bao lâu..."

Lưu Bian rơi vào mộng, trong mộng có một căn nhà đổ nát. Lưu Biên do dự. Vừa bước vào căn nhà đổ nát, anh đã nhìn thấy một đạo sĩ đang hấp hối và liên tục nôn ra máu. Mái tóc đen và khuôn mặt trẻ con của vị đạo sĩ trông giống như một nàng tiên. Đạo sĩ sắp chết chậm rãi ngẩng đầu lên... Khi nhìn thấy Lưu Biện, vẻ mặt kinh hãi, run rẩy nói: "Hừ! Ngươi là kẻ bất chấp... số phận! Được rồi, ông trời sẽ không tiêu diệt ta!" Giọng nói của đạo sĩ không giống như bề ngoài mà trầm tĩnh như một người đàn ông trung niên. 

"Phản loạn?! Đạo sư, ý của ngươi là sao!?" Lưu Bian bối rối hỏi. 

"Tiểu tử, ngươi thật may mắn, có thể dụ ta vào trong mộng, thân thể chết đi, linh hồn cũng biến mất, xem ra ngươi chính là ta chỉ định người thừa kế!"

Tôi? ! Người thừa kế Lưu Biên nghe vậy lập tức hỏi: "Đạo sư, ngài có nhận tôi làm đồ đệ không?!"

Đạo sĩ gật đầu nói: "Nếu không thì đạo sĩ sắp chết, ta chỉ có thể truyền lại cho ngươi một mảnh linh thức, trong đó có 'nghiệp kỹ' mà ta truyền thừa từ sư phụ! Ngươi nên luyện tập cho tốt..." Nói xong, một đạo kim quang bay ra khỏi trán đạo sĩ, xuyên vào đầu Lưu Bian. 

Khi ánh sáng vàng chiếu vào cơ thể, Lưu Bian lập tức tỉnh dậy, lắc đầu nói: "Thật là một giấc mơ kỳ quái... Nghiệp Cung... tại sao..." Chưa kịp nói xong, Lưu Bian đã sửng sốt, bởi vì khi hắn gọi ba chữ "Nghiệp Công", một phiếu tre xuất hiện trên tay hắn! 

Tỏa sáng ánh vàng! 

Có đúng không? ! 

Lật lại các phiếu tre, dòng đầu tiên đọc những lời mà đạo sĩ để lại cho Lưu Bian. Tên thật của đạo sĩ là Tác Bội. Anh ta là một Đạo sĩ vô tình có được bài tập này. Tuy nhiên, việc thực hành bài tập là bất thường. Bài công pháp nhân quả là một bài công pháp kép đòi hỏi cả mẹ ruột của anh đều phải luyện tập trước khi anh có thể luyện được. Tác Bội bị ép quan hệ tình dục loạn luân với mẹ ruột của mình. 

Mẹ của Tác Bội ban đầu bị buộc phải làm như vậy, nhưng bà không thể không yêu con trai mình. Cô cũng rất vui mừng với kết quả sau khi bổ sung thêm phương pháp tu luyện kép. 

Hết lần này đến lần khác, bà và con trai vướng vào tội ngoại tình. Hai mẹ con ngày đêm hành nghề mại dâm và sống rất hạnh phúc. 

Cho đến một ngày, cha của Tác Bội, Tác Từ, từ đạo giáo trở về thăm mẹ con ông. Ông gặp phải tình trạng loạn luân, ngoại tình giữa hai mẹ con nên muốn giết vợ con mình với danh nghĩa đòi lại công bằng cho trời. 

Tác Bội đã không thành công trong tu luyện. 

Cuối cùng, Tác Từ đã giết vợ và đánh con trai Tác Bội đến gần chết. Khi sắp chết, anh được Lưu Bian dẫn vào giấc mơ, người đã dạy anh bí pháp này! 

"Mẹ kiếp... Tác Từ, một vĩ nhân thời Tam Quốc... Luyện tập kỹ thuật này rất nguy hiểm... Nhưng loạn luân mẹ con là sở thích của ta! Hehe! Ai quan tâm! Hahaha ~" Lưu Biên cười tà ác. 

Trong xã hội hiện đại, mẹ của Lưu Bian mất sớm nên anh cực kỳ Oedipal. Cuối cùng, anh yêu tất cả mọi thứ liên quan đến loạn luân mẹ con. Ngay cả khi tìm kiếm phụ nữ, anh ấy cũng luôn tìm kiếm những phụ nữ trung niên đã có gia đình và anh ấy sẽ phải đóng vai mẹ con với họ khi quan hệ tình dục để có thể thỏa mãn tình dục. 

Sau khi nhìn cuộn giấy trong tay suốt một buổi chiều, Lưu Bian cơ bản hiểu rằng mình chỉ cần thầm niệm công thức thần kỳ trong đầu khi quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình để thực hành song tu... Đưa thanh tre vào ý thức tâm linh của mình, Lưu Bian lẩm bẩm trong lòng rằng lịch sử ghi lại rằng cha anh, Lưu Hồng, là con gái của mẹ anh, Hà Viên, tên là Hà Viên. 

Sau tất cả những gì cô đã làm, có vẻ như mẹ cô là một con đĩ có ham muốn tình dục mãnh liệt! 

Sau ba năm quang hợp, cha anh sủng ái Vương Mỹ Nhân, còn mẹ anh Hà Viên dường như rơi vào tình trạng không được sủng ái. Đã có một cơ hội! 

Lưu Biện cúi đầu mở quần áo ra xem mình có gì. Nó không quan trọng. Tôi là một người mẹ!

Kiếp trước anh ấy tuyệt vời đến vậy sao? Dưới lớp áo của anh ta có một dương vật rồng đen khổng lồ, dày và dài. Bạn biết đấy, lúc này Lưu Bian chưa hề cương cứng!

Lưu Bian đã quyết tâm và ổn định. Người phụ nữ nào lại không bị mê hoặc bởi một con cặc to lớn tuyệt vời như vậy! 

Sau khi hạ quyết tâm, Lưu Biện thay quần áo, lao tới cung điện của Hoàng hậu Hà Nguyên và Hoàng hậu Hà để “chào hỏi”! 

Đương nhiên, không ai ngăn cản Lưu Bian bày tỏ lòng kính trọng với Hoàng hậu Anh. Đáng tiếc, Lưu Bian không có ký ức về kiếp trước và đã quên mất vị trí cung điện của mẫu thân từ lâu. Anh chỉ có thể lục soát cung điện như một con ruồi không đầu khi nhìn thấy một căn phòng sáng rực với khói bay ra. Trong lòng thầm nghĩ, hắn lặng lẽ đi tới.

"A..." Đến gần cửa sổ, hắn chưa kịp nhìn rõ khung cảnh trong nhà, một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng kéo dài vang lên, khiến trái tim Lưu Biện gần như tan chảy. Máu trong cơ thể anh đột nhiên dâng lên, anh háo hức nhìn vào bên trong. 

Căn phòng tràn ngập hơi nước, kèm theo mùi hoa hồng nồng nặc. 

Qua làn khói xoáy, bạn có thể nhìn thấy một hồ bơi lớn ở giữa phòng. Nước hấp được bao phủ bởi hoa hồng. Ở phía bên phải của hồ bơi là một cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn trắng như tuyết. Chính là Hoàng hậu He đang tắm! 

Tôi nhìn thấy Hoàng hậu Anh ngước chiếc cổ thon dài mịn màng như thiên nga, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng do tác động kép của hơi nước và ham muốn, cái miệng nhỏ nhắn há ra và những tiếng rên rỉ chuyển động lần lượt phát ra. 

Nhìn xa hơn xuống, một nửa cặp vú to như bột trắng đang ngâm mình trong nước, nửa còn lại nổi trên mặt nước, có những giọt nước nhỏ, giống như Đỉnh Ngọc Nữ sau cơn mưa. 

Một tay của cô ấy thọc sâu vào trong nước và di chuyển nhanh chóng, dường như đang co giật phần thân dưới của cô ấy. Tay còn lại đỡ chắc chắn vào thành bể, như muốn ngăn làn sóng khoái cảm nhấn chìm cô. 

Chứng kiến ​​cảnh thủ dâm dâm ô của người mẹ thường ngày đoan trang và tao nhã của mình, Lưu Biện cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. Mặt anh đỏ bừng, thở hồng hộc, dương vật dưới háng sưng tấy đến mức sắp rách quần. 

Ý tưởng lao vào cưỡng hiếp mẹ anh càng trở nên điên cuồng, với những lời nói dâm ô của mẹ bên tai và cơ thể trắng như tuyết của mẹ đang nhảy múa trong mắt anh. Ý thức của Lưu Biện dần dần bị nhấn chìm, nhưng sâu trong lòng hắn vẫn còn một điểm mấu chốt đạo đức cuối cùng ngăn cản hắn làm điều trái với đạo đức con người. 

"Quả nhiên! Mẹ ta tính tình như lửa nóng, nhưng... bây giờ tiến vào có thích hợp không?..." Ngay lúc Lưu Biện đang giãy dụa, một giọng nói yếu ớt truyền vào tai hắn. 

"Bian'er..." Lời trao đổi nhỏ này khiến toàn thân Lưu Bian chấn động, như bị sét đánh, trong mắt hiện lên vẻ khó tin. Lúc này, tiếng gọi ngày càng to và dồn dập hơn. 

"Hoàng Cẩu, ta mỗi ngày đều bị con khốn này ám ảnh! Ôi, ta vẫn là dương vật đẹp nhất, lại đẹp trai nữa ~ Còn có, con cặc to lớn mà ta đã sinh ra!... Thật sự là hiếm có trên thế giới."

"Đáng tiếc, Biên Nhi... Biên Nhi tốt bụng của ta... sao con không biết tấm lòng của mẹ con~..."

"Mẹ anh rất yêu em! Mẹ anh hình như bị em đụ ~ A! Biên Nhi, cố lên! Dùng con cặc to của em để yêu mẹ thật tốt nhé."

"A... Biên Nhi... Nữ hoàng muốn ngươi! Nữ hoàng nhớ ngươi!" Một quốc mẫu uy nghiêm, Linh Ti hoàng hậu, lại nửa đêm gọi nhi tử thủ dâm! 

Lưu Bian sững sờ trong giây lát, sau đó một cơn xuất thần dâng trào như trận tuyết lở, khiến anh không còn nơi nào để trốn thoát và bị chôn vùi trong đó. 

Không dễ để Lưu Bian tỉnh dậy sau sự kinh ngạc. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng người mẹ trang nghiêm và tao nhã của mình sẽ dùng anh làm đối tượng của những ảo tưởng tình dục. 

Tôi không bao giờ mong đợi rằng mọi thứ sẽ rơi vào vị trí! 

Là con trai của một người đàn ông, anh nghe thấy người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình đang thủ dâm bằng cách gọi tên anh, với sự yêu thương và ám ảnh vô tận trong lời nói của bà. Đây chẳng phải là cảnh tượng mà Lưu Bian ngày đêm mơ ước sao? 

Hãy để mẹ ruột của bạn tận hưởng tình dục đẹp nhất do con trai bà mang đến trên giường, tâm hồn và thể xác của hai mẹ con hoàn toàn hòa nhập. Đây là điều quan trọng nhất. Bạn không được để người mẹ chờ đợi con mình mà không hiểu tấm lòng của con! 

"Mẹ ơi, kiếp trước con đã không yêu mẹ thật tốt. Con biết có vô số kiếp luân hồi, vậy hãy để con gặp lại mẹ! Lần này con nhất định sẽ thay đổi vận mệnh của mình! Con sẽ yêu mẹ thật tốt và thể hiện tấm lòng hiếu thảo tối đa của mình với tư cách là một người con. Hãy để con trở thành người tình gần gũi nhất của mẹ và xoa dịu trái tim cô đơn của mẹ!" Lưu Biện âm thầm nói.

"Bian'er... khi nào ngươi mới hiểu được ý nghĩ của hoàng hậu!" Lúc này, người đẹp trong nhà tắm đang lắc bộ ngực khủng như đang cầu xin người yêu quan hệ tình dục, ngón giữa vẫn nhanh chóng kiểm tra âm đạo. 

Đột nhiên, một tia nước bay lên trời, một bóng người từ trong nước hiện ra, sau đó bờ vai thơm ngát của Hà hoàng hậu xinh đẹp bị một cánh tay khỏe mạnh tóm lấy. 

"À!" Người phụ nữ xinh đẹp kêu lên. Khi nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, đôi mắt xinh đẹp của cô lúc đầu kinh ngạc, sau đó lóe lên những tia sáng rực rỡ. Làn da trắng như tuyết của cô ngay lập tức nhuốm màu đỏ son vì phấn khích. 

"Bian'er!" Người đẹp vừa phấn khích vừa ngượng ngùng lao vào vòng tay chàng trai. Cặp vú to ướt át không che đậy của cô áp chặt vào ngực chàng trai, đồng thời che giấu khuôn mặt ngượng ngùng của mình. 

"Mẹ ơi, con hiểu suy nghĩ của mẹ rồi!" Lưu Biện ôm khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của mẹ mình, nghiêm túc nói. 

"Sao em không nói cho anh biết? Anh đã phát cuồng vì thân hình quyến rũ của em từ lâu rồi!"

"Cậu bé ngốc nghếch!" Hoàng hậu He sợ hãi trước những lời nói thẳng thắn của con trai mình đến mức mặt đỏ bừng đến mức sắp chảy máu. “Làm sao một người mẹ có thể trực tiếp nói với con trai mình rằng bà ấy muốn ... con cặc lớn của con trai mình…” Hoàng hậu Anh dừng lại, rồi nói ra lời dâm ô.

Lưu Biện bị kích động, không thể chịu đựng được nữa. Cậu bé háo hức nắm lấy hai bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu chơi đùa với chúng. Tuy nhiên, lòng bàn tay của anh ta hoàn toàn không thể giữ được bộ ngực lớn của Hoàng hậu He. Những quả bóng vú trắng nõn, mềm mại và trơn trượt đang trượt đi trong tay anh nhưng anh không thể bắt được. 

"A, tiểu hỗn đản!" Hoàng hậu Anh chưa bao giờ cảm nhận được một đôi bàn tay kỳ diệu như vậy. Chỉ cần chạm vào cô cũng mang lại cho cô cảm giác sung sướng mà cô từng cảm thấy trên đỉnh núi. 

Đôi mắt như mùa thu của bà trìu mến nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, say sưa trao đôi môi hồng ngọc quyến rũ của mình. 

Lưu Biện điên cuồng hôn mẹ ruột khỏa thân của mình, tiếp tục dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của Vương hậu. Anh lè lưỡi khám phá miệng Hoàng hậu Hà như một con ruồi không đầu. Sau khi gặp chiếc lưỡi trơn trượt và ấm áp của cô, họ quấn lấy nhau say đắm. 

Hai người hôn nhau say đắm rất lâu, đến khi Hà Vương hậu tắt thở, Lưu Biện mới buông môi ra. 

"Con hư, con hôn mẹ sẽ khó thở!" Hoàng hậu Anh trợn mắt nhìn con trai một cách quyến rũ. 

"Mẹ..." Lưu Bian bị vẻ ngoài xinh đẹp của Hoàng hậu Hà quyến rũ đến mức mất hết sức lực. Anh ta sững sờ một lúc và không biết phải làm gì. 

"Thằng bé ngốc! Con choáng váng quá, đến yêu mẹ đi!" Hoàng hậu He ôm bộ ngực lớn trong tay, thè cái lưỡi mềm mại liếm núm vú, đồng thời vặn vẹo vòng eo săn chắc. Biểu cảm như con đĩ của cô ấy thực sự có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên.

"A, Vương Mẫu, ta muốn đụ ngươi!" Lưu Biên hét lên, ôm lấy Hoàng hậu He và dùng một tay nhéo vào mông béo của Hoàng hậu He.

"Nào, bệ hạ, hãy chăm sóc tốt cho nữ hoàng hoang đàng của mình!" Hoàng hậu He lắc cái mông béo của mình trong khi nắm lấy dương vật đã cương cứng của Lưu Biên bằng đôi tay ngọc mịn màng của mình.

"Tôi đã không gặp Biên Nhi mấy năm rồi, nhưng dương vật của anh ấy thực sự lớn như vậy!" Hoàng hậu Anh rất ngạc nhiên khi cầm trên tay con cặc. Khi Lưu Bian còn nhỏ, bà đã nhìn trộm con trai mình tắm và thậm chí còn thủ dâm bên cạnh nó. Tuy nhiên, cảm giác được con thú hung dữ này ở gần vẫn khiến cô vừa vui vừa sợ. Cô rất vui vì sau này người yêu của con trai mình có thể sử dụng con cặc to lớn này để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, nhưng cô lại lo lắng không biết cái lỗ hẹp của mình có thể nuốt chửng thứ to lớn này hay không. 

“Mẹ ơi, cặc của con con vẫn làm mẹ hài lòng!” Lưu Biện cảm nhận được tâm tình của mẹ thay đổi, thấp giọng hỏi, bên tai mang theo nụ cười tà ác.

Hơi thở nóng bỏng phả vào mặt Hoàng hậu He, khiến trái tim của người mẹ xinh đẹp trưởng thành đập loạn xạ. Núm vú vốn dĩ đã lớn hơn người bình thường của cô nay càng trở nên to hơn và lộ ra màu tím đậm. 

Cô không ngờ rằng con trai mình lại có sức hấp dẫn với cô đến vậy. Một câu nói bình thường có thể khơi dậy ham muốn tình dục sâu sắc nhất của cô ấy. Bạn phải biết rằng ngay cả trong lần ân ái hưng phấn nhất với Hoàng tử Lý Cường, hai hạt ngọc của nàng cũng chưa bao giờ biến thành màu sắc quyến rũ và lộng lẫy như vậy. 

"Con trai hư, ngươi không được phép đối với hoàng hậu như vậy tùy tiện." Hoàng hậu càng nghĩ càng thấy xấu hổ. Cô lao vào vòng tay con trai, giấu khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lòng anh, không dám lộ ra nữa. 

Lưu Biện rất yêu thích ánh mắt ngượng ngùng của mẹ lúc này, vì anh biết đó là biểu hiện tình yêu sâu đậm của mẹ dành cho mình. Trong khi dùng lưỡi trêu đùa dái tai pha lê của mẹ, cậu bắt đầu tiếp tục khám phá phía dưới bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Lòng bàn tay anh lướt qua vòng eo nhỏ nhắn không tương xứng với bộ ngực lớn của Hoàng hậu. Nó đầy sự săn chắc và đàn hồi, những giọt nước nhỏ làm cho làn da mịn màng và mềm mại. Lưu Biện không khỏi nghĩ đến vòng eo thon thả của mẹ mình đang vặn vẹo dưới thân mình, vật to lớn dưới háng của hắn đã lớn thêm một chút. 

"Ư-huh... uh-huh... ah..." Cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai mình đang di chuyển xuống phía dưới, tiến đến gần hố mật xinh đẹp thần bí, phản ứng của Hà Vương hậu lập tức giữ nguyên cân bằng. 

Cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, càng dụ dỗ con trai xâm chiếm mình một cách mãnh liệt hơn. 

Những ngón tay của Lưu Biện bắt đầu khám phá khu rừng rậm rạp của mẹ mình. Lông mu dày của Hoàng hậu Anh khiến Lưu Bian ngạc nhiên. Truyền thuyết kể rằng rừng càng rậm rạp thì ham muốn tình dục của chủ nhân càng mạnh mẽ. 

Hơn nữa, phụ nữ giống như sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở độ tuổi của Hoàng hậu Anh đang rất cần một con cặc trẻ và to để thỏa mãn cơn đói. 

“Mẹ ơi, dưới đó nhiều lông quá, con bé tìm không ra cái lỗ nhỏ đó đâu.” Lưu Biện cười nói, nhìn Hà Vương hậu ánh mắt có chút lơ đãng vì vui sướng được vuốt ve. 

“Con hư biết bắt nạt mẹ!” Hoàng hậu Anh xấu hổ và tức giận. Cô há hàm răng bạc ra và cắn vào vai Lưu Biện. 

Sau đó, ông đỏ mặt thì thầm vào tai con trai mình: "Bian'er, con làm mẹ thấy dễ chịu quá. Nhanh đưa tay vào âm hộ của mẹ đi, ngứa quá!" Lời nói nhẹ nhàng của cô giống như một người vợ mới cưới đang làm điệu bộ với chồng trên giường, nhưng ai có thể ngờ rằng đây lại là những lời lẽ tục tĩu được người mẹ xinh đẹp dùng để kích thích đứa con trai dâm đãng của mình. 

Máu của Lưu Bian như sôi lên khắp người trước lời nói của mẹ. Cuối cùng anh ta đã đi xuyên qua khu rừng và chạm tới thung lũng sâu bằng những ngón tay của mình. 

Anh vừa phấn khích vừa lo lắng, vừa có chút thiêng liêng vừa có chút hoài nghi. Khi chạm vào đám cỏ rậm rạp và ướt át của mẹ, anh không khỏi phát ra một tiếng gầm trầm ngây ngất, giống như người đi lạc trong rừng nhìn thấy ánh nắng chỉ đường. 

Lúc này, ký ức nhân cách của Lưu Biện về kiếp trước xa xưa và kiếp trước hiện đại đã hợp nhất thành một, anh! Là Lưu Biện, Hán vương Lưu Biện! 

Và thứ trước mặt anh chính là âm hộ của mẹ ruột anh! 

Đó là nơi sinh của anh, đó là nơi anh được sinh ra lần đầu tiên. Khi đó anh thật yếu đuối, chỉ có thể dựa vào người phụ nữ trước mặt, người đã cho anh sự sống. 

Nhưng giờ đây, với thái độ của một kẻ chinh phục, anh bước vào đây dưới sự van xin và mong đợi của mẹ, mang đến niềm vui mới cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh, một loại hạnh phúc bị cấm đoán trên trần gian. 

Hoàng hậu Hà nhìn vẻ mặt hưng phấn của con trai mình mỉm cười, có chút buồn cười, có chút tự hào. Cô đương nhiên rất tự hào vì vùng kín của mình có thể khiến con trai mê mẩn đến vậy. 

Bạn biết đấy, mặc dù là điều cấm kỵ nhưng ở thời Đông Hán cuối đời không có nhiều luật lệ như vậy. Cũng có nhiều vụ loạn luân cha con trong giới quý tộc. Có thể hình dung, chắc hẳn có rất nhiều người muốn thử cảm giác hưng phấn loạn luân mẹ con. Vậy tại sao tình mẫu tử cuối thời Đông Hán lại ít đến vậy? 

Nguyên nhân cơ bản là vào cuối thời Đông Hán, hầu hết các quý nữ đều đã già đi và trở thành những phụ nữ xấu xí chứ đừng nói đến tình cảm đa tình của những phụ nữ trưởng thành. Làm sao điều này có thể khiến Ai'er quan tâm? 

Những bà mẹ đó có thể đã mơ mộng về việc gà con của con trai mình lọt vào trong đêm khuya, nhưng với vẻ ngoài của họ, những cậu con trai trẻ đầy triển vọng thường coi thường họ. 

Về phần một nữ nhân trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần như Hà hoàng hậu, có thể khiến đàn ông phát điên chỉ bằng mỗi ánh mắt và nụ cười, nàng được Lưu Hồng phong làm hoàng hậu. Trong trường hợp này, sự cám dỗ cấm kỵ là cực kỳ lớn và đó là sự cám dỗ rất lớn đối với cả mẹ và con. 

“Con trai yêu, mẹ cảm thấy rất hạnh phúc khi được con chạm vào môi âm hộ của mẹ!” Dù ngượng ngùng nhưng Hoàng hậu Đặng Hách vẫn động viên con trai kịp thời vì bà biết những lời động viên, tiếng la hét trên giường của mẹ có thể kích thích con trai đến mức tối đa và tối đa hóa trải nghiệm tình dục cho cả hai bên. 

Quả nhiên, sau khi bị mẹ trêu chọc, Lưu Biện đã thọc sâu ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ. Tiếp theo là tiếng rên rỉ dài và thoải mái của Hoàng hậu He thấu tới tận trời xanh. Ngoài niềm vui, giọng nói còn ẩn chứa niềm vui tìm được bạn tình. 

Cảm nhận được cơ bắp săn chắc của âm đạo của mẹ, đường hầm dài và những đường nét phức tạp trên bức tường bên trong, Lưu Biên kêu lên: "Mẹ ơi, con không ngờ rằng mẹ chính là nhạc cụ nổi tiếng của Cửu Phượng Long!"

Hà Hoàng hậu đỏ mặt, nhổ nước bọt: "Không phải vậy đâu mẹ, mẹ đang nói vớ vẩn gì thế!" Tuy nhiên, phần thân dưới của cô đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch từ ngón tay của con trai cô. Thân thể của mẫu thân Hán thực sự vô cùng nhạy cảm, đặc biệt là ngón tay của con ruột, khiến bà cảm thấy như đang vui mừng. 

Ngón tay của công tử càng đẩy càng nhanh, tinh dịch dưới cơ thể Hạ Vương nhanh chóng rỉ ra ngoài như cốc nước tràn. Khi các ngón tay được kiểm tra, khoái cảm ngày càng tăng và cảm giác trống rỗng cũng tăng theo. Cảm giác ngứa ngáy dưới cơ thể cô càng lúc càng mạnh. Sâu trong trái tim Hoàng hậu He, cô ngày càng khao khát sự tác động mạnh mẽ của một con cặc lớn thực sự, hoàn toàn đẩy cô xuống vực thẳm. 

Nhưng sự ngượng ngùng của người mẹ đã ngăn cản mẹ nói những lời cuối cùng. Tuy rằng toàn thân nàng đều bị con trai đùa giỡn, nhưng vào giây phút cuối cùng, có một loại uy nghiêm không thể giải thích được đã trói buộc nàng. 

Lưu Biện cẩn thận quan sát sự kỳ lạ của mẹ mình. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đã lộ ra một màu hoa hồng lộng lẫy, như thể nó đã bị hoàng hôn nhuộm đỏ. 

Anh dừng việc đang làm, nâng khuôn mặt của mẹ lên, thì thầm vào tai bà: "Nương nương, hãy để hài tử chăm sóc mẹ và yêu mẹ! Từ giờ trở đi, hài tử sẽ trở thành người tình duy nhất của mẹ, để mẹ tận hưởng mọi hạnh phúc và giải quyết mọi lo lắng cho mẹ. Mẹ là người mẹ mà con kính trọng nhất, nhưng mẹ cũng là bảo bối yêu quý nhất trên giường của con. Thái hậu, con muốn đụ mẹ!"

Những lời này cực kỳ rõ ràng, nhưng cũng vô cùng ngọt ngào. Hoàng hậu Hà, người đã trao trọn trái tim cho con trai mình, cảm động đến mức tan chảy trái tim. Khuôn mặt duyên dáng của cô ướt đẫm nước mắt, giống như sương mù trên Hồ Tây, đẹp như mơ và vô cùng xinh đẹp. 

"Mẹ thân yêu, mẹ đừng nói gì cả, hãy nghe lời con và để con mẹ yêu mẹ, được không?" Lưu Biện nhìn mẹ, trìu mến nói.

"Đúng!" Hoàng hậu He gật đầu ngoan ngoãn và mạnh mẽ. 

"Vậy bây giờ quay lưng lại, nâng mông lên rồi bám vào mép bồn tắm để khỏi bị trượt!"

Nhìn thấy mẹ mình ngượng ngùng mà ngoan ngoãn quay lại, giơ cao cặp mông to trắng như tuyết chuẩn bị đón con trai, dáng vẻ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành đó đã khiến ham muốn tình dục của Lưu Bian lên đến đỉnh điểm! 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của mẹ như thể ấn vào sàn đá cẩm thạch mịn màng, chiếc vòi cao và cứng dưới háng anh bóp mông mở ra để tìm thấy môi âm hộ đang khép chặt của mẹ. 

"Mẹ ơi, em bé ở đây!" Chỉ bằng một lực, cô đứng dậy và con cặc to lớn đã cắm sâu vào âm đạo ẩm ướt và ấm áp của người mẹ. 

“A…” Tiếng rên rỉ của Hoàng hậu Hà giống như tiếng chim cu kêu ra máu, dài và nhẹ nhàng. 

Trong phòng tắm của cung điện Hoàng hậu He, cậu con trai máu nóng và người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đã dàn dựng một vở kịch loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Con cặc to của Lưu Bian di chuyển ra vào cặp mông béo của Hoàng hậu Hà một cách nhanh chóng, mỗi lần ra vào đều có một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

"Nữ hoàng tốt bụng, có rất nhiều nước chảy xuống từ phần dưới cơ thể của cô."

"A... Con ngoan, mẹ bị con đụ mới đổ nhiều nước như vậy!" Nữ hoàng Anh đã đạt cực khoái sau khi được đụ. Trong khi vặn cái mông to của mình mạnh hơn để phục vụ cho lực đẩy của con trai, cô bày tỏ sự phục tùng của mình với con trai mình bằng lời nói. 

Những lời nói dâm ô của mẹ anh giống như một phát súng vào tay, và Lưu Biên đã thưởng cho mẹ mình nhiều lần kiểm tra tại chỗ quyết liệt hơn. Dần dần, Lưu Biện bắt đầu sử dụng kỹ thuật chín đơn một sâu của xã hội hiện đại. Tác động nhịp nhàng khiến thân hình trắng trẻo của Hoàng hậu He giống như một dải ruy băng đung đưa trong gió mạnh, vòng eo thon gọn của bà trông như thể sắp gãy bất cứ lúc nào trong một cú xoay cuồng nhiệt. 

Một cặp vú bự lắc lư, giống như một đôi thỏ trắng to lớn bị nhấc lên dưới chân, rung rinh dữ dội trên không trung. 

Lưu Bian hưng phấn đến mức đưa tay ôm lấy con thỏ trắng to lớn nhưng không thể làm được vì nó run rẩy quá mạnh. Anh nhắm vào ngực mẹ và thử lại lần nữa, cuối cùng anh cũng cầm được hai quả bóng trong tay. Bởi vì chúng quá lớn nên hai bàn tay rộng vốn có của anh không thể bao bọc hoàn toàn mà chỉ có thể chìm sâu vào những viên sữa. Sữa vắt khiến ngực càng to hơn.

"A!! Con hư, xoa nhẹ ngực mẹ đi!" Sự tấn công bạo lực của con trai vào ngực bà khiến Hoàng hậu Anh hét lên sung sướng. Ngực của cô là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể của Hoàng hậu He ngoài âm đạo, quầng vú và núm vú của Hoàng hậu He cũng to bất thường. Đặc biệt là khi cô ấy động dục, chúng trở nên sâu sắc và lộng lẫy như thạch anh tím, đồng thời chúng càng trở nên to hơn. 

Lúc này, dưới sự tác động và cọ xát của con trai, quầng vú của cô đã sưng lên bằng nắp ấm trà, giống như một bông hoa màu tím nở trên đỉnh tuyết, rất đẹp. 

"A... Con ngoan, hoàng hậu sắp lên thiên đường..." Mẹ con giao hợp đã đạt đến đỉnh điểm. Tiếng rên rỉ của Hoàng hậu He giống như tiếng trống trong cuộc hành quân, thúc đẩy và điều khiển nhịp điệu hành quân của con trai, trong khi con trai ca hát và tiến vào hang động bí mật của mẹ. 

Đột nhiên, một cánh tay của Hoàng hậu He không thể giữ chặt Chibi do cú vung tốc độ cao và cô rơi xuống nước. Toàn thân cô mất thăng bằng, suýt trượt xuống và va vào thành bể bơi. 

Lưu Biện vội vàng ôm mẹ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, ôm bà từ phía sau. 

Dù Hoàng hậu He vẫn còn sợ hãi nhưng sức mạnh và tốc độ của con trai bà vẫn khiến bà mẹ rất vui mừng. 

Lưu Bian dùng hai tay ấn vào bộ ngực lớn của mẹ, thè lưỡi liếm cái cổ mịn màng và dái tai của mẹ, "Mẹ yêu, nó là đứa trẻ hư. Con không nên đụ mẹ như chó hoang dân gian đụ một con khốn, suýt nữa làm mẹ ngã xuống."

Hà Vương hậu vừa xấu hổ vừa tức giận quay người lại, nhẹ nhàng đấm vào ngực con trai mình: "Con còn nói! Con muốn làm mẹ con xấu hổ chết mất!"

“Vậy đứa trẻ sẽ ôm em và quan hệ tình dục chứ?” Lưu Biện vuốt ve mái tóc dài mượt của Hoàng hậu Anh rồi bế cô lên. Cậu bé Lưu Biên dường như có sức mạnh vô hạn và bế Hoàng hậu He một cách dễ dàng như một chú mèo con. 

Khi Hoàng hậu Anh bị sốc, Lưu Biên đã bế mẹ mình đến mép vực, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của bà và xâm nhập vào bà khi đang ngồi. Đây là tư thế cổ điển của một cây cổ thụ có rễ quấn chặt. 

Làm sao một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Hoàng hậu Anh lại có thể biết được kỹ thuật hiện đại này? Cô vui mừng đến mức phải dùng đôi chân thon dài mà mạnh mẽ ôm chặt Lưu Bian. Bà ôm đầu con trai bằng hai cánh tay ngọc và vùi đầu con thật sâu vào bộ ngực lớn của mình. Sau đó, cô để con trai đập vào âm đạo của mình và tận hưởng vẻ đẹp khi lơ lửng trên mây trên một quả bóng bay. 

Cảm nhận được sức ép từ đôi chân săn chắc và xinh đẹp mà mọi đàn ông đều mơ ước của mẹ cũng như mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ ngực bà, Lưu Bian lao vào cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Hà Vương hoàng hậu không còn sức để cử động nữa, chỉ ôm chặt con trai, để con muốn làm gì thì làm, giống như cọng rơm cứu mạng vướng vào sóng lớn. Tiếng rên rỉ của cô chuyển từ niềm đam mê ban đầu sang sự thoải mái thành sự yếu đuối tột độ, chỉ còn là tiếng vo ve yếu ớt, chìm trong tiếng da thịt đập mạnh. 

Những nếp gấp thịt của âm đạo mẹ mang đến cho Lưu Biện một khoái cảm mà anh chưa từng trải qua. Mặc dù rất mạnh mẽ nhưng anh vẫn cảm thấy hơi kiệt sức khi chạy nước rút vô tận. "Mẹ ơi! Mẹ ôm con trai con sướng quá. Nó sắp xuất tinh cho mẹ rồi!!"

Lưu Biện gầm lên, dùng sức lực cuối cùng phi nước đại xuyên qua khu rừng mẫu tử. 

“Con trai, hãy xuất tinh vào âm đạo của mẹ! Mẹ chỉ yêu con, mẹ lại muốn sinh con cho con!”

"Bang bang bang bang!" Tác động của Lưu Bian vang lên như sấm sét, "Đồ đĩ điếm, tôi sẽ để cô ngoại tình với người đàn ông mình yêu một lần nữa!"

Ký ức của Lưu Bian hòa vào nhau, anh nhớ lại lần vô tình gặp phải Hoàng hậu He và người mình yêu ngoại tình, anh không khỏi lên tiếng. 

"À! Bạn biết hết rồi!" Hoàng hậu He, người đã rơi vào biển dục vọng, rất ngạc nhiên, nhưng tác động của tin tức này chắc chắn sẽ nhỏ hơn nhiều so với khoái cảm tình dục. 

"Con ngoan, con ngoan! Đừng giận Hoàng hậu! Hoàng hậu chỉ muốn tìm người thay thế! Cha chết của con chỉ tìm con khốn đó. Con còn trẻ, Hoàng hậu không thể tìm con..." Hoàng hậu vội vàng đặt đôi môi đỏ mọng lên trên mặt con trai, nịnh nọt nói. 

"A... con trai, ngươi sẽ làm ta chết mất!" Lưu Biện ra đòn mạnh để trả đũa, Vương hậu Anh gần như mất thăng bằng. Cô ôm chặt Lưu Bian và dụi bộ ngực lớn của mình vào mặt anh. "Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là mẫu thần. Ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm. Ngày mai ta sẽ xử tử người đàn ông yêu quý đó, và cha ngươi cũng vậy! Ta sẽ khiến hắn thậm chí không thể chạm vào chân ta!" Hoàng hậu Anh háo hức bày tỏ mình thuộc về con trai mình. 

"Con đĩ, ta sẽ đụ chết ngươi, để ngươi không có thời gian làm tình với cha ngươi!"

"Đúng! Mẹ là của con. Bố con đến với con thì mẹ sẽ bỏ qua. Mẹ là của riêng con mà thôi~ahhhh!"

Lưu Bian thể hiện tính chiếm hữu của mình đối với mẹ ruột, nước rút đã đạt đến chặng cuối cùng. 

Vào giây phút cuối cùng của cơn bão và sóng thần dữ dội này, Hoàng hậu Anh đã bị những con sóng lớn cuốn đi và không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Bà chỉ có thể đáp lại con trai mình bằng sự vâng lời, dịu dàng và có chút ngâm nga. 

Trong tiếng gầm của con trai, trong tiếng thở hổn hển của người mẹ trưởng thành xinh đẹp, đêm nay phòng tắm tràn ngập dục vọng và loạn luân. Tinh dịch của con trai bắn vào sâu trong âm đạo của người mẹ, trộn lẫn với dịch cực khoái của người mẹ tạo thành chất lỏng đặc màu trắng, thấm vào âm đạo. 

Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển trong vòng tay con trai nhỏ, tận hưởng cảm giác làm chủ và vuốt ve của người yêu con trai mình. 

Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của người mẹ trưởng thành xinh đẹp tan vào cơ thể con trai...

Trong hoàng hậu, hai mẹ con yêu nhau, chỉ có hai mẹ con mới biết được cảm giác đẹp đẽ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự gian dâm của Tam Quốc (2)

Những giọt sương còn chưa tan, ánh nắng ban mai còn yếu ớt nhưng các thái giám và cung nữ đều đã dậy sớm, cả cung điện xôn xao như ném sỏi xuống mặt hồ tĩnh lặng.

Các cung nữ bận rộn trong và ngoài cung điện. Một trong những trách nhiệm quan trọng của họ là đánh thức các thê thiếp đang ngủ và giúp họ giặt giũ và thay quần áo. 

"Hoàng thượng, ngài có muốn đứng dậy không?" Cung nữ vừa vặn dựa vào tấm rèm một cách thận trọng và nhẹ nhàng gọi. 

Nội quy trong cung không chỉ áp dụng cho cung nữ mà còn có yêu cầu về thói quen sinh hoạt của các phi tần. 

Ngoài việc phục vụ con người, các cung nữ cũng ít nhiều có vai trò nhắc nhở các phi tần tuân theo các quy tắc, chẳng hạn như nhắc nhở họ không nên ngủ quá muộn. 

Tuy nhiên, cung điện là một kim tự tháp có thứ bậc. Càng có nhiều người đứng đầu thì càng ngang ngược, vì bản thân các quy định chỉ phục vụ cho đặc quyền. 

Và Hoàng hậu He, hoàng hậu của triều đại hiện tại được mọi người ngưỡng mộ, chắc chắn được hưởng đủ đặc quyền. 

Chỉ cần cô muốn thì không ai dám nói chuyện cho đến khi cô thức dậy vào buổi trưa. 

Cung nữ thông minh đương nhiên đã nhìn thấu điều này. Nếu Hoàng hậu Hà không trả lời, bà sẽ lặng lẽ rút lui: có lẽ đêm qua hoàng hậu đã ngủ quá muộn. 

Cung nữ sẽ không bao giờ nghĩ tới cảnh sắc mùa xuân vô tận phía sau tấm màn. 

Chiếc giường phượng lớn làm bằng gỗ trầm hương ở Hoa Đông giờ đây đã bừa bộn. Một quý cô trưởng thành và một chàng trai trẻ đẹp trai đang nằm trên đó. Tấm lụa đỏ thắm của đôi phượng hoàng chưa hoàn toàn quấn quanh hai cơ thể đan xen trên giường. 

Hoàng hậu Hà ôm con trai mình vào một bên. Thân hình đầy đặn, mịn màng và đầy mỡ như miếng cá mới cắt, để lộ nhiều bộ phận như bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và cặp mông to. Màu trắng tinh khiết của da thịt cô hòa quyện với màu đỏ của chăn bông, khiến cô trông thật dâm đãng và lộng lẫy. 

Không lâu sau khi cung nữ về hưu, Hà Vương hậu tỉnh lại. 

Vẫn trong trạng thái bối rối, lần đầu tiên cô bị sốc khi nhìn thấy mình khỏa thân và được ôm trong tay con trai, rồi tình yêu đêm qua tràn vào tâm trí cô như thủy triều. 

Khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng, thân hình hoàn mỹ cũng nhuộm đỏ vì xấu hổ. 

Bà cẩn thận nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai và nhớ lại cảnh con trai chiến đấu dũng cảm trên cơ thể mình. Cô say sưa trước tác động giác quan cực độ mà cô chưa từng trải qua trước đây, giống như đối mặt với một vách đá và cảm nhận làn gió núi vô tận. 

So với con trai và phu quân, năng lực tình dục của Hàn Lăng Đế Lưu Hồng lập tức trở nên nhỏ bé như vậy. 

Kể từ khi gả vào cung, Hàn Lăng hoàng đế Lưu Hồng chưa bao giờ cho phép Hòa hoàng hậu được hưởng bất kỳ hạnh phúc nào trên giường. Ông ta thực sự là một vị hoàng đế bất tài. 

Nhớ lại lý do ngay từ đầu cô đã ngoại tình với nam chính, nguyên nhân chính là do nam chính còn trẻ và trông rất giống Lưu Bian, điều này khiến cô mơ mộng về con trai mình. Sự phấn khích của cuộc tình loạn luân có thể khơi dậy ham muốn tình dục của cô ấy đến mức lớn nhất. Tuy nhiên, những người đàn ông bình thường dù đẹp trai đến đâu cũng không thể khiến cô trở nên nóng bỏng ở bất kỳ mức độ nào. 

Nghĩ đến đây, Hoàng hậu He uy nghiêm và đức hạnh của chúng ta trong mắt lộ ra một niềm say mê sâu sắc đối với con trai mình. 

Hoàng hậu Anh ép cơ thể mảnh dẻ vốn đã trở nên nóng bỏng do sức nóng của bà vào người Lưu Bian. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào mỏng manh ra liếm mặt và cơ thể con trai mình. Làn da như ngọc của cô nhanh chóng cọ sát vào cơ thể con trai, cảm nhận được làn da và cơ thể thô ráp và rắn chắc của người đàn ông. 

Trong lúc xích mích này, Hà Vương hậu cảm thấy như thể bàn tay to lớn của con trai mình đang nuông chiều một cách bừa bãi trên cơ thể trắng nõn và mềm mại như đậu phụ của bà. Cô không khỏi vặn vẹo cặp mông béo một cách dâm đãng, run lên vì khoái cảm nhột nhột ập vào tâm hồn. 

"Mẹ!" Một giọng nói vui mừng vang lên, Hoàng hậu He giật mình. Cô dừng thân hình lắc lư của con rắn nước và chiếc lưỡi nhỏ đang khuấy động trên ngực con trai mình. Bà ngẩng đầu lên, đôi mắt to bắt gặp ánh mắt đầy dục vọng và yêu thương của con trai bà. 

“嘤咛” một tiếng, mẹ Hán ngượng ngùng cúi đầu, cuộn chiếc cổ tuyết trắng, vùi đầu thật sâu vào lồng ngực con trai. Hai cánh tay trắng xanh của bà ôm chặt lấy lưng con trai, ngăn không cho bất kỳ khe hở nào giữa đầu bà và cánh tay của con trai, đồng thời để con trai nhìn thấy dòng suối đỏ tươi trên mặt bà, như thể một cái đầu ngỗng trắng to lớn được chôn trong đôi cánh của nó. 

Cử chỉ của cô con gái nhỏ nhút nhát của mẹ ruột ngay lập tức khơi dậy niềm đam mê mãnh liệt trong Lưu Bian. Khi anh đang ngủ, nỗi lo lắng vô tận về được và mất hiện lên trong đầu anh. Anh lo lắng mình sẽ thất bại trong song tu, lo lắng hai mẹ con anh sẽ trở lại bình thường sau bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, và anh lo lắng khi tỉnh dậy, anh sẽ phát hiện ra đó chỉ là một giấc mơ. 

Và sức mạnh mạnh mẽ trong cơ thể tôi cho tôi biết rằng tôi đã thành công trong việc song tu, và Nghiệp Kỹ của tôi cũng đã bắt đầu! 

Cộng với vẻ mặt ngượng ngùng, quyến rũ của mẹ cùng cơ thể mềm mại, mịn màng trong vòng tay mẹ, anh hiểu rằng từ nay về sau, anh sẽ có được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà trên thế giới này mọi người chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể đùa giỡn. Mẹ ruột của hắn, mỹ nhân tuyệt thế này, sẽ trở thành đồ chơi trên giường của hắn. 

Lưu Biện thọc tay vào ngực mẹ, nắm lấy hai khối bột trắng lớn, nhào thật mạnh như bột: "A... Bệ hạ... Con đã chơi với ngực của mẫu thân từ sáng sớm rồi." Hoàng hậu Hà trừng mắt giả vờ tức giận, nhưng bàn tay nhỏ bé của bà đã đưa xuống nắm lấy con cặc to lớn của con trai mình và bắt đầu nghịch ngợm với nó một cách thiếu kiên nhẫn. 

Phần thân dưới của Lưu Biện được đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ ôm vào, nhanh chóng sưng lên, chuyển sang màu đỏ và trong nháy mắt nóng như một thanh thép. Cậu thở gấp, vùi đầu vào ngực mẹ, liếm những quả nho tím tròn trịa trên ngực mẹ rồi lẩm bẩm trong miệng: “Ngực của hoàng hậu! Mùi thơm quá.”

"A! Đồ hư, ăn nhẹ thôi!!" Hoàng hậu He vặn vẹo cái mông to của mình một cách dâm đãng, cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc to trong tay. Nghĩ đến niềm vui mà con gà trống to lớn này mang lại cho cô đêm qua, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô bắt đầu nhỏ xuống tấm gấm Shu do cung điện đặc biệt cung cấp. 

"Ờ...huh...ah!!" Niềm khoái cảm liên tục khiến Hà Vương hậu rên rỉ thành tiếng, đột nhiên Lưu Biện đột nhiên xoay người đè nàng xuống dưới mình. 

Hành động đột ngột của con trai khiến người mẹ sừng sỏ vốn muốn được thâm nhập từ lâu phải hét lên vì phấn khích và mong đợi. 

"Trượt!" Không có bất kỳ sự cản trở nào, con cặc to lớn của Lưu Biên tiến vào âm hộ ướt đẫm của mẹ anh, "Suỵt!"

Lưu Bân thở dài. Dù đêm qua anh đã trải qua nhưng sự co thắt và lực nén mạnh mẽ của âm đạo của mẹ vẫn khiến anh cảm thấy thoải mái đến mức gần như không thể kiềm chế được. 

“Con ngoan, đừng như ông bố vô dụng của con xuất tinh ngay sau cái kẹp lưng của mẹ con, cục cưng.” Hoàng hậu He cười như một con đĩ khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của con trai mình. 

"Nữ hoàng! Tôi sẽ đụ cô đến chết!" Lưu Bian bị lời nói của mẹ đánh thức. Anh thầm đọc công thức Karma trong lòng. Anh chuyển năng lượng xuống háng, thấy con rồng dưới háng anh càng hung dữ và to lớn, lại một lần nữa đâm sâu vào âm đạo của mẹ anh. 

“A!...A!...Tôi đang đẩy vào bụng mẹ tôi đây!” Lần này Hoàng hậu Anh đã khuất phục trước sự dũng cảm của con cặc to lớn của con trai mình mà không hề hồi hộp. Cô dang rộng đôi chân trắng nõn đầy đặn của mình và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt to ngước lên đầy bối rối. 

Lưu Biện nhanh chóng xuyên thấu Hoàng hậu He, hoàng hậu nhà Hán, hét lên: "Hoàng hậu có vui không? Hoàng hậu có vui không?"

Dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn như hoa sen của mẹ, con cặc to lớn dường như mỗi lần chạm tới chỗ sâu nhất của mẹ ruột cô đều có thể chạm tới. 

Sáng sớm dậy, cậu con trai nhỏ cứ ra vào âm hộ của người mẹ trung niên xinh đẹp hết lần này đến lần khác. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp bị đụ mạnh đến mức trợn mắt và hai bầu vú rung lên không kiểm soát. Thật là một cảnh tượng tuyệt vời! 

Đặc biệt hơn nữa người mẹ này còn là người mẹ của đất nước với niềm vinh dự lớn lao đối với người mẹ! 

Hoàng hậu Anh! 

Nói rộng ra, bà là mẹ của tất cả mọi người trên thế giới, nhưng bà chỉ có thể rên rỉ dưới háng con trai mình! 

"A! Thái hậu, con sắp xuất tinh rồi!" Lưu Biện thấp giọng gầm lên: "A! Tốt nhi tử, Thái hậu cũng tới. Hãy đến và xuất vào trong bụng Thái hậu!"

Hoàng hậu He đưa bàn tay ngọc của mình ra cho con trai mình, và Lưu Biên ân cần ôm mẹ anh để bà không bị choáng ngợp trong chặng nước rút cuối cùng. Sau đó, con cặc to lớn của cô lắc lư như một đống, và khi tiếng hét của Hoàng hậu He vang vọng khắp cung điện, cô xuất toàn bộ tinh chất của mình vào âm đạo của mẹ cô. Cùng lúc đó, mẹ cô cũng phun ra chất lỏng thần thánh cực khoái của chính mình. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt...

Khi mây tạnh và mưa tạnh, Hoàng hậu Anh nằm rũ rượi trong vòng tay con trai như một con bạch tuộc. Lưu Biện ôm mẹ, hai bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

“Mẹ ơi, con làm sao có thể so sánh được với bố con và người đàn ông yêu thích đó?” Lưu Biện nghiêm túc hỏi: "Đồ ngốc, nếu không phải ngươi vượt qua hắn, ta có bằng lòng để ngươi đụ ta hết lần này đến lần khác không? Từ giờ trở đi, mẹ ta sẽ là người phụ nữ duy nhất của ngươi, ngươi phải đối xử thật tốt với ta." Hoàng hậu He đã nịnh nọt con trai mình. Động tác trên tay Lưu Biện đột nhiên dừng lại, hắn đột nhiên đứng dậy! 

"Không được, Thái hậu, có thể thị nữ đã nghe được lời chúng ta vừa nói!"

Hoàng hậu He gần như bị ném ra khỏi con trai mình, bà nhanh chóng ôm con trai mình từ phía sau để ngăn chặn hành vi bốc đồng của cậu. 

Vừa xoa bộ ngực hồng hào lên lưng con trai, bà vừa nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, trong nội điện của ta chỉ có một thị nữ duy nhất, là người bạn tâm tình tuyệt đối của ta."

"Mẹ ơi, mẹ nhầm rồi! Cung nữ đó có thể là người do cha con sắp đặt!"

"Cười, cười khúc khích," Hoàng hậu Hà mỉm cười ngọt ngào, ôm đầu con trai và hôn thật sâu, "Con thật ngu ngốc khi làm mẹ của con. Tuy là của Lưu Hồng, nhưng mẹ đã bị mẹ con xúi giục nổi loạn. Mẹ ơi, con đã ở hậu cung nhà Hán nhiều năm như vậy, rất quen thuộc với những thủ đoạn mưu mô. Lưu Hồng sợ con sẽ làm tổn thương mỹ nhân mới yêu của hắn, ha ha! Đáng tiếc! Vẫn chưa nằm trong tầm kiểm soát của con!"

Lưu Bian nghe xong những lời này không ngừng rời đi, nhưng sắc mặt u ám và xấu xí. Anh có tính chiếm hữu cực cao, trong lòng cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến mẹ anh, người rất thân thiết với anh lúc này, đã vô số lần bày tỏ sự phục tùng dưới háng của cha anh, Lưu Hồng. 

"Ôi, con ngoan, đừng giận mẹ con, dù sao ông ấy cũng là cha con, đương kim hoàng đế!" Người mẹ xinh đẹp mỉm cười nịnh nọt, dùng ngón tay ngọc xanh xoa xoa cơ thể con trai một cách khiêu khích, bộ ngực căng phồng không ngừng siết chặt vào lưng con trai. "Nếu mẫu thân đã là của ngươi, ta sẽ không cùng cha ngươi liên quan gì nữa. Hơn nữa, ta và Hà Tấn thúc của ngươi sẽ tận lực giúp ngươi lên ngôi!"

Lời trêu chọc kép về thân hình đầy đặn, trưởng thành và những lời nói ngọt ngào của mẹ khiến Lưu Bian mất hết tức giận, quay lại hôn mẹ. 

Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau trong cái miệng ấm áp như đôi vợ chồng mới cưới. 

Một lúc lâu sau, môi mới hé ra, Hà Vương hậu dùng ánh mắt mờ mịt nhìn con trai mình. Nụ hôn ướt át của con trai khiến người mẹ say đắm. 

"Con ơi, hôm kia con bị ám sát. Ta nghi ngờ là con khốn đó đã đụ con!"

"Mỹ nhân Vương?! Hài tử không có ác ý gì với cô ấy, tại sao cô ấy lại như thế này!"

"Này, ngươi, con khốn đó chưa từng có mâu thuẫn bề ngoài nào với ngươi. Ngươi quên đứa bé Lưu Tà mà con khốn đó đã sinh ra cho Lưu Hồng sao?!" Hai mẹ con ôm nhau tán tỉnh một lúc, Hoàng hậu Hà đột nhiên nghiêm túc nói với Lưu Biện. 

"Cái gì?! Để bắt giữ hậu duệ trực hệ?! Mẹ kiếp! Có mệnh lệnh cho người lớn và người trẻ!"

"Haha, con yên tâm, ta và ngươi có quan hệ với nhau. Con khốn đó không thể làm gì ngươi, ngược lại chúng ta phải cẩn thận. Cha ngươi hiện tại đang dần dần trấn áp chú ngươi! Chúng ta phải cẩn thận hơn..."

Hà Hoàng hậu cười nham hiểm, sau đó như một cơn gió xuân ôm lấy Liễu Biện nói: "Bian'er, chúng ta đừng nói chuyện này nữa... Haha, mẫu thân đã lâu không vui vẻ như vậy! Làm sao có thể sảng khoái như vậy... Còn thoải mái hơn ăn củ nhân sâm ngàn năm kia!"

"Mẹ, nói thật với mẹ, Biên Nhi tình cờ có được một kỹ năng, đó là một phương pháp tu luyện kép. Nó nói về sự song tu của mẹ và con... hiệu quả là tốt nhất! Cho nên khi đụ mẹ, con thầm niệm trong lòng bí quyết... Không ngờ nó có tác dụng!"

"Kung Fu!? Kỹ thuật?! Huyền bí quá! Xem ra mẹ ta đã đánh giá thấp những bí mật ma quỷ đó... Biên Nhi, công phu của ngươi có tác dụng gì?!"

"Đạo hài tử chỉ luyện tập một quyển, sau khi luyện hài tử sẽ càng ngày càng khỏe mạnh, mẹ ruột sẽ được hưởng lợi từ hài tử. Hỗ trợ lẫn nhau có thể nuôi dưỡng cơ thể, trẻ mãi không già! Thân thể sẽ càng ngày càng tốt!"

Hãy trẻ mãi nhé! Sức khỏe của bạn sẽ ngày càng tốt hơn! Ông và hoàng hậu rất vui mừng khi nghe điều này. Họ ôm lấy Lưu Biên và nói một cách hào hứng: "Thật sao?! Nhanh lên! Bian'er, mẹ tôi sẽ luyện tập song công với bạn ngay bây giờ! Hahaha!"

"Này, Thái hậu, Biên Nhi tới rồi!" Nói xong, Lưu Bian lại ném Hoàng hậu Anh xuống, hai mẹ con tỏ ra khó chịu.

Các từ được chia thành hai phần. Ở đây Lưu Biện và Hoàng hậu Anh đang trải qua những đêm xuân, trong khi ở đằng kia Vương Mỹ Nhân thực sự cả đêm không ngủ được. 

Lúc này đã là ba giờ sáng, trong cung Vương Mỹ Nhân rất lạnh. Các phu nhân trong cung đều cố ý rút lui. Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Vương Mỹ Nhân, không ai muốn mang đến rắc rối cho cô. 

Mỹ Vương đang ngồi một mình trong cung điện rộng lớn, may khăn tay cho Lưu Hồng. Tuy nhiên, ai cũng có thể nhận ra rằng tâm trí cô không hề khâu vá mà là vẻ mặt tuyệt vọng như một tử tù, và còn có nỗi sợ hãi về chiếc máy chém cuối cùng sẽ rơi xuống. 

“Dong dong”, tiếng bước chân vang lên bên ngoài cung điện. Người đẹp Vương đặt chiếc váy đỏ xuống, đứng dậy và cố gắng hết sức để điều khiển nhịp tim nhưng vô ích. 

“Hoàng hậu,” người áo đen trầm mặc hồi lâu, vẻ mặt do dự một lúc lâu, còn Vương mỹ nhân thì nhìn thẳng vào hắn. 

"Lưu Biên... dậy đi!"

"Cái gì?! Đồ thua cuộc!" Vương Mỹ Nhân tức giận nói. 

"Kết thúc, kết thúc... Không! Không sao cả, họ không có bằng chứng nào chứng minh đó là tôi!" Vương Mỹ Nhân đi tới trước bậc thang, bước chân càng lúc càng nhẹ. 

"Tay chân của ngươi có sạch sẽ không?! Không liên quan gì đến ta!" Người đẹp Vương bình tĩnh nói.

Người đàn ông mặc đồ đen trông cũng ổn. Anh ta cúi đầu nói: "Phu nhân, tướng quân sẽ xử lý việc này đàng hoàng... Tướng quân, xin hãy yên tâm."

"Vào thời điểm mấu chốt, cha vẫn rất đáng tin cậy... Gần đây đừng làm gì cả. Cho dù ta và Tịch nhi có sủng ái, Liễu Hồng có chuyện gì cũng sẽ trừng phạt ta..."

"Đây!" Nói xong, người đàn ông mặc đồ đen lùi vào bóng tối. 

Đúng lúc này, cậu bé Lưu Hiệp chạy ra, ôm lấy Mỹ Nhân Vương và nói: "Mẹ, mẹ sao vậy? Sao mẹ lại ủ rũ như vậy?!"

Vương Mỹ Nhân quỳ xuống, ôm Lưu Tà nói: "Mẹ, mọi việc đều ổn... Mẹ... Con nhất định phải đưa người lên ngai vàng!" Cậu bé Lưu Tạ không biết ý của anh ta, chỉ ôm lấy Vương Mỹ Nhân và làm điệu bộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự gian dâm của Tam Quốc (3)

Lạc Dương, Hoàng cung, Lưu Hồng vẫn suy đồi như xưa, tìm cách dùng hoạn quan để cân bằng giới quý tộc. 

Lưu Hồng nhìn Hà Tấn được mình ủng hộ mà không nói một lời, trong lòng phẫn nộ... "Đồ tể không can đảm! Giúp ngươi lên nắm quyền có ích gì! Than ôi..." Nghĩ nghĩ, Lưu Hồng đã hạ quyết tâm. Sau đó, sự cố cấm đảng xảy ra, và sự trỗi dậy của gia đình giàu có bị đàn áp. 

Đúng lúc Lưu Hồng lâm vào cảnh khốn cùng thì Hoàng hậu He đã đến cung điện. Vườn Hoàng Gia. 

Một tiếng rên rỉ lay động tâm hồn phát ra từ hòn non bộ cạnh mặt hồ yên tĩnh và tĩnh lặng. Giọng nói vừa quyến rũ vừa mềm mại, có thể lặp lại hàng nghìn lần nhưng nội dung lại rất dâm đãng. 

Trên tảng đá lớn được bao phủ bởi hòn non bộ, hai cơ thể trắng như tuyết đang quấn lấy nhau. Trong vòng tay của một chàng trai trẻ đẹp trai với chiếc vương miện yếu ớt đang nằm một người đẹp trung niên bụ bẫm. Khuôn mặt quyến rũ và vòng eo thon thả của cô hoàn toàn không cân xứng với bộ ngực trắng lớn có thể nhấn chìm hoàn toàn đầu chàng trai. 

Lúc này, những núm vú trên đỉnh núi cao chót vót trở nên tròn trịa vì nóng. Người đẹp không chỉ có bộ ngực khủng mà quầng vú trên ngực khủng cũng to hơn người thường, hồng hào và quyến rũ. 

Đó không ai khác chính là Hà Vương, đương kim hoàng hậu, mẫu thân nhà Hán, Hà Nguyên Hà hoàng hậu, còn thiếu niên chính là con ruột của bà, hoàng tử nhà Hán, Lưu Bian. 

"Con yêu, sao con lại ở đây?! Mẹ nhớ con lắm." Hoàng hậu Anh ngước khuôn mặt thanh tú xinh đẹp lên, đôi mắt tràn đầy sức xuân như đang nhỏ nước, làm điệu bộ với Lưu Biện bằng giọng nói ngọt ngào quyến rũ. 

"Mẹ, con cũng muốn mau chóng đến làm hòa với mẹ, nhưng cha con có quá nhiều bài học... Nếu mẹ không hoàn thành, cha mẹ sẽ nghi ngờ!" Nói xong, Lưu Biện hôn mãnh liệt lên đôi môi hồng nhuận mềm mại của Hà Vương hậu, lưỡi mình quấn quanh lưỡi Hà Hà Vương hậu, cùng nàng trao đổi nước bọt. 

Một tay vòng qua tấm lưng trần mịn màng của Hoàng hậu, ôm chặt lấy nàng. Bàn tay còn lại đưa vào khe ngực khó dò của Hoàng hậu Hà giống như một cột đá lấp đầy thung lũng, luân phiên đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn và khổng lồ của Hoàng hậu Hà. Bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi và run rẩy dưới bàn tay của Lưu Biên. Anh đứng dậy, cầm lấy chiếc áo phượng ở bên kia tảng đá và mặc vào. 

"Nhân tiện, Biên Nhi, cha ngươi đã thi hành lệnh cấm đảng, gây náo loạn trong chính phủ và dư luận. Những ngày này, hãy cẩn thận đừng xúc phạm đến cha ngươi."

Khi Lưu Biện nghe Hoàng hậu Anh nói chuyện kinh doanh, ông ta không thèm chiêm ngưỡng khung cảnh quyến rũ nửa kín nửa hở của Hoàng hậu Anh. Ngược lại trên mặt hắn lộ ra vẻ suy tư: "Mẹ ta nhắc nhở ngươi nên cẩn thận, quân lực của chú ngươi có bị ảnh hưởng không?!"

Hoàng hậu Hà cài chiếc trâm phượng tuyệt đẹp vào tóc, ân cần nói: "Haha, tuyệt vời, ta là người thông minh! Yên tâm đi, chú của ngươi mặc dù không có đầu óc của những học giả đó, nhưng vẫn có năng lực ổn định cuộc sống và kiếm sống. Hơn nữa, sức khỏe của cha ngươi càng ngày càng kém, cần một 'con rối' để giúp ông ta chia sẻ quyền lực quân sự!"

“Mẹ nói hoàn toàn là sự thật, nhưng con trai của ta vẫn có chút bất an.”

“Có chuyện gì mà khó chịu vậy?”

Hoàng hậu Anh dừng màn trình diễn phóng đãng khi quan hệ, xê dịch chiếc váy dài, bước đi nhẹ nhàng và nhìn Lưu Biện với nụ cười trên môi. 

Lưu Bian có ký ức của thế hệ tương lai nên đương nhiên biết về cuộc nổi loạn khăn xếp vàng. Anh không nói ra những lời đã chuẩn bị từ lâu. Hắn chỉ là âm thầm lắc đầu, ôm lấy mẫu thân Hà Vương hậu, nói: "Đêm nay, phụ thân ta sẽ đến Thái hậu cung. Thái hậu, ngươi..."

Hoàng hậu He bắt gặp ánh mắt rực lửa của con trai mình là Lưu Biên, mỉm cười dịu dàng và đặt một ngụm lên môi con trai mình. Nàng nũng nịu nói: "Yên tâm, cha ngươi không có hứng thú với ta. Cho dù là có, ta cũng sẽ giả vờ bệnh tránh né! Mẫu thân đã hứa với ngươi, bà sẽ chỉ là người phụ nữ duy nhất của ngươi. Hãy nhanh chóng trở về. Buổi chiều ngươi phải luyện võ, ngươi không thể ở trong hoàng hậu quá lâu!... Đừng làm cho cha ngươi nghi ngờ!"

Nói xong, Hà Vương hậu quay người, vặn cái mông đầy đặn rồi rời đi, để lại Lưu Biện nhìn thẳng vào cái mông đầy đặn, như thể con cặc to lớn của hắn lại cứng lên. 

Cô quay lại nhìn hòn non bộ dưới háng mẹ. Trên đó là chất lỏng ướt đẫm của mẹ vẫn chưa cạn. 

Lưu Biện mỉm cười, xoay người rời đi, chỉ để lại vũng nước dâm đãng vẫn đang chậm rãi chảy vào khe đá. 

Ở lối vào Hoàng Viên, một nhóm cung nữ và thái giám đã chờ đợi Hoàng hậu He từ rất lâu. 

"Hoàng thượng, tinh thần ngài đã tốt hơn rồi." Một thái giám trẻ tuổi đẹp trai đến gặp cô. Anh ta trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi và có khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương. 

"Chà, nam nhân mà tôi yêu cầu cậu xử tử đã bị phá rồi à?!"

"Đúng vậy, ta đã an bài, nô lệ, dùng tử hình!"

"Ừm, ngươi có thể làm được sự tình, ta rất yên tâm... Đúng rồi, ta thấy buổi tối hoa anh đào ở bờ bắc có chút lộn xộn, ngày mai ngươi có thể tìm mấy người đi nghỉ ngơi."

"KHÔNG!" Thái giám trẻ tuổi cung kính cúi đầu: “Đứng dậy đánh xe về cung!”

Hoàng hậu Anh lên xe Fengluan với dáng vẻ uy nghiêm, quỳ xuống đất phía sau, nhìn Hoàng hậu ngồi thẳng lưng rồi rời đi. 

Nhưng không ai có thể biết rằng tinh dịch và chất dịch tình dục của con trai bà Lưu Biện lúc này vẫn còn thấm đẫm giữa hai chân bà. 

Phòng ngủ của Lưu Bian. 

Lưu Bian đang nói chuyện bí mật với một người đàn ông. 

"Ta để ngươi điều tra thì thế nào?"

"Hoàng thượng, ở thành Quảng Tông quả nhiên có một đạo sĩ tên là Trương Kiều, làm việc thiện chữa bệnh cứu người!" Người đàn ông mặc đồ đen có vẻ xấu hổ. 

“Tốt lắm, chuyện này ngươi không cần lo lắng nữa, tiếp tục huấn luyện binh lính chú ta giao cho ta theo phương pháp của ta…”.

"Cấp dưới tuân lệnh!" 

"Được rồi, chúng ta đi xuống. Đã đến lúc tôi luyện võ rồi..." Nói xong, người đàn ông mặc đồ đen rút lui, Lưu Bian thay trang phục huấn luyện võ thuật và bước ra ngoài...

Trong sân tập võ thuật, kiếm sĩ Vương Nguyệt đã đợi Lưu Biên đã lâu. Sau khi biểu diễn kiếm pháp, Vương Duyệt hài lòng nói: "Điện hạ quả nhiên là thiên nhân! Chỉ mới mấy ngày, ngươi đã nắm giữ những gì ta học được trong đời đến 70% hoặc 80%. Thật xấu hổ!"

"Sư phụ khen quá... Biên không đủ khả năng. Nghe nói sư phụ có một người bạn tốt tên là Đồng Nguyên! Anh ta là cao thủ về thương thuật! Biên dũng cảm và muốn học nghệ thuật chiến đấu trên chiến trường!"

"Ồ?! Vì Điện hạ tốt như vậy nên tôi chắc chắn sẽ hài lòng...nhưng sự an toàn của Điện hạ đang gặp nguy hiểm..."

"Sư phụ cũng biết phân biệt khí lực cùng thân kỹ... Đồng Nguyên là tất cả mọi người, nếu ta học thành công, chính ta sẽ nhận ra... Trên đời này có bao nhiêu người có thể làm khó được ta?!"

"Hoàng thượng... lời ngài nói hoàn toàn là sự thật." Vương Việt bất lực lắc đầu đồng ý với lời của Lưu Biện. Lưu Biện đương nhiên biết Vương Việt có ý tứ gì, nhưng cũng không nói thêm gì nữa, quay người đi vào cung điện. 

Buổi tối, Lưu Biện cầm quân thư đọc không ngừng. Anh ta không ngừng làm giàu cho bản thân và thường luyện tập với binh lính và ngựa của Hà Kim, chuẩn bị đầy đủ cho Cuộc nổi dậy Khăn Vàng vài năm sau đó! 

Sau khi đọc thêm hai tập sách quân sự, Lưu Biện đóng phiếu tre lại, mỉm cười nhìn ra cửa. Một cung nữ đứng sang một bên, cung kính nói: "Điện hạ, Hoàng hậu thỉnh ngài tới bái kiến..."

“Được rồi, đi ngay đi.” Nói xong, Lưu Bian mỉm cười bước ra khỏi cung, nghĩ về lời “chào hỏi” của mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự gian dâm của Tam Quốc (4)

Thời gian trôi nhanh, thời gian đã đến năm Quang Hà thứ bảy. 

Có lẽ là do Lưu Bian đầu thai và Butterfly đã xúi giục cô rời khỏi danh sách. Vương Mỹ Nhân không bị Hoàng hậu He đầu độc như lịch sử kể lại, nhưng địa vị của bà cũng tương tự như trong lịch sử. Cô ấy chỉ có thể được ưu ái nhưng không có quyền lực. 

Nhờ tập luyện, những năm gần đây Lưu Bian đã phát triển nhanh chóng và trở nên cường tráng như một thanh niên bình thường, các cơ trên cơ thể ngày càng đầy đặn. 

Vào ngày này, Lưu Biện vui vẻ cùng mẹ ruột là Hạ hoàng hậu trong cung như thường lệ. Hoàng hậu Hà đang ngọt ngào tán tỉnh con trai trong cung, cung nữ bên ngoài xuyên qua rèm hét lên. 

"Phu nhân, Lý quản lý vừa mới tới truyền tin, nói Lưu Hồng bệ hạ muốn triệu ngươi."

“Ta biết,” Hà Vương hậu uể oải trả lời, ngã vào trong lòng con trai, tận hưởng sự vuốt ve của hắn. 

"Mẹ, hoàng đế vì sao đột nhiên triệu ngươi?" Liễu Biện có chút kinh ngạc. 

"Tiểu ngốc" Hà Vương hậu cười hắc hắc, hôn lên môi nhi tử, "Con còn sợ cha con biết con đã đụ Hoàng hậu Hà sao? Thôi con đi với mẹ đi." Sau đó, hắn vặn cái mông mập mạp, sai cung nữ thay quần áo. Lưu Biên khó có thể kiểm soát được bản thân với phong thái đĩ điếm của mình. 

Không lâu sau, Hoàng hậu Anh thay lễ phục, hai mẹ con cưỡi trên hai chiếc kiệu, xung quanh là các cung nữ và thái giám. Họ rời khỏi Cung điện Vị Ương và đi thẳng đến Cung điện Yangxin. 

Hoàng hậu He, với vương miện phượng hoàng và ngọc hồng lựu, duyên dáng và vương giả, bước đi nhẹ nhàng và với nhiều tư thế khác nhau. Phía sau nàng, Hoàng tử Lưu Biện ngẩng cao đầu bước đi, đầy khí thế anh hùng và kính cẩn ủng hộ mẫu thân. 

Lưu Hồng ở Dương Tín Sảnh rất ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng này của một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo. Dù sao hắn cũng không đánh giá cao Lưu Bian, hắn càng thích Lưu Hiệp hơn.

"Đã lâu không gặp, hoàng tử của ta cao lớn như vậy! Xem ra ngươi võ công thành công! Haha, nhưng Biên Nhi, hôm nay sao ngươi có thời gian đến thăm mẹ ngươi?"

“Trở lại với cha, đêm qua đứa bé gặp ác mộng, nằm mơ thấy mẹ bị rùa lớn cắn, rất sợ hãi nên sáng sớm đã đến thăm mẹ. Vừa lúc đó được cha gọi đến, nghĩ rằng đứa trẻ đã nhiều ngày không gặp cha nên ông rất quan tâm nên mạnh dạn cùng mẹ đến. Mong rằng cha không bất ngờ.” Thấy Lưu Biện cung kính lễ phép, trả lời phù hợp, Lưu Hồng có ấn tượng tốt, nhưng lại không để ý rằng khi Lưu Biện cúi đầu, ánh mắt lén lút nhìn Hà Vương hậu. 

Hà Vương hậu nhìn thấy con trai mình nheo mắt, sau đó nghĩ tới lời hắn nói, trên mặt có vài đám mây nổi lên, hung hăng trừng mắt nhìn con trai, ra hiệu hắn không được dây dưa với phụ thân nàng. 

Hai cha con trò chuyện một lúc, sau đó Lưu Hồng quay sang Hoàng hậu Hà, dường như muốn nói chuyện về việc triệu tập. 

"Hạ Vương hậu, ta yêu cầu ngươi đến đây vì ta có ủy thác cho ngươi. ngươi đã từng nghe nói tới cung điện của Mỹ Nhân Vương bị ám chưa?"

"Thần thiếp của ta có chút nghe nói, Vương mỹ nữ cũng nhắc tới với ta, gần đây vì chuyện này mà nàng gầy đi rất nhiều."

"Đúng vậy, ta nghe nói, mỹ nữ trong cung người hiện tại đều hoảng sợ, ban đêm trốn trong phòng không dám ra ngoài, giống như một cung điện ma vậy, ta cảm thấy chuyện này trong cung thật là quá đáng. Nếu lan ra, có thể là điềm xấu. Nếu ngươi là chủ nhân hậu cung, ngươi nên điều tra kỹ sự việc này, tìm hiểu nguyên nhân là gì."

“Tôi được lệnh phải cố gắng hết sức để điều tra vấn đề này một cách kỹ lưỡng.”

"Chà, tôi không thể tự tin hơn về khả năng của bạn, haha." Liễu Hồng lộ ra ôn nhu mỉm cười, "Nào, hôm nay ta mời ngươi tới đây nói chuyện này, ta cũng muốn cùng ngươi dùng một bữa cơm thật ngon. Biên Nhi tình cờ có mặt ở đây, như vậy gia đình chúng ta sẽ có một buổi họp mặt vui vẻ." Sau đó, ông ra lệnh cho thái giám dọn bàn và dọn ra những món ăn đã được chuẩn bị kỹ càng. 

Lưu Biện và Hà Vương nhìn nhau mỉm cười. Hoàng hậu Anh và Lưu Hồng ngồi cạnh nhau, đối diện trực tiếp với con trai họ. 

Trên bàn ăn, Lưu Hồng chu đáo bưng bát đĩa cho Hoàng hậu, nhẹ nhàng hỏi han những chuyện vụn vặt trong cuộc sống, thể hiện tình yêu của một người đàn ông dành cho vợ mình. Mặt khác, ông cũng thường xuyên quan tâm đến con trai mình nhưng điều ông thể hiện chính là sự uy nghiêm của cha mình. 

Dù đây có vẻ là một cảnh tượng vô cùng cảm động nhưng thực tế, ngoài người cha, hai mẹ con đều có suy nghĩ riêng. Hoàng hậu Anh thầm mắng Lưu Hồng vì giả vờ. Xét theo vẻ ngoài kiêu ngạo của anh ta, anh ta chắc chắn vừa trở về từ cung điện của Nữ hoàng! 

Nhưng Lưu Biện không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh ghen tị với cách cư xử của mẹ như một người vợ tốt trước mặt bố anh, người vừa mới quan hệ tình dục với anh. Đồng thời, anh cũng bất mãn, thậm chí tức giận với hạnh phúc gia đình được thể hiện qua bữa tối gia đình này. 

Bởi vì trong lòng anh luôn coi mẹ là người phụ nữ của chính mình, nhưng trong bầu không khí gia đình như vậy, anh mãi mãi chỉ có thể là một đứa trẻ bị đạo đức và luân lý lấn át. 

Lưu Bian quyết tâm phải làm gì đó để thoát khỏi bầu không khí khó chịu này. Anh cố tình nới lỏng ngón tay và nói "ding dong"

Với một âm thanh, con tàu rơi xuống đất. 

Lưu Biện cúi người xuống nhìn thân dưới của mẹ mình được bọc trong bộ quần áo đẹp đẽ dưới gầm bàn, trong mắt hiện lên dục vọng. 

Anh dùng một tay nắm lấy mắt cá chân mịn màng của mẹ và xoa nhẹ. Hoàng hậu He bị kích thích bởi cảm giác ngứa ran và trở nên cảnh giác. Cô ấy sợ hãi. Bà không ngờ con trai mình lại liều lĩnh đến vậy. Cô lo lắng liếc nhìn Lưu Hồng, thấy anh không có gì bất thường. Cô nhanh chóng đá Lưu Bian xuống gầm bàn để khiến anh ta dừng hành vi lố bịch của mình. 

Không ngờ Lưu Bian vẫn bất động. Thay vào đó, cậu bé ôm lấy đôi chân của mẹ, duỗi đôi bàn tay to lớn dọc theo tà váy vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Hoàng hậu He không dám chống cự quyết liệt nên không còn cách nào khác là để con trai mình muốn làm gì thì làm. 

Bàn tay của con trai nhanh chóng di chuyển lên chân cô và che đậy vùng kín kín đáo nhất của cô. Cậu bé cọ xát và oằn mình trong khi cố gắng nhấc chiếc quần lót của mẹ lên. 

Hoàng hậu nhạy cảm Hà lập tức bị một làn sóng khoái cảm cuốn đi, thân thể bắt đầu run lên nhè nhẹ, miễn cưỡng giữ vững đồ ăn trong tay. 

Cuối cùng, bàn tay của con trai cô đã chạm trực tiếp vào da thịt ngọt ngào của cô. Môi âm hộ đầy đặn bị véo vào tay anh, giống như bào ngư tươi rỉ nước, dịch âm đạo không ngừng rỉ ra. 

Hoàng hậu He bị kích động đến mức gần như hét lên! 

Lúc này, con trai ông đã ngừng quấy rối ông và kịp thời quay trở lại chỗ ngồi mà Lưu Hồng không hề hay biết. 

Mặc dù Hoàng hậu He thở phào nhẹ nhõm, nhưng cảm giác khó chịu khi ham muốn tình dục của bà bị khơi dậy nhưng vẫn chưa được thỏa mãn khiến bà tiếp tục nhìn chằm chằm vào con trai mình với ánh mắt quyến rũ và oán giận hơn. Trên khuôn mặt cô ấy đã có một vệt má hồng mỏng, đặc trưng của cô ấy khi nóng nảy. 

Lưu Biện cười quái dị với mẹ, giơ đôi chân dài lên, đặt lòng bàn chân vuông góc lên âm hộ của mẹ đã lộ ra khi hắn vén váy bà lên! 

“Rít” Hoàng hậu Hà hít một hơi, những ngón chân nhanh nhẹn của con trai bà đã bắt đầu chui vào âm đạo mỏng manh của bà như một con rắn nước. Sự kích thích lạ lẫm khác với ngón tay khiến vẹm trong âm đạo căng ra và co lại mạnh mẽ. 

Sự co giãn và co bóp dữ dội khiến tinh dịch rỉ ra ngoài một cách mạnh mẽ. Thể chất kỳ lạ và nhạy cảm của Hoàng hậu Hà khiến phần thân dưới của bà không thể kiểm soát được khi động dục, và giờ đây tinh dịch lấp lánh đang nhỏ giọt xuống. 

Khi ngón chân của Lưu Biên ngọ nguậy nhanh hơn, mật ong chảy ra ngày càng nhiều, thậm chí còn tạo thành những đường mỏng, nhỏ giọt xuống sàn và phát ra âm thanh. 

Lúc này, nửa khuôn mặt của Hoàng hậu He đã đỏ bừng vì ân ái. Cô phải quay mặt đi nếu không Lưu Hồng sẽ nhìn thấy cô. Bà dùng chút sức lực cuối cùng để kiềm chế bản thân không để bị khoái cảm lấn át, không cởi quần áo lao vào vòng tay con trai như một con đĩ để tán tỉnh nó. 

Tiếng nước rơi cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Lưu Hồng. Hắn nghi hoặc nhìn chung quanh: “Tiếng giọt nước từ đâu tới?” Cả mẹ và con đều ngạc nhiên. Cũng may Vương hậu Hà thông minh, lén lút chạm vào bát canh của mình. Nước súp đậm đặc lập tức lật nhào và nhỏ xuống đất, đúng lúc hòa vào vũng dịch âm đạo. 

Mùi thơm thanh khiết và đậm đà của nước súp chỉ che đi mùi mật ong của người phụ nữ trưởng thành. 

Lưu Hồng nghe thấy âm thanh liền chuyển sự chú ý sang bát súp bị lật úp. “Vợ lẽ yêu quý của ngươi không bị thương sao?” Anh nắm tay Hoàng hậu He với vẻ lo lắng. 

"Vợ lẽ của tôi không cản đường." Hoàng hậu He vẫn đắm chìm trong khoái cảm tình dục và sự kích thích của loạn luân và vẫn còn bị sốc. 

"Không hiểu sao, tôi ngửi thấy mùi tanh." Lưu Hồng khịt mũi, nghi hoặc nói: "Là bởi vì Bát Cua Canh chưa chuẩn bị xong sao? Đầu bếp trong phòng ăn hoàng gia càng ngày càng tệ!"

Lưu Biện trong lòng cười thầm, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh. Bữa trưa bề ngoài được hoàn thành một cách hài hòa, có một số khúc mắc. 

Sau bữa trưa, Lưu Hồng không hiểu vì sao lại tỏ ra rất hứng thú và muốn dạy cho Lưu Biện một số cách cai trị đất nước, trong khi Hà Vương hậu lại chăm chú phục vụ ở bên cạnh. 

Chiều xuân này đặc biệt buồn ngủ. Lưu Hồng cảm thấy có chút mệt mỏi, Hà Vương hậu liền nhạy bén quan sát. 

"Bệ hạ, ta thấy ngài có chút mệt mỏi, có thể giúp ngài nằm trên giường chợp mắt một lát được không?"

"Ồ, ta đã già rồi, không còn hữu dụng nữa. Đừng giúp ta, ta vào trong nghỉ ngơi một chút. Đi pha cho Biên Nhi một chén Ngọc Vương Long Tỉnh, hắn cũng không dễ dàng."

"Đúng."

Lưu Hồng vừa bước vào sau tấm màn, Lưu Biện liền nóng lòng ôm lấy Hà hoàng hậu: "Mẫu thân, ngươi thật tham lam!"

Vừa nói, cô vừa bắt đầu xoa bóp bộ ngực căng đầy của mẹ đến mức gần như muốn bung ra khỏi ngực.

"Bà mẹ chồng táo bạo và ngoại tình!" Hoàng hậu Hà khiển trách với vẻ nghiêm túc nhưng thực ra bàn tay to lớn của con trai đã nhanh chóng khiến cơ thể bà hưng phấn. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, con muốn đụ mẹ trong cung của cha con!" Lưu Biện ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, trong lòng khao khát cháy bỏng. Anh định xé toạc áo mẹ mình và giải thoát cặp thỏ trắng sống động. 

"A! Con đang làm gì vậy? Cẩn thận báo cho cha con biết đấy." Hà Vương trầm giọng kêu lên, nhanh chóng cởi áo lót để con trai có thể thoải mái đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của bà. 

"Nữ hoàng mẹ, đừng hét lên. Con phải cẩn thận đấy, con yêu." Lưu Bian cười tục tĩu và lột trần He Hoàng hậu. Anh nhấc thân hình to lớn như con cừu trắng đặt lên ghế rồng rồi nhanh chóng đè lên cô. 

“A…” Một người phụ nữ thành thục rên rỉ hồi lâu, đây chính là đệm đỡ tốt nhất để con trai tiến vào mật đạo thiêng liêng của mẹ ruột. 

Hoàng hậu Hà Vương dùng hai cánh tay ngọc nắm chặt thành ghế rồng, lắc mạnh cặp mông to như quả đồi đón tiếp sự xâm nhập của con trai, “Con ngoan, mau địt mẹ con cho chết, cho cha con một cú cắm sừng lớn!” Vì dục vọng, Hoàng hậu He đã từ bỏ mọi lễ nghi uy nghiêm và đoan trang của phụ nữ. Mọi thứ chỉ nhằm làm hài lòng chàng trai trẻ có thể mang lại mọi hạnh phúc cho cô, con ruột của cô. 

Lưu Biên bế đôi chân thon và trắng nõn của mẹ lên và di chuyển con cặc to lớn của mình nhanh chóng như một pít-tông trong lỗ mật đàn hồi của mẹ. 

Những cú đâm nhịp nhàng và mạnh mẽ nối tiếp nhau khiến người phụ nữ trung niên xinh đẹp bên dưới há hốc mồm, trợn mắt, "A... à... ngoan nhi... nữ hoàng không còn tốt nữa, xin hãy nhẹ nhàng thâm nhập vào nữ hoàng... nhẹ nhàng... à!... à!!" Trong khoái cảm tột độ, Hà Vương hậu gần như quên mất mình đang ở đâu, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Mặc dù lúc này Lưu Biện cảm thấy vô cùng vui vẻ nhưng anh vẫn giữ được ý thức tốt hơn mẹ mình. Nhìn thấy mẹ không còn có thể khống chế được tiếng thở hổn hển của mình, hắn nhanh chóng dùng bàn tay to che lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, "Mẹ dâm đãng, mẹ bị đụ thật sự không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cha con rốt cuộc vẫn còn ở bên trong!"

"A... Đồ hư hỏng, vừa rồi là ngươi cầu xin ta quan hệ, hiện tại ngươi chính là muốn ta kiềm chế!" Hà Vương hậu lắc lắc cái mông mập mạp một cách dâm đãng, bộ ngực to trắng nõn trước ngực run lên như tuyết lở, "Ta không quan tâm, ta muốn con ruột của ta đụ chết ta. Lão già, ngươi mở mắt ra xem, thê tử ngọt ngào của ngươi, hoàng hậu, đang bị chính con trai mình đụ, nước chảy không ngừng!"

Khi một phụ nữ trung niên như Hoàng hậu He trở nên dâm đãng, cô ấy quả thực là một cỗ máy hút tinh dịch như sói và hổ. Đứa con trai dâm đãng, quyến rũ và khiêu khích của bà đang phát huy hết khả năng, phi nước đại trên đồng cỏ của mẹ như một con ngựa hoang. Tiếng rên rỉ của người mẹ, sự run rẩy của cơ thể trắng như tuyết và đôi mắt đầy ám ảnh và khiêu khích của bà là đòn roi mạnh mẽ nhất. 

Cú đánh trúng vào tim người con trai, buộc anh phải dùng hết sức lực để mang đến cho mẹ sự hài lòng lớn nhất. Cũng may hai mẹ con đều thông thạo ma pháp, nếu không Lưu Biện lại bị mẹ lợi dụng! 

"Nữ hoàng tốt, mẹ tốt!" Âm đạo săn chắc và quyến rũ của Hoàng hậu Hà giống như một đầm lầy lầy lội chật hẹp, không ngừng kéo Lưu Bian xuống vực sâu nhất của ham muốn và khoái cảm. Anh gầm gừ, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của mình được mẹ kẹp chặt, cảm nhận bộ ngực như mỡ trượt giữa kẽ ngón tay, “Sắp ra… sắp ra… em bé sắp ra rồi!”

Mạnh mẽ như Lưu Bian, anh không thể cưỡng lại sự kẹp âm đạo của người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Lưu Bian sắp mất kiểm soát phần thân dưới của mình. 

Lúc này, Hoàng hậu Anh vươn chiếc cổ hồng như thiên nga, để lộ chiếc lưỡi đỏ tươi, đôi mắt dâm đãng nhìn con trai mình một cách khao khát. Thứ nhất, vì cô rất khao khát mùi vị tinh dịch nam tính của con trai mình khiến cô bị ám ảnh, mặt khác, cô thực sự không thể để chiếc ghế rồng bị vấy bẩn bởi tinh hoa của người đàn ông này. 

"À!" Hai mẹ con loạn luân trong Dương Tín Điện cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. Người mẹ trần truồng và trưởng thành đang nửa quỳ trên ghế rồng, hét lên về dương vật hung dữ của con trai mình. Cậu con trai đẹp trai ôm mẹ thật đẹp. Mặt cô xịt thứ tinh dịch hôi hám như thủy triều lên khuôn mặt thánh thiện của mẹ cô vốn được cả thế giới ngưỡng mộ và tôn sùng rồi vào cái miệng anh đào bé nhỏ của cô. Người mẹ thèm khát nuốt sữa của con trai mình, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm tinh dịch trong miệng. 

Tuy nhiên, do xịt quá nhiều nên mái tóc, hàng mi run rẩy và chiếc mũi cao mịn màng của cô vẫn bị dính chất lỏng đặc quánh. Tinh dịch nam giới rải rác trên khuôn mặt xinh đẹp cao quý và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp này, đầy cám dỗ tình dục và khiến tất cả đàn ông phát cuồng vì điều đó. 

Lưu Biên rất ấn tượng trước sự quyến rũ của mẹ mình đến nỗi anh đứng đó và để dương vật của mình run rẩy liên tục mà không mặc quần. 

Lúc này, Lưu Hồng ho khan trong rèm, sau đó là một tiếng động vang lên, giống như vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ ngắn. 

Hai mẹ con vừa trải qua cuộc chiến tình ái có chút mệt mỏi nhưng vào thời điểm quan trọng này lại không hề do dự. 

Tôi thấy Lưu Biện nhanh chóng nhặt chiếc áo choàng vẫn còn ở bên cạnh và mặc vào, trong khi Hoàng hậu Anh cũng vội vàng dùng khăn tay lau khuôn mặt dính đầy tinh dịch của con trai mình vài lần, rồi vội vàng mặc lại váy cho hoàng hậu. 

Lưu Bian ở một bên nhanh chóng sắp xếp quần áo rồi đến giúp mẹ mặc bộ đồ lộng lẫy nhưng rườm rà của hoàng hậu. "Con trai hư, nhìn xem con đã làm gì với quần áo của mẹ ta!" Hoàng hậu Hà nhéo nhéo da thịt mềm mại của con trai, nũng nịu nói. 

Hoá ra vừa rồi Lưu Bian dâm đãng, cởi quần áo của mẹ quá thô bạo, khiến một số nếp nhăn, tinh dịch của hắn bị phun ra quá mạnh, một phần còn dính vào gấu váy của mẹ hắn. 

"Huh! Tôi cảm thấy thật sảng khoái sau giấc ngủ này, haha!" Hai mẹ con vừa thu dọn quần áo, tạo dáng thì Lưu Hồng đã đẩy rèm ra.

Lưu Biện lén lút véo mông mẹ mình một cách mạnh mẽ, đồng thời ra hiệu cho Hoàng hậu Anh tiến tới. 

Hoàng hậu He liếc nhìn con trai mình một cách tán tỉnh và bước tới chào đón cậu. 

Hương thơm nữ tính thuần khiết tỏa ra từ người phụ nữ vừa mới quan hệ, cùng đôi đỉnh núi cao chót vót không ngừng run rẩy vì quá lớn khi di chuyển. Lưu Hồng dù đã đọc hết mỹ nhân trên đời nhưng vẫn không khỏi sững sờ trước sức quyến rũ của hoàng hậu. 

“Bệ hạ,” Hòa Hoàng hậu nhẹ nhàng tựa vào Lưu Hồng, “Bian'er không dám lơ ​​là giúp ngài sửa lại bia tưởng niệm, nàng thậm chí còn không muốn uống một ngụm trà!”

"Ồ, thật sao? Biên Nhi thật sự rất hiếu thảo, sẵn sàng chia sẻ nỗi lo lắng của tôi!" Lưu Hồng vô cùng nhẹ nhõm, mỉm cười đi về phía Lưu Biện. 

Nhưng ánh mắt của hắn lại thoáng thấy trên mặt Hà Vương hậu có thứ gì đó, "Này, trên mặt Hà Vương hậu là cái gì vậy?"

"À!" Hà Hoàng hậu đột nhiên nảy ra ý nghĩ, nhưng lại kịp thời lấy tay che mặt, trong đầu quay cuồng: "Có lẽ là do vừa rồi ăn bánh quế thơm ngọt ngào đã dính phải mật ong, ta sẽ nhanh chóng rửa sạch!" Sau đó, cô vội vã rời đi. 

Lưu Hồng không có coi trọng chuyện này. Anh ta sẽ không bao giờ biết rằng tinh dịch của con trai mình đang ở trên mặt nữ hoàng của anh ta. Hai mẹ con cắm sừng hắn rồi mỉm cười rời khỏi Dương Tâm Điện, một đường tán tỉnh tán tỉnh. Niềm đam mê loạn luân giữa mẹ và con trai không phải là điều dễ hiểu đối với người ngoài. 

"Mẹ, chúng ta tạm biệt lần nữa." Sau khi tiễn mẫu thân về Vị Ương cung, Lưu Biện biết đã đến lúc phải rời đi. 

Nếu đêm qua hắn lén vào cung cướp mẫu thân thì hôm nay đã bị mọi người nhìn thấy. Dù có táo bạo đến đâu, anh cũng không dám ở lại đây lâu. 

Hoàng hậu Hà bất đắc dĩ nhìn con trai mình, nước suối buồn bã chảy trong đôi mắt to xinh đẹp. Chỉ trong một ngày một đêm, con trai đã mang đến cho cô niềm hạnh phúc và đam mê mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Thân hình quyến rũ như nữ thần của cô chỉ có thể đạt đến tư thế đẹp nhất khi được con trai nuôi dưỡng. Nếu không phải trong cung quy củ hà khắc, nàng thật sự muốn ở bên con trai mình như thế này mãi mãi, làm tiểu thư của hắn. 

Lưu Bian cũng nhìn thấy nỗi buồn của mẹ, hôn thật sâu lên môi bà, đóa mận đỏ nở trong băng tuyết, “Mẹ, con nhất định sẽ tìm cách ở bên mẹ nhiều hơn!”

Hai mẹ con nán lại rất lâu trước khi Lưu Bian rời đi. 

Lần đầu tiên, trong lòng Lưu Biện có khát khao ngai vàng mãnh liệt như vậy, bởi vì hắn biết ở Đế quốc Hán, chỉ có một người thực sự có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự gian dâm của Tam Quốc (5)

Không lâu sau khi Hoàng hậu Anh trở về cung, Lưu Hồng đã đến tỏ lòng kính trọng. 

Có lẽ vì mối tình trước đây giữa Hoàng hậu Anh và Lưu Biện, Lưu Hồng có chút ám ảnh và muốn đụ hoàng hậu của mình lần nữa. 

Hoàng hậu He có thói quen muốn cởi quần lót vì Lưu Hồng không thích cô mặc những thứ phản cảm như vậy khi anh chơi với cô trước đây. 

Sau khi cởi đi một nửa quần áo, cô mới nhớ ra mình đã thay đổi người yêu. Tuy nhiên, nghĩ đến mối quan hệ loạn luân của mình với con trai và mối tình loạn luân giữa Vũ Sơn Vân Vũ, cô không khỏi cảm thấy suy nghĩ của mình lang thang. 

"Để hắn địt cô ấy lần nữa thì thế nào? Giải quyết chuyện đó nhé?!" Vì lý do nào đó, không lâu sau khi con trai Lưu Bancai rời đi, Hoàng hậu He cảm thấy trong lòng cô đơn vô hạn. Lúc này, cô cảm thấy mình cần một người đàn ông để an ủi mình. Lưu Hồng tuy rằng bất lực, nhưng có còn hơn không! 

Với những cảm xúc phức tạp như vậy, cô trang điểm lòe loẹt và điệu đà bước vào hội trường. Trong đầu cô đã có ý định làm tình với Lưu Hồng. 

Lưu Hồng nhìn cảnh hoàng hậu đón hắn trong cung với vẻ mặt đầy dục vọng, con cặc nhỏ dưới háng đột nhiên ngẩng đầu lên, hắn nóng lòng muốn ôm lấy thân thể mềm mại và thanh tú của Hoàng hậu. 

Hoàng hậu He đã bị ham muốn gặm nhấm và mất đi lý trí, sẵn sàng lao vào vòng tay của anh. Tuy nhiên, khi bàn tay to lớn của Lưu Hồng ôm lấy eo cô, không còn cảm giác run rẩy như trước nữa. Thay vào đó là một cảm giác lạ lùng và lạnh lẽo khiến cô gần như bình tĩnh lại ngay lập tức. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu trước đây thân thể cô nhạy cảm như vậy, tinh dịch tràn đầy, cô ngã vào trong ngực Liễu Hồng mà thở hổn hển. Tuy nhiên, lúc này, âm đạo của cô lại khép chặt lại, như thể cô đang chống lại tình cảm của người đàn ông. 

Hoàng hậu cũng cảm thấy chán ghét Lưu Hồng trong lòng. Cô không thể cảm nhận được tình yêu và niềm đam mê mà con trai ruột mang đến cho cô trong anh. 

Cô vô thức đẩy Lưu Hồng ra. 

Trên mặt Lưu Hồng hiện lên một tia kinh ngạc, Hà Vương hậu lập tức tinh tường cảm thấy, điều này không thích hợp. 

Tuy rằng hiện tại nàng đối với Lưu Hồng đã mất đi hứng thú tình dục, nhưng vì đại nghiệp của con trai, cần phải ổn định Lưu Hồng. 

"Bian'er, Thái hậu đang ở thời khắc mấu chốt tỉnh lại, cũng không phạm sai lầm gì lớn. Nhưng bây giờ vì sự nghiệp của ngươi, Thái hậu phải phục tùng phụ thân ngươi, hy vọng ngươi có thể tha thứ cho ta." Trong lòng mang theo ý nghĩ này, Hà Vương hậu mỉm cười nghiêng người về phía Lưu Hồng, nhưng lúc này nàng đã dùng tay khéo léo che đi những bộ phận quan trọng: "Bệ hạ, ngài đang nghĩ tới ta sao!?"

Nỗi oán hận cực kỳ tàn khốc này lập tức khiến Lưu Hồng quên mất những khúc mắc nho nhỏ vừa rồi. Anh ôm chặt Hoàng hậu He và bắt đầu khám phá cơ thể mỏng manh của cô. Chẳng mấy chốc, những vùng da trắng như tuyết lớn bắt đầu xuất hiện trên cơ thể Hoàng hậu He. 

Hoàng hậu He liên tục thở hổn hển, tưởng chừng như không thể chống cự nhưng bà đã chớp lấy một khoảng trống và đột nhiên thoát khỏi sự kiểm soát của Lưu Hồng. 

"Bệ hạ đã lâu không đến thăm ta, hôm nay sao có thể như vậy ~!" Cô mỉm cười quyến rũ với Lưu Hồng. Cô giữ ngực mình bằng cả hai tay và ép chúng vào trong. Sau đó cô cúi xuống và bộ ngực lớn run rẩy lộ ra khỏi chiếc quần lót. Bộ ngực run rẩy khiến Lưu Hồng cảm thấy ngứa ngáy. 

Khi nhìn thấy điều này, Hoàng hậu He lại bắt đầu vặn eo và bắt đầu trượt một tay dọc theo bụng mình. Trong khi đào sâu vào vũng lầy quyến rũ của mình, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và run rẩy. 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Hồng nhất thời không nhịn được. Anh ta định lao về phía trước với đôi mắt đỏ hoe. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến vào lúc này là ôm lấy nữ hoàng của mình, ném cô lên giường ngọc và đẩy cô thật mạnh và không thương tiếc. Anh sẽ xịt chất lỏng đặc của mình lên từng vùng da của cô và nghe cô gọi tên anh trong cơn cực khoái này đến cơn cao trào khác, thể hiện sự phục tùng của cô đối với anh, giống như trước đây. 

Tuy nhiên, lần này anh đã tính toán sai. Hoàng hậu He đã lên kế hoạch trốn thoát. Cô giả vờ trêu chọc và trốn đằng sau. 

Khả năng khống chế khoảng cách tài tình này khiến Lưu Hồng vốn đã mất trí lao tới, lập tức cúi xuống. Một cơn đau nhói ập đến khiến anh ngã xuống đất, khiến anh đau đớn không nói nên lời. 

"Hoàng thượng, điện hạ, ngươi có chuyện gì vậy!"

"..." Lưu Hồng vừa đau lòng vừa hối hận. Niềm vui được cá và nước mà anh có được đã trở nên tồi tệ do sự thiếu kiên nhẫn của anh, khiến ham muốn tình dục của anh giảm đến mức đóng băng. Mặc dù hắn cuối cùng cũng bình phục sau nửa giờ dưới sự chăm sóc của Hoàng hậu Hà, nhưng lúc này hắn đã không còn hứng thú nữa. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lưu Hồng có tâm trạng khủng khiếp khi rời khỏi cung điện của hoàng hậu. 

Hoàng hậu Anh nhìn Lưu Hồng Nguyên rời đi với tâm tư ngập tràn suy nghĩ. Cô biết sau này chỉ có con trai ruột Lưu Bian mới có thể khiến cô yêu, nhưng lần sau tên tiểu tử chết tiệt này khi nào mới có thể quan hệ với cô? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự gian dâm của Tam Quốc (6)

Vào ngày này, Lưu Biên và mẹ anh, Hoàng hậu He, trở về ngôi nhà cũ của gia đình He để thăm mẹ anh và bà nội của Lưu Biên, Chu Thị, Chu Mẫn. 

Lưu Biên đã rất sốc khi nhìn thấy bà của mình. Trong ký ức của các thế hệ sau, mẹ của Hoàng hậu He dường như là một người đẹp đức độ và đức hạnh. Bây giờ nhìn thấy bà, dù bà đã bước vào tuổi già nhưng bà vẫn mang nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Nàng quả thực là một mỹ nữ, nhưng người phụ nữ đoan trang đức hạnh này... quả thực có chút kinh ngạc. 

Lúc này, Chu Mẫn đang múa kiếm trong sân nhà cô. Cô mặc một bộ áo giáp bằng vải đỏ rực, hơi hở ra phía dưới khe hở giữa ngực, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn trên ngực. Cặp ngực của cô chỉ che được một nửa, nửa còn lại của bộ ngực khủng như sắp bung ra. Trên vùng da gần rốn không có mảnh vải nào, để lộ vòng eo thon gọn và săn chắc. 

Phần thân dưới không còn được đóng đinh nữa mà thay vào đó là chiếc quần đùi bó sát, càng ngắn càng tốt, chỉ có thể che được vùng kín. Quần legging mỏng màu đỏ đen ôm sát đùi, lộ ra phần da co giãn giữa quần legging và quần đùi. Đôi chân khỏe khoắn này cho thấy chủ nhân đã luyện tập liên tục trong nhiều năm. 

Nhìn về phía sau càng khiến người ta chảy máu mũi nhiều hơn. Về cơ bản không có sợi nào trên toàn bộ mặt sau. Phần thân trên chỉ có một dải ruy băng mỏng giúp cố định áo giáp bằng vải. Cặp mông to tròn, đầy đặn và săn chắc của phần thân dưới gần như lộ ra hoàn toàn. Chỉ có thể thấy vài sợi vải thọc sâu vào mông. 

Hà Vương thấy con trai kinh ngạc, vội vàng giải thích: “Haha, bà nội ngươi từ nhỏ đã thích luyện võ, năm đó bà còn cứu ông nội ngươi, ông nội ngươi gả bà ta vào Hạ gia.”

"Tú Nhi, ngươi đã trở lại, còn mang theo cháu trai quý giá của ta, nhanh vào đi!" Chu Mẫn vô cùng vui mừng khi thấy con gái và cháu trai trở về. 

Lưu Biên rất vui khi nhìn thấy trái tim săn lùng của mình nên đã cầu xin bà ngoại chiến đấu với anh ta. Chu Mẫn thấy cháu trai mình xin lời khuyên nên đành phải đồng ý. 

Hai bên đứng đối diện nhau, Lưu Biện bắt đầu quan sát bóng dáng của bà ngoại, khiến dương vật của hắn hưng phấn nhảy dựng lên. 

Tôi thấy bà tôi mặc một bộ quân phục nhẹ, dưới tấm giáp ngực lớn đặc trưng, ​​cặp vú siêu khủng của bà hơi đung đưa. 

Chu Mẫn cũng cảm nhận được ánh mắt như lửa đốt của cháu trai mình, không khỏi đỏ mặt. Hà Vương ở một bên che miệng cười quái dị. Xem ra đứa con trai biến thái của bà cũng có hứng thú với bà ngoại! 

Lưu Bian dẫn đầu, đi tới đi lui cùng bà nội. Lưu Biên rất giỏi kiếm thuật và liên tục cho bà mình ăn những chiêu thức. Hai người đã ở cạnh nhau. 

Vị trí của Lưu Bian là ngay trước và bên cạnh bà ngoại. Từ đây, anh thực sự có thể nhìn thấy bộ giáp che mông cô, có thứ gì đó trên đó và một số chuyển động trên tay anh.

Mặt Chu Mẫn cũng đỏ bừng. Lưu Bian đã chạm vào cơ thể bà nhiều lần trong khoảng thời gian giữa các cú đánh của cháu trai bà. Cảm giác ngứa ran do sự đụng chạm mang lại khiến một ít nước rỉ ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. 

“Kiếm thuật của cháu trai tôi quả thực phi thường, bà nội tôi không thể so sánh được!”

"Bà nội rất ấn tượng. Nói thật với bà, tôi vẫn có chút tự tin vào kỹ năng cận chiến của mình, nhưng dường như tôi luôn mơ hồ về nghệ thuật cung tên, tôi chỉ muốn xin bà nội chỉ dẫn một chút."

"Đúng vậy." Nụ cười trở lại trên khuôn mặt Chu Mẫn: "Tôi đoán là do cháu trai tôi thiếu giáo viên giỏi. Tôi vẫn có chút kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Bà ơi, tôi sẽ giúp bà bằng mọi cách có thể."

Chu Mẫn lại cầm cung tên và bắt đầu hướng dẫn Lưu Biên những phương pháp cơ bản nhất. 

Các động tác cầm cung và tư thế dùng lực cần có sự hướng dẫn của cá nhân. Chu Mẫn đứng sau lưng Lưu Biên và dạy anh từng bước, với cặp vú cực kỳ đầy đặn của cô áp vào lưng anh. 

Sự chạm vào của mỡ thịt khiến tim Lưu Bian rung động, hắn tập trung toàn bộ vào lưng, lặng lẽ dẫn khí đến các gân trên lưng làm nóng lên, lập tức kích thích hai núm vú nhạy cảm phình ra, cắm vào lưng Lưu Bian như hai quả hạch. 

Chu Mẫn cảm thấy trong lồng ngực có gì đó không bình thường, cố gắng kiềm chế bản thân, lại phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không thể bình tĩnh lại tâm tình của mình. 

Ở gần thân hình nam tính của Lưu Bian, sức sống thanh xuân đã mất từ ​​lâu càng kích thích cô, khơi dậy sự hưng phấn vốn đang sóng gió vì liên tục bị xâm phạm. 

Cô cảm thấy vừa ngứa vừa nóng, trong lòng tê dại lại ấm áp, sắc hồng trên mặt càng ngày càng dày như mây, gần như che kín toàn bộ khuôn mặt. 

Lưu Biện cảm nhận sâu sắc sự khác thường của Chu Mẫn nên lợi dụng thắng lợi mà truy đuổi. Bề ngoài coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng thực tế, anh ta bắt đầu lén lút chạm vào ngực, eo và thậm chí cả phần dưới cơ thể của Chu Mẫn bằng khuỷu tay và mu bàn tay. 

"A..." Chu Mẫn trong lòng rên rỉ. Bị cháu ruột chạm vào khiến bà cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy. Cô không thể tự giúp mình. Cô không ngừng tự nhủ có lý: Chúc Mẫn, anh đang nghĩ gì vậy? Đây chỉ là sự tiếp xúc vật lý bình thường thôi!

Anh ấy là cháu trai của bạn! 

Con trai của con gái ông! 

Sao bạn có thể có những suy nghĩ như con đĩ vậy! 

Mặc dù Chu Mẫn nghĩ như vậy, nhưng cơ thể cô không nghe lời cô nói. Lúc này, cô không biết mình đang nói gì trong miệng hay tay đang làm động tác gì. Cảm giác tê dại khi chạm vào khiến một ít nước rỉ ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Một chút, một chút, làm sao chiếc quần đùi chật hẹp kẹp giữa mông lại có thể che đi mùa xuân hưng phấn của người phụ nữ trưởng thành? Nếu lúc này có người đứng sau bà nội, e rằng sẽ có thể phát hiện ra nơi bí mật nơi mẫu thân nhà Hán ướt đẫm tinh dịch. “Bốp” là một âm thanh giòn giã, khó nghe nhưng lại như sấm sét vang vọng bên tai hai người đã được đào tạo bài bản. Chúc Mẫn trong miệng không còn giải thích, Lưu Biện cũng dừng động tác trên tay. 

Quét mắt, có thể thấy rõ vết nước nhỏ trên bãi cát khô, thực chất là giọt chất lỏng dâm đãng rỉ ra từ hũ mật ong của bà ngoại. 

Lưu Bian không khỏi rùng mình sau khi nhìn thấy nó. Bản năng bùng nổ khiến anh không thể kiềm chế được sự cương cứng của mình, cuối cùng anh cũng lộ bộ dạng xấu xí trước mặt bà ngoại. 

Chu Mẫn cũng dùng cơ đùi mềm mại và mịn màng của mình để xoa bóp con cặc to lớn của cháu trai mình. Hơi nóng như xuyên thẳng vào tim cô, hành động của cô càng khiến con cặc to càng sưng lên như muốn nhảy ra ngoài.

"Đinh!" Có một âm thanh chói tai, và dây cung bị đứt. Hóa ra Chu Mẫn không còn có thể kiểm soát được sức mạnh của bàn tay do bị cơ thể kích thích. 

Cái này giống như một xô nước lạnh trong nháy mắt dập tắt nhiệt tình của Chu Mẫn, giống như một người mộng du vừa đi đến rìa vách đá rồi đột nhiên dừng lại. 

"Ừm... được rồi... cháu trai của ta hôm nay thi đấu chắc hẳn rất mệt mỏi, hôm nay bà nội sẽ giải thích nhiều như vậy, sau này có vấn đề gì có thể tiếp tục hỏi ý kiến ​​bà nội." Anh lùi lại một bước và chỉnh lại quần áo. Sắc đỏ trên mặt Chu Mẫn giảm xuống. Tuy rằng còn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, nhưng hắn vẫn buộc mình phải bình tĩnh. 

"Được, vậy tôi sẽ giúp cậu!" Nói xong, Lưu Biện đi theo mẹ mình, Hoàng hậu Hà, lái xe trở về cung điện. 

Chu Mẫn trở về nhà, không nhịn được mà chạm vào vùng kín của cô. Khi cô lấy nó ra, tay cô ướt đẫm. Làm thế nào điều này có thể được? Anh ấy...anh ấy là cháu trai của tôi! Con trai của con gái tôi! Tôi...làm sao tôi có thể! 

Vào lúc ba giờ sáng, trong đại sảnh trống rỗng của Cung Vị Ương không có một người hầu nào. Chỉ có một giọng nữ dài và nhẹ nhàng vang vọng quanh những chùm tia. 

Nhìn qua âm thanh, quả thực có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp, trắng nõn và bụ bẫm đang nằm ngửa trên tấm thảm mềm mại, trong khi một chàng trai đang vùi đầu vào đùi trần của cô. Giống như cảnh hai mẹ con ân ái ban ngày vậy! 

Thân dưới của Hoàng hậu Hà để trần, cặp đùi trắng xanh dang rộng, được bàn tay to lớn của con trai nâng lên, tận hưởng y phục của con trai một cách trọn vẹn nhất. 

Quần áo ở phần trên cơ thể cởi một nửa, bộ lông cáo trắng phủ đầy lông vũ màu đỏ tươi để hở, che đi một nửa bộ ngực to và săn chắc. Đôi núm vú to màu tím nhạt lộ ra, tô điểm cho bộ lông cáo trắng lấp lánh ánh bạc dưới màu đỏ tươi, nhạt, dày và chói lóa. 

Búi tóc cao của Hoàng hậu Anh vẫn chưa được cởi ra, đôi lông mày dài và mảnh bắt mắt ở khóe mắt, lớp trang điểm nhẹ chỉ che đi vết chân chim do năm tháng để lại. Rõ ràng, nam thanh niên đã nóng nảy ném mẹ mình xuống sàn hội trường rồi cưỡng hiếp. Mẹ chưa kịp tẩy đi lớp trang điểm xinh đẹp này nhưng nó lại tăng thêm chút rực rỡ cho tình cảm hai mẹ con. 

Lưu Biện tham lam thè lưỡi liếm âm đạo đầy đặn và mềm mại của mẹ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Hoàng hậu Hà toát ra một màu đỏ quyến rũ, đó là dấu hiệu hưng phấn khi được con trai liếm. 

Chiếc lưỡi của Lưu Biện lướt nhẹ giữa môi âm hộ dày đặc của mẹ, giống như một con rồng bơi qua tầng mây sâu. Sự liếm linh hoạt này khiến Hoàng hậu He hét lên hết đợt này đến đợt khác: "A... con yêu, con sắp liếm hoàng hậu cho tan chảy!"

Hoàng hậu He duỗi bàn tay ngọc của mình ra và ấn chặt đầu Lưu Bian, như thể bà có thể ngăn cơn ngứa bằng cách nhét đầu con trai mình vào âm đạo của mình. Cô nâng cái mông béo lên cao đón nhận cú liếm của con trai, âm đạo bắt đầu tiết ra dịch âm đạo đặc đặc, tỏa ra mùi tanh có mùi thơm đặc biệt. 

"Con ơi, mùi vị của mẹ có thơm không? Âm hộ của mẹ có ngon không?" Mùi của người mẹ này, mùi của một người phụ nữ trưởng thành, khiến Lưu Bian cảm thấy vô cùng phấn khích, tiếng hét tục tĩu của mẹ anh chính là chất xúc tác. 

Anh hôn mẹ thật mạnh vào âm đạo của bà. 

Sau đó, anh vén chiếc áo khoác che nửa người lên và liếm bộ ngực to tròn đầy đặn bằng tinh dịch của mẹ và nước bọt của chính mình, cuộn tròn quanh những quả nho sưng tím. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông to của mẹ rồi nâng lên. Cặp mông to đầy đặn khiến tay Lưu Bian chìm sâu vào mông. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi vặn xoắn trên núm vú nhạy cảm và quy đầu chạm vào âm đạo của mình, Hoàng hậu Hà cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình, vốn có thể làm giảm ngứa, sắp bị đụ thật mạnh vào âm hộ đầy đặn của cô. Hoàng hậu Anh rên rỉ sung sướng:

"À...đúng rồi, con ngoan, hãy nhét âm đạo của mẹ vào thật mạnh hết sức có thể. Âm hộ của mẹ chỉ thuộc về con thôi!" Cùng với tiếng la hét tục tĩu và tiếng gầm gừ nặng nề của mẹ, Lưu Biên đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Âm đạo vốn đã ướt đẫm không còn bị cản trở, quy đầu uy nghiêm như muốn đâm vào trái tim Hà Vương hậu. 

Người đẹp trung niên gợi cảm run lên vì phấn khích, sau đó dùng sức vặn mạnh cặp mông béo để hợp tác kiểm tra tại chỗ của con trai. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi... con là người duy nhất có thể đụ cái âm hộ xinh đẹp này của mẹ!" Lưu Biện thở hổn hển, đẩy con cặc to lớn của mình nhanh hơn để thỏa mãn mẹ mình, dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn đầy đặn của Hoàng hậu. 

Đôi mắt quyến rũ của Hoàng hậu He tràn ngập làn khói rạng rỡ, bị kích thích bởi sự loạn luân và ham muốn tình dục. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng đến tận chiếc cổ thon xinh đẹp. 

Hai con thỏ ngọc bụ bẫm trên ngực anh đang run rẩy điên cuồng như muốn nhảy ra xa và thoát ra. Nhìn thấy bộ ngực khổng lồ này khiến Lưu Bian ngứa ngáy không chịu nổi. Anh giơ một tay ra nắm lấy và xoa thật mạnh, nhưng lòng bàn tay rộng vốn dĩ của anh không có gì đáng nói trước bộ ngực lớn của mẹ. Thay vào đó, anh bị nuốt chửng bởi bộ ngực khủng của mẹ. 

"Con trai yêu quý của mẹ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái! Nữ hoàng yêu con! Hôn con! Hôn mẹ ruột của con!" Khi tình yêu bền chặt, Hoàng hậu Anh đã thổ lộ tình yêu của mình với con trai. Việc quan hệ tình dục của một người yêu đơn giản có thú vị đến đâu cũng không thể đạt đến mức độ này, nhưng niềm vui ngoại tình đã được hòa nhập với tình mẫu tử sâu sắc. Đây là một loại thăng hoa. Còn cách nào tốt hơn để thể hiện tình yêu của mình dành cho con trai hơn là một người mẹ xinh đẹp dành cả thân xác cho con?

"Mẹ!" Lưu Biện trìu mến gọi một tiếng, hôn lên đôi môi anh đào của Hạ Vương hậu, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau trao đổi nước bọt.

Hai mẹ con quấn lấy nhau như hai con vịt quan, Hoàng hậu Anh rúc vào nhau, khuôn mặt hồng hào, đôi chân xinh đẹp giơ cao. Cánh tay của Lưu Bian bị ôm chặt, dương vật của anh co giật dữ dội. Họ cam kết với nhau và rất ngại ngùng. 

Tiếng hót líu lo của chim chích không bao giờ xa tai tôi, khiến tôi chảy nước miếng vì thích thú và thè lưỡi ra cười.

Môi hé ra một lúc lâu, Lưu Bian bước vào giai đoạn chạy nước rút và đánh mẹ mình như một cái cọc, trong khi Hoàng hậu He lắc lư chiếc eo liễu của mình để làm động tác khêu gợi với con trai mình. Cô hơi thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ, nhỏ giọt mồ hôi thơm, bộ ngực gợn sóng, thân dưới nhỏ giọt sương hoa. 

"Hoàng mẫu, ta tới!" Lưu Biện giận dữ gầm lên. "Nào con trai, con muốn xuất tinh vào bên trong nữ hoàng hay vào trong miệng nữ hoàng? Mẹ thật sự muốn ăn tinh hoa của con!"

"Ta muốn xuất tinh vào bên trong nữ hoàng, ta muốn làm cho nữ hoàng mang thai!"

"A, vậy thì, nữ hoàng đang mang thai hạt giống rồng của cậu!!" Hoàng hậu Anh kẹp chặt chân, chuẩn bị gánh mưa sương cho con trai.

Lưu Bân không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn của anh run lên, những dòng nước đặc sệt được phóng sâu vào âm đạo của mẹ anh. Sự kích thích của tinh dịch đậm đặc này cũng khiến Hoàng hậu Anh đạt đến cao trào, phun ra chất lỏng quý giá mà Hoàng hậu Hán không sánh bằng. Cả hai ôm nhau thật chặt, cảm nhận được dòng nước đang trào dâng trong phần thân dưới của mình. 

Sau một thời gian dài xa cách, âm đạo của Hoàng hậu He rỉ ra chất lỏng màu trắng đục, đó là bằng chứng cho sự phản bội và loạn luân của hai mẹ con. 

Sau trận vướng víu, Hà Vương hậu rúc vào lòng con trai như một chú mèo con, chiếc lưỡi đỏ tươi liếm láp các cơ trên ngực con trai. 

Lúc này, bím tóc của mẹ đã được cởi ra, Lưu Bian âu yếm vuốt ve mái tóc đen như mây của mẹ.

"Bệ hạ, ngươi làm cho ta thật thoải mái. Ta thật yêu ngươi." Hà Hoàng hậu yếu ớt lẩm bẩm: "Nhưng con cặc to của ngươi lợi hại quá, nếu ngươi làm thêm vài lần nữa, ta sẽ mất hồn!"

Những gì Hoàng hậu He nói là đúng. Dù cô và con trai đã cùng nhau luyện tập một thời gian dài, cơ thể khỏe mạnh và bụ bẫm hơn bình thường nhưng họ không thể chống lại khả năng tình dục ngày càng mạnh mẽ của Lưu Bian. Đôi khi một mình bà không thể hoàn toàn chống cự được… Nghĩ đến đây, Hà Vương hậu nhớ ra con trai bà có vẻ rất quan tâm đến mẹ bà. Dù mẹ đã già nhưng Hoàng hậu He vẫn biết mẹ mình vẫn hung dữ như sói. Nếu bố cô, ông He, không nhanh chóng lẩn trốn thì mẹ cô đã bị lợi dụng từ lâu. 

Hoàng hậu Hạ quyết định nói với con trai mình: "Con ngoan, xin hãy giới thiệu một mỹ nhân lên giường của con!" Hoàng hậu He ngẩng đầu lên và nhìn con trai mình bằng ánh mắt tinh nghịch. 

“Mẹ, mẹ không biết rằng từ khi con ở cùng mẹ, con không còn hứng thú với những người đẹp bình thường nữa, con chỉ quan tâm đến những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như mẹ thôi.” Lưu Bian đáp lại với nụ cười gượng. 

"Nhưng bà ấy lớn hơn Thái hậu rất nhiều! Nhưng bà ấy vẫn xinh đẹp và hấp dẫn!" Hoàng hậu He nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Ồ? Nhưng tôi không biết đó là ai?"

"Mẹ của ta, bà của ngươi!"

Lưu Biện vội vàng hỏi tiếp: “Mẹ, mẹ cũng thấy con có ý gì với bà nội, nhưng bà nội... bà ấy tâm tính bướng bỉnh, bà có ngoan ngoãn lên giường con không?”

Mặt Hà Vương hậu đỏ bừng, mím đôi môi đỏ mọng hôn con trai: “Bảo bối, con có biết tại sao mẹ kết bạn với con sau khi từ bỏ cha con không?”

“Không cần phải nói, con cặc to lớn của đứa trẻ hẳn khiến người mẹ hài lòng lắm”. Lưu Bianxie mỉm cười vỗ vỗ cái mông to hồng hào của Hoàng hậu.

Hoàng hậu He khịt mũi, nhéo mạnh vào cơ thể mềm mại của Lưu Biện, đỏ mặt nói: “Đương nhiên là một chuyện, nhưng lý do quan trọng nhất đương nhiên là vì ngươi là con trai của ta. Dù chúng ta có quan hệ huyết thống, nhưng huyết thống giữa mẹ con sẽ không thay đổi.”

“Đúng vậy, ngươi là mẫu thân yêu quý của ta, là thê tử yêu quý của ta.” Lưu Biện mơ hồ nói, ôm núm vú to tròn của Vương hậu Hà vào miệng. 

Kìm nén khoái cảm trong lồng ngực, Hà Vương hậu nói tiếp: “Nhưng còn một nguyên nhân khác, đó chính là thể chất đặc biệt của mẫu thân. Chỉ có loại quan hệ cấm kỵ đó mới có thể kích thích dục vọng của ta đến mức lớn nhất, khiến ta thỏa mãn tình dục, cho nên với ngươi, hắn mới có thể hoàn toàn gạt sang một bên.”

Nghe mẹ nhắc đến chuyện giữa bà và cha anh, tuy đã qua rồi nhưng việc cấm khu của ông từng đầu hàng dưới háng người khác vẫn khiến Lưu Bian có chút tức giận, ngay cả cha ruột của mình! 

Lưu Bian hơi hưng phấn nên liếm mạnh bộ ngực lớn của mẹ ruột. 

"Mẹ chúng ta thể chất tương tự nhau, tuy bà không nhạy cảm bằng ta, nhưng bà nội ngươi vẫn luôn muốn hai chú Hà Tấn và Hà Miêu của ngươi đụ hắn, nhưng hai tên ngốc đó đều bất tài. Hơn nữa, ông nội ngươi mất đi khả năng tình dục từ rất sớm. Kỳ thật, ham muốn tình dục của bà đã nhiều năm nay không được thỏa mãn. Nhìn bề ngoài thì giống như một mỹ nhân, nhưng trong đêm khuya, bà chạm vào âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo và rên rỉ vô số lần."

Hoàng hậu He nói với vẻ thông cảm với mẹ mình: “Còn con là cháu trai của ông ấy, mối quan hệ loạn luân của con cũng không kém gì hai chú của con. Hơn nữa con có vốn liếng tốt như vậy, muốn bắt được bà nội của con cũng không dễ dàng gì!”

Nghe vậy, Lưu Biện không giấu được niềm vui trong lòng. Cậu nhảy lên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà liếm: “Mẹ tốt, mẹ đối với con trai tốt quá, hiến thân cho con, còn kéo mẹ đi để con đụ mẹ!”

"Nữ hoàng Mẫu không làm điều đó vì lợi ích của riêng bạn và mang lại lợi ích cho bạn." Hoàng hậu Anh nhướng mày nói. 

"Tôi sẽ nói chuyện với bà nội của bạn, đợi tin tốt của tôi!"

Lưu Bian vô cùng cảm động trước tình yêu của người mẹ xinh đẹp. Thật may mắn biết bao khi một chàng trai đội vương miện yếu ớt lại giành được sự ủng hộ tận tình của một phụ nữ trung niên xinh đẹp từng trải qua cả thế giới. Và anh tự hào biết bao khi có thể chinh phục được người mẹ ruột xinh đẹp và gợi cảm của chính mình bằng cái đầu to nhỏ xuất sắc của mình. Anh nhìn thật sâu vào mắt Hà hoàng hậu, kiên quyết nói: "Mẹ ơi, con của con nhất định phải lên ngôi. Đến lúc đó, con sẽ tuyên bố với cả thế giới rằng mẹ là hoàng hậu của con!"

"Tiểu tử ngốc, điều này sao có thể? Không chỉ những quan viên cao quý đó, mà tất cả mọi người trên thế giới đều sẽ chọc vào sống lưng của ngươi. Đây là tội loạn luân phản quốc!"

"Tin ta đi, Thái hậu, sẽ có một ngày ta phát huy lợi ích của việc loạn luân giữa mẹ con, thậm chí còn được các ông lớn ủng hộ. Có lẽ lúc đầu người ta không thể chấp nhận, nhưng theo thời gian, họ sẽ quen. Hơn nữa, đây là thứ đẹp nhất trên đời, sau khi mọi người nếm thử sẽ biết nó tuyệt vời như thế nào, mẹ con sẽ quen với việc ngủ khỏa thân cùng nhau!"

Hoàng hậu Hà nhất thời không thể chấp nhận những ý tưởng ngông cuồng của con trai mình, nhưng bà thực sự có thể cảm nhận được sự say mê của con trai mình đối với mình. Cô thích cảm giác dùng cơ thể mình để khiến đàn ông chìm đắm. 

Cô đặt bàn tay ngọc của mình xuống, con rồng khổng lồ của con trai cô đã sưng lên vì phấn khích vì ý tưởng phá vỡ điều cấm kỵ. Bà nâng cặp mông béo lên và hướng âm đạo từng bị đụ một lần và lệch ra ngoài môi âm hộ về phía dương vật của con trai bà. Có tiếng "trượt" của thịt và nước cọ xát vào nhau. Cùng với tiếng rên rỉ dài của người phụ nữ xinh đẹp, một cuộc ân ái tuyệt vời khác giữa hai mẹ con cũng bắt đầu. 

Trong đại sảnh trống trải, người phụ nữ ôm ngực thiếu niên ngồi lên trên, lắc lư mông và ngực... lắc lư...

Lưu Bian bước ra khỏi cung hoàng hậu, sảng khoái và sảng khoái. Lưu Biện vẫn mang theo hương thơm cơ thể đặc trưng của mẹ, thân hình tuyệt vời của mẹ vẫn hiện lên trong đầu anh. Anh ta đã mơ mộng suốt chặng đường và vô tình quay trở lại dinh thự. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị đi tắm rửa sạch sẽ, cung nữ tới báo hắn có tin từ trong cung mời hắn vào cung để đối mặt với thánh nhân. 

Vừa đụ vợ của bố xong, anh lại nghe nói bố muốn gặp anh. Lưu Biện tim đập thình thịch, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu ra nhất định có chuyện gì khác nên lập tức chuẩn bị kiệu kiệu tiến vào cung điện. 

“Tôi không biết bố tôi sẽ nói gì khi gọi bọn trẻ đến đây.”

Trong Dương Tín Điện, Lưu Biện cung kính đứng bên cạnh Lưu Hồng. 

"Bian'er, cha, con thật xấu hổ vì cha..."

"Phụ thân nói cái gì, chuyện gì xảy ra?! Biên Nhi không hiểu..."

"Quy mô của cuộc nổi loạn khăn xếp vàng lớn đến mức cha tôi phải khởi động lại hệ thống mục vụ của bang... Nhưng sau đó, thế giới Hán... ugh..."

Liễu Biện tâm tình buồn bực. Trong lịch sử, chính Lưu Hồng là người đã khởi động lại hệ thống mục vụ của nhà nước. Lưu Biện quay đầu lại, vội vàng nói: “Cha, sáng sớm con cùng mẹ đi thăm bà nội, cũng không biết chuyện này... Hôm nay cha con gọi con đến, nếu có việc gì con có thể làm được, con sẽ cố gắng hết sức!”

"Tốt! Ngươi xứng đáng là con trai của ta, Lưu Hồng! Ta nghe thúc thúc Hà Tấn của ngươi thường nói ngươi rất giỏi huấn luyện quân sự, quân sự đều ở trong thành. Bây giờ Hoàng Phủ Tống đứng yên, nếu ta không dỡ bỏ lệnh cấm đảng! Hắn sẽ không bị bệnh mà tấn công, điều này thực sự khiến ta đau đầu. Bên cạnh ta không có tướng quân, cho nên ta nghĩ đến ngươi..."

"Phụ thân yên tâm, ta sẽ tận lực quét sạch phản loạn!"

"Tốt! Ngày mai ta cho ngươi dẫn quân, nhưng những quý tộc đó nhất định sẽ ngăn cản, cho nên ta sẽ an bài ngươi đi biên giới tiêu diệt quân phỉ. Ngươi nhất định phải thắng! Một thắng lợi hoàn toàn! Cứ như vậy, phụ thân ta có thể cho ngươi thêm binh mã, ngươi hiểu không?" 

Lưu Biện hai mắt sáng ngời, buồn ngủ đến có người cho hắn gối đầu! 

tuyệt vời!

Hắn lập tức lớn tiếng nói: “Ta sẽ phụ lòng tin tưởng của phụ thân, ta sẽ chấn chỉnh lại binh mã tướng quân giao cho, sau cuộc họp sáng mai, ta sẽ lập tức phái quân tiến công!”

"Được rồi! Hãy rút lui và tập hợp quân đội của bạn!"

Lưu Biện ra khỏi Tu Tâm Điện, Lưu Hồng ngồi phịch xuống long ghế, thở phào nhẹ nhõm. Trương Nhượng đi tới, dùng giọng nữ tính hỏi: "Bệ hạ! Đại nhân ta thật là có phúc, Biện vương lại hiếu thảo như vậy!"

"Này, tiểu tử này tính cách đơn giản, nếu không phải hắn võ công siêu phàm, cho dù là trưởng tử, ta cũng sẽ không lợi dụng hắn... Tạ Nhi tài giỏi thông minh, lại có bóng dáng tuổi trẻ của ta, cho nên hắn... có thể thật sự khống chế thế giới..."

Trương Nhượng nghe vậy, cười nói: "Bệ hạ hai con trai, cả văn lẫn quân, đều có thể bình định nhà Hán!"

"Như vậy là tốt nhất, xem ta, trưởng tử ta có thể thành công hay không!" Nói xong, Lưu Hồng sai người đỡ hắn về cung Vương Mỹ Nhân nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự gian dâm của Tam Quốc (7)

Ngày hôm sau, Lưu Hồng làm theo sự sắp xếp của ngày hôm qua, giao cho Lưu Biện 3.000 binh mã, cộng với đại bản doanh của Lưu Biện, tổng cộng 4.000 binh mã, để tấn công bọn thổ phỉ ở trấn biên giới. Có rất nhiều ý kiến ​​phản đối tại tòa án. Cuối cùng, Hà Kim và Lưu Hồng Lý đã vượt qua mọi sự phản đối, Lưu Biên có thể dẫn quân ra khỏi Lạc Dương để trấn áp bọn cướp một cách an toàn.

Thị trấn biên giới rất gần, chúng tôi đến trại phiến quân ngay sau buổi trưa. Hai đội quân có thể bắt đầu trận chiến khi gặp nhau. Lưu Biện quen thuộc sách quân sự, có trí nhớ của thế hệ tương lai. Tuy rằng hắn không phải là danh tướng thiên hạ!

Nhưng nó không khác nhiều lắm. Chỉ trong một hai chiêu, 20.000 tên cướp đã bị đẩy lùi!

Trận chiến này khốc liệt đến mức những người giúp việc được Lưu Hồng phái đi cùng quân đội đều rất bất ngờ! 

Sự hiểu biết của hoàng tử về nghệ thuật chiến tranh rất rõ ràng. Quân phỉ mặc dù không mạnh lắm nhưng bốn nghìn chọi hai vạn lại bị đánh bại nhanh chóng. Nó thực sự tuyệt vời.

Chỉ nửa giờ sau khi giành chiến thắng, quân tiếp viện của bọn cướp từ khắp thị trấn biên giới ùa tới. Sức mạnh của kẻ thù là 30.000. 

"Hoàng thượng, quân công trước đây của chúng ta cũng đủ để khoe khoang rồi, chúng ta hãy rút quân về Lạc Dương báo tin vui!" người giám sát đi cùng đề nghị.

Lưu Biện cười lớn nói: "Đừng hoảng sợ, kế hoạch chiến lược của ta đã có hiệu lực, hiện tại nên thể hiện bản lĩnh của mình... Lại đây, mang cho ta cây kích!" 

Những người giám sát ngay lập tức kinh hoàng khi nghe điều này. Hoàng tử sẽ đích thân ra chiến trường!

Điều đó sẽ không hiệu quả! 

Nhưng chưa kịp nói gì thì anh đã bị trận chiến trước mắt làm cho choáng váng.

Ba người mang theo một cây kích dài đi tới. Cây kích này dài 8 feet và có hình lưỡi liềm hai mặt. Chính thức, Lưu Biên đã ra lệnh cho những người hầu của mình làm nó theo hình dáng của cây kích sơn của Phương Thiên để tưởng nhớ các thế hệ sau. Tuy nhiên, nó dày hơn, dài hơn và rộng hơn cây kích sơn của Phương Thiên, ​​chưa kể trọng lượng. 

Lưu Biên có thể đảm bảo rằng ngay cả khi Lộ Bộ đích thân đến, anh ta cũng không thể tự do múa được Fangtian Painted Halberd độc nhất của mình. 

Lưu Biên cầm lấy Fangtian Halberd bằng một tay, sau đó nhảy múa xung quanh một cách vui vẻ. Vũ khí thổi ra những cơn gió lạnh khiến những người giám sát rùng mình!

Đó là một lực lượng khổng lồ mà ba người này phải vất vả gánh vác!

Nó giống như một thanh gỗ bị Lưu Bian vung đi vung lại. Điều quan trọng nhất là Lưu Bian tuy cường tráng và cường tráng nhưng lại kém xa những vị tướng cao to và mập mạp đó. Làm thế nào mà anh ấy vung nó được!

Sau khi khởi động xong, Lưu Bian ra lệnh dẫn ngựa tới, những người lính khác cũng bắt đầu giúp Lưu Bian mặc áo giáp nuốt thú sọc hổ.

Con ngựa của Lưu Biện là con ngựa đẫm mồ hôi được mang về từ Tây Lương để cống nạp. Lưu Bian tuy muốn một con thỏ đỏ nhưng đáng tiếc chỉ có một con nên Đổng Trác đành miễn cưỡng đưa cho hắn.

Ông ra lệnh cho người lắp bàn đạp, yên ngựa và móng ngựa mà ông đã tự làm. Lưu Biện đương nhiên sẽ không quên những thứ này cần thiết cho thế hệ tương lai tiếp nối. 

Sau khi trang bị xong, Lưu Biện lên ngựa dẫn quân ra ngoài đối mặt với đội quân 30.000 tên phỉ!

Trong đội khăn xếp vàng, Qu chỉ huy Lưu Phi dẫn 30.000 anh em chiến đấu trước doanh trại chính thức. Ngay khi quân Khăn Vàng bắt đầu mắng mỏ, quan quân mở cửa, tướng dẫn đầu dẫn 4.000 binh mã xông ra. Liễu Phi nhìn mà cười.

"A ha ha ha, ngươi cảm thấy ta không giống trước kia, có bao nhiêu người? Ta nhét vào giữa hai hàm răng còn không đủ!"

Lưu Bian bước lên ngựa, cởi mũ bảo hiểm, mỉm cười với Lưu Pi và nói: "Tôi là Lưu Bian, hoàng tử nhà Hán, còn các người là kẻ phản bội! Hãy đầu hàng mà không giết tôi!"

"Lưu Biện?!" Lưu Phi nghe vậy, nhìn quanh. Người trước mặt quả thực là một thanh niên. Anh ấy trông đẹp trai và điển trai, và anh ấy trông giống như một chàng trai xinh đẹp. Hắn cười lớn nói: "A ha ha ha! Buồn cười, đại hán này không có ai, lại thả hoàng tử ra ngoài! Đi giết Đại Hán hoàng tử! Đây là đại thành, tiến lên! A ha ha ha!" 

Một số tướng quân Khăn Vàng nghe được lời này đều rất hưng phấn! Giết hoàng tử nhà Hán! Lập tức, bốn vị tướng vỗ tay lao tới, tranh giành giành lấy thành tích vô song này! 

Một vị tướng bước tới, giơ kiếm lên và hét vào mặt Lưu Biện: "Con trai ta, hãy chết vì ta!"

Trong nháy mắt, Lưu Biện dùng tay trái vung mạnh kích của Phương Thiên! 

phun! ! ! ! 

Phương Thiên Hóa Cơ bắn nghiêng hắn! 

Đúng rồi, tôi đã đập nó đi như một con ruồi! 

Hắn trực tiếp đập nát đầu tướng quân địch thành từng mảnh, biến nó thành một đám sương máu! 

Máu và thịt băm vấy đầy trên áo giáp của Lưu Bian, đầu Phương Thiên Cơ rỉ máu ... dưới ánh mặt trời thiêu đốt trông thật lạnh lẽo. 

Ba vị tướng còn lại đều sửng sốt khi nhìn thấy điều này! 

Chỉ là...chuyện gì đã xảy ra vậy! 

Lưu Biện nhìn ba vị tướng quân, nở một nụ cười đáng sợ, lạnh lùng nói: "Sao không tới đây...hehehehe...vậy thì...đến lượt ta! Hahahahaha!"

Lưu Bian thúc ngựa lao tới, cây kích vuông khổng lồ trong tay hắn biến thành một con hổ, một con hổ. Ba vị tướng quàng khăn vàng sợ hãi chạy về phía hội. Lưu Biện thấy vậy liền hét lên: "Toàn quân! Giết!!!"

Cán bộ, chiến sĩ được lệnh phát động tấn công tập thể. Ngựa của Lưu Biện chạy rất nhanh, lập tức đuổi kịp ba vị tướng. Rất tiếc! 

Ờ-huh! 

Ờ-huh! 

Ba nhát dao sắc bén đã cướp đi sinh mạng của ba vị tướng. Sau đó, Lưu Biện lại ưỡn bụng ngựa lao về phía đội quân 30.000 quân! 

Liễu Phi trong lòng run lên! Anh ta nhanh chóng hét lên: "Ờ ờ... Tiến lên! Anh ta chỉ có một mình! Sợ cái gì! Để tôi chặt chết anh ta!!!"

Ngay khi biết Lưu Biện xông vào quân khăn xếp vàng, Lưu Phi mới nhận ra lời nói của mình bất lực đến mức nào. Trước hết, đội quân khăn xếp vàng này không phải là quân tinh nhuệ và trình độ trang bị của nó rất thấp. Họ chỉ có một vài cung tên, thậm chí một số còn sử dụng gậy gỗ làm vũ khí. Chưa kể rằng họ đều có thể lực yếu. Sự tiến vào của Lưu Biện giống như sói đi vào đàn cừu! 

Tôi nhìn thấy Lưu Biên vung Fangtian Halberd bằng một tay và trực tiếp chém một người lính khiên lên không trung! Sau đó hắn giơ cây kích của mình quét ngang qua, giết chết tất cả bọn cướp ở bên trái và bên phải! 

Trên tòa nhà cao tầng trong trại, những người giám sát kinh hãi nhìn Lưu Biện chiến đấu trong và ngoài 30.000 quân khăn xếp vàng! 

Mặc dù Lưu Biện dựa vào điểm yếu của quân phỉ và ngựa của mình được trang bị vũ khí tốt, nhưng đó vẫn là 30.000 người! 

Một người đàn ông đối đầu trực diện với đội quân 30.000 người! 

Môi quản gia run run nói: "Bệ hạ... ngài thật sự là đại nhân của ta... thần tướng!"

Bốn ngàn sĩ quan và binh lính bao vây 30.000 quân Khăn Vàng. Cuối cùng, Lưu Biện chặt đầu Lưu Pi, quân Khăn Vàng đầu hàng. Chỉ trong một ngày, Lưu Biện đã lập được kỳ tích mà trong hàng trăm năm không ai có thể làm được! 

Khi màn đêm buông xuống, Lưu Hồng nhận được báo cáo trận chiến, cười sảng khoái. Anh chưa bao giờ cười như thế này kể từ cuộc Khởi nghĩa Khăn Vàng cho đến bây giờ! 

Hắn lớn tiếng nói: "A ha ha ha! Tốt tốt! Ta Biên Nhi, thật sự là đại nhân trụ cột! Bốn ngàn người đánh một trận đẹp như vậy! Tốt!"

Trương Nhượng mỉm cười đọc báo cáo trận chiến thứ hai. Đọc xong, tay hắn run lên, bản báo cáo trận chiến rơi xuống đất. Lưu Hồng thấy vậy khó hiểu hỏi: "Anh Rang, tại sao anh lại làm như vậy?!"

Trương Nhượng hưng phấn nói: "Bệ hạ! Bản vương một mình cưỡi ngựa giết chết ba vạn người đại quân, chặt đầu đạo tặc Lưu Pi rồi rút lui không dấu vết! Đây thật sự là kết quả của việc lấy đầu tướng địch trong số vạn quân! Đây là phong cách của một vị tướng hung hãn thời cổ đại!"

"Ồ?! Ba vạn đạo tặc! Ta... Trời ạ!..." Lưu Hồng sửng sốt. Ông ấy đã tự mình cử đội quân giám sát và sẽ không phóng đại kết quả của trận chiến. Nếu vậy thì con trai ông nhất định phải có mưu kế của một vị tướng giỏi và dáng vẻ của một vị tướng hung hãn như vậy! 

Đây chẳng phải là một vị tướng vĩ đại như Han Champion sao? 

Lưu Hồng rất hưng phấn, hắn thật may mắn! 

Các từ được chia thành hai phần, Lạc Dương và Hefu. 

Sau khi Chu Mẫn tiếp xúc thân thể với cháu trai Lưu Biên tại võ đài ngày hôm đó, cảnh tượng dâm dục và thú vị đó cứ quẩn quanh trong lòng cô như một kết giới ma quỷ, và cô đã bị ám ảnh bởi nó trong vài ngày qua. 

Đã lâu lắm rồi cô mới được tận hưởng niềm vui của boudoir. 

Dù đã luyện võ nhiều năm và vẫn quyết tâm nhưng cô cũng là một phụ nữ trưởng thành đang ở độ tuổi sung sức, sao có thể không cần đến sự an ủi của tình dục? 

Bị ham muốn ép buộc, bà nhắm vào hai đứa con trai của mình, nhưng cả hai đều có đầu dày. Chu Mẫn phải trằn trọc, phải nặn và giải quyết cơn ngứa ở âm đạo. Nước tinh dịch tràn ngập tấm ga trải giường lạnh lẽo. 

Người phụ nữ nào sẵn sàng chịu đựng cuộc sống như vậy? 

Khi bà gặp cháu trai của mình là Lưu Biên, anh ta đẹp trai, lịch lãm, trẻ trung, nghị lực và có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Tài năng trẻ tuổi như vậy đã là sát thủ phụ nữ chứ đừng nói đến một bà già đã ở luyện ngục rất lâu như cô. 

Và sự tiếp xúc gần gũi trong lĩnh vực võ thuật khiến cô có một cảm giác kỳ lạ đối với Lưu Bian, trong đó cũng chứa đựng sự kích thích phi đạo đức, giống như thuốc độc pha trong rượu ngon, biết rằng đó là thuốc độc nhưng đầy cám dỗ. 

Cô không khỏi tưởng tượng, nếu mình có thể cùng chàng trai xinh đẹp này có một mối tình lãng mạn trên giường thì sẽ có vài đêm xuân, mây mưa, tình ái và có người sẽ đồng hành cùng cô suốt đêm dài. 

Chỉ là bà dù sao cũng là bà nội của Lưu Bian, Lưu Bian vẫn là hoàng tử hiện tại, cho nên bà không có khả năng chủ động tìm kiếm niềm vui từ Lưu Bian. 

Đúng lúc này, Hoàng hậu Anh đến. Chu Mẫn rất vui mừng khi biết con gái mình sắp đến. 

Kéo con gái bạn lại gần boudoir để trò chuyện. 

Cuối cùng, Chu Mẫn thiếu kiên nhẫn lấy hết can đảm để nói với con gái rằng cô cô đơn và không thể có được cảm giác thoải mái khi quan hệ tình dục. 

Hoàng hậu Anh nghe được điều này thì thầm vui mừng. Cô lo lắng không có nơi nào để giới thiệu con trai với mẹ.

Vì vậy nàng thương hại vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Chu Mẫn nói: "Mẹ, việc này thật vất vả cho mẹ. Thực ra, con gái của con cũng vậy! Bệ hạ đã qua đời mấy năm trước rồi."

“Nhưng ta hiểu rồi, con gái, trên mặt con tràn đầy gió xuân, hình như không phải chưa được đàn ông nuôi dưỡng. Có thể không?…”

"Mẹ, con gái của con sẽ không giấu mẹ đâu, con quả thực đã tìm được một người đàn ông nhỏ bé yêu con, cảm giác thật tuyệt vời!"

"Là như vậy, con gái của ta, con phải cẩn thận, đừng để hoàng thượng phát hiện, nếu không Hạ gia chúng ta sẽ gặp rắc rối!!" Chu Mẫn vội vàng nói. 

“Mẹ yên tâm, con gái con hiểu mà.” Hoàng hậu He mỉm cười nói.

Thấy mẹ thở phào nhẹ nhõm, Hà hoàng hậu vội vàng nói: “Con gái quen biết mẹ mình là tốt rồi. Nếu mẹ không phiền, con có thể giới thiệu hắn với mẹ. Không phải chàng trai nào cũng may mắn được thưởng thức món thịt đẹp của mẹ đâu!”

"Sao con có thể giễu cợt mẹ mình như thế! Đó là sự thật." Chu Mẫn giả vờ xấu hổ vỗ vỗ con gái, nhưng trong lòng lại lo lắng, sợ không biết người đầu mập mặt hồng kia là ai, nhưng lại xấu hổ không dám từ chối. 

"Mẹ ơi, xem này, cháu trai của mẹ Lưu Biện có phải là ứng cử viên thích hợp không?"

Những lời này như ném một tiếng sét lớn vào lòng Chu Mẫn. Đầu tiên, cô không ngờ rằng ứng cử viên được Hoàng hậu Hà tiến cử lại đúng như những gì cô nghĩ đến. Thứ hai, cô không ngờ mẹ ruột và con trai cũng có mối quan hệ trái đạo đức. Chuyện này tự nhiên không cho phép, nhưng cũng là điều cô hằng mong mỏi. 

Chu Mẫn sửng sốt hồi lâu, sắc mặt thay đổi mấy lần, sau đó thẳng thắn nói với Hoàng hậu He: “Thật ra, tôi cũng có hứng thú với Biện Nhi…” Sau đó, anh miêu tả tất cả niềm đam mê trong lĩnh vực võ thuật cho Hoàng hậu He. Khi anh lên đến đỉnh điểm cảm xúc, phần thân dưới của anh lại vô tình ướt át.

Hoàng hậu Anh cũng vui mừng khôn xiết. Cô không ngờ mẹ cô đã bí mật hứa hẹn với cháu trai Lưu Biện Phương nên chuyện này là chắc chắn.

Khi vui mừng, cô miêu tả sự dũng cảm của Lưu Biên trên giường cho Chu Mẫn. Hai mẹ con vui mừng và phấn khởi. Họ ôm nhau vuốt ve làn da căng mọng của nhau, chất lỏng ùng ục chảy xuống gầm ghế.

"Con gái, ta thực sự không ngờ rằng con đã quan hệ tình dục với Biên Nhi. Đây là loạn luân."

"Mẹ ơi, đừng che đậy. Nếu hai anh trai con không ngu ngốc như vậy, con đã loạn luân từ lâu rồi!"

"Thật vô nghĩa khi có một đứa con gái như em!"

Hà Hoàng hậu đánh sắt còn nóng, vội vàng nói: "Thật sự mẹ ơi, Biện Nhi là nam nhân chân chính, hãy nghe xem!" Sau đó, Hoàng hậu He kể cho mẹ nghe về trận chiến hôm nay ở thị trấn biên giới. Chu Mẫn càng bị ám ảnh hơn sau khi nghe điều này. Bà thích loại tướng quân bất khả chiến bại đó, và cháu trai của bà thực sự là một người đàn ông như vậy! 

"Con gái, cháu trai... đã trở lại triều đình rồi sao?!..."

"Mẹ về lâu rồi, mẹ giả vờ làm cung nữ, con lập tức đưa mẹ vào cung!"

Chu Mẫn gật đầu, mặc trang phục cung nữ rồi đi theo con gái vào cung. 

Sau đó Chu Mẫn đi tắm và thay quần áo, ăn mặc cẩn thận, hy vọng có thể khiến cháu trai Lưu Biện bị ám ảnh bởi tư thế gợi cảm và quyến rũ nhất. 

Cô vẫn không chắc chắn về tình cảm của Lưu Bian dành cho mình. Cô chỉ coi sự việc trong võ đài ngày hôm đó là tai nạn do tiếp xúc thân thể bình thường, nhưng cô không biết rằng Lưu Bian đã cố ý làm vậy. 

Có lúc, ông lo lắng tuổi già không đủ sức, sẽ bị cháu trai từ chối. Lúc khác, anh lại lo lắng Lưu Bian sẽ đối xử với bà như bà ngoại một cách kính trọng và không làm điều gì quá đáng. 

Lo lắng về được và mất, anh lo lắng đi đi lại lại trong đại sảnh. 

Nhìn thấy mẫu thân lo lắng như thiếu nữ sắp lấy chồng, Hoàng hậu Hà không khỏi buồn cười, an ủi bà: "Ôi, mẫu thân tốt bụng, bà đừng lo lắng. Thân hình đẹp đẽ của bà, cháu trai bà nhìn cũng không đi được, sao có thể không yêu thương bà được!"

"Con mụ khốn kiếp này luôn trêu chọc mẹ tôi! Còn cô thì sao? Liệu anh ấy cũng sẽ yêu cô như mẹ ruột của tôi chứ?"

"Đó là điều đương nhiên. Biên Nhi sẽ làm hài lòng cả hai mẹ con! Trời ạ!"

"Sao tôi có thể sinh ra một con điếm vô liêm sỉ như cô!" Sau một hồi trêu chọc, Chu Mẫn cảm thấy bình tĩnh hơn một chút.

Lúc này, người hầu thông báo Lưu Bian đã đến. Hoàng hậu Anh vội vàng yêu cầu Chu Mẫn đợi trong cung điện của mình, trong khi bà đến chào Lưu Biện và giải thích rõ ràng sự việc cho anh ta.

Lưu Bian chiến thắng trở về để gặp lại người mẹ xinh đẹp của mình. Khi họ gặp nhau, anh đã ôm Hoàng hậu He vào lòng, vuốt ve và hôn bà. Hoàng hậu He nhổ đinh hương và dùng lưỡi làm tan nước bọt ngọt ngào. Sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp khiến Lưu Bian gần như tan chảy. 

Sau vài lần tán tỉnh, Hoàng hậu He đã giải thích vấn đề nghiêm trọng ngày hôm nay với Lưu Biên. 

Lưu Biện sau khi vui mừng khôn xiết, lại cảm thấy có chút có lỗi với mẹ mình. Anh vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Hoàng hậu, âu yếm nói: “Chỉ là con đã có lỗi với mẹ như thế này thôi. Tình yêu thương con mà lẽ ra con được hưởng cũng phải chia sẻ với mẹ.”

Hoàng hậu Anh tràn ngập sự ngọt ngào khi nghe tin con trai quan tâm đến cảm xúc của bà rất nhiều. Cô trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào, tế nhị nói: "Cả hai chúng ta đều sẵn lòng làm điều đó. Còn chờ gì nữa? Đi đụ bà ngoại dâm đãng của cô đi!"

Lưu Biện gật đầu liên tục, đã muốn đi vào phòng trong để gặp "cô dâu" tối nay, trong khi Hoàng hậu Anh theo sát phía sau. 

Bước vào căn phòng màu hồng và phủ ngọc bích của Hoàng hậu Hà, cũng là nơi hai mẹ con ân ái, Lưu Biện nhìn thấy bà ngoại ngượng ngùng ngồi ở mép giường. 

Sau khi tắm, trên người cô toát ra mùi hương dễ chịu của cánh hoa hòa lẫn với hương thơm cơ thể quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành, pha chút ham muốn có thể khiến mọi chàng trai phát điên.

Chu Mẫn bây giờ được bao phủ bởi một lớp gạc trong suốt, bên dưới cô chỉ mặc một chiếc áo ngực myrobalan màu tím nhạt mỏng như cánh ve sầu. Những sợi dây rộng được buộc dưới ngực cô, như thể đang cố gắng kiềm chế bộ ngực cao chót vót của cô. Tuy nhiên, bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô chỉ bị che đi một nửa vì quá lớn, để lộ khe ngực sâu, như thể bộ đồ sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Hơn nữa, bộ ngực đầy đặn và béo đang bám vào chiếc áo ngực mỏng, núm vú nhô ra màu nâu đỏ như chà là đỏ to được điểm xuyết bằng lớp gạc trong suốt, thấp thoáng, e rằng bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ không nhịn được mà tiến tới cắn, xoa và liếm. 

Xa hơn nhìn xuống, phần lớn váy của chiếc váy dài đã bị vén lên trải ra trên giường, khiến cặp mông trắng nõn đầy đặn tiếp xúc trực tiếp với ga trải giường màu đỏ, giống như quả mận lạnh trong tuyết, hai màu đỏ và trắng bổ sung cho nhau, khiến người nhìn phải chảy nước miếng. 

Còn đôi chân ngọc mịn màng săn chắc lại bị váy Tùy Hoa che mất một nửa, càng thêm quyến rũ và khiêu khích. 

Khu rừng tối tăm và rậm rạp dưới chân ngọc chồng lên nhau chỉ được bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng và gạc trắng, gần như lộ ra hoàn toàn trước mặt Lưu Biện, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc bánh bao hấp dẫn. 

Khuôn mặt được vẽ lông mày, trang điểm và trang điểm màu đỏ. Lớp trang điểm phong phú khiến vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn. Đôi môi dày đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra ham muốn tình dục mãnh liệt cùng những thăng trầm trong lòng của chủ nhân. 

Tình huống này khiến con cặc lớn của Lưu Biện đột nhiên nhảy dựng lên, tim đập nhanh hơn, máu sôi sùng sục khắp người. Cảm giác hưng phấn này có lẽ chỉ có thể so sánh với cảm giác khi anh nhìn thấy mẹ mình thủ dâm trong buồng tắm. 

Đôi mắt của Lưu Biên đang nhìn thẳng vào bà nội, và giọng nói của mẹ anh vang lên bên tai anh: "Bian'er, con có sẵn sàng chấp nhận bà nội và tôn trọng bà, mặc quần áo cho bà và yêu bà trong tương lai không?"

Chu Mẫn lúc này mở to mắt nhìn Lưu Biện, sợ hắn sẽ nói gì đó chống lại mình. 

Lưu Biện biết rất rõ, hiếu ở đây không phải là hiếu theo nghĩa thông thường, mà là hiếu với bà nội xinh đẹp đang nằm giữa giường này. 

Lúc này, tất cả những gì anh muốn làm là nhanh chóng cởi bỏ bộ quần áo khó coi còn sót lại và chăm sóc thật tốt cho bà già xinh đẹp đói khát này. Đương nhiên, anh không quan tâm đến ngôn ngữ khó hiểu. Hắn liên tục đáp lại, trên mặt vui mừng không giấu được: "Có! Về sau nhất định sẽ hiếu thảo với bà nội!"

Nói xong, anh quỳ xuống trước mặt bà ngoại và lạy lạy mấy lần. Âm đạo nhô ra và đầy đặn cùng những nếp gấp như đá, khe núi mà anh nhìn thấy khi quỳ lạy khiến anh càng thêm phấn khích và điên cuồng. Con cặc của anh đã cương cứng và sưng tấy đến cực điểm. 

Trong giây lát, tôi không thể kiềm chế được bản thân và dùng quá nhiều sức. Có vài vết bầm tím trên trán tôi. 

Chu Mẫn vui mừng khôn xiết khi nghe câu trả lời khẳng định của cháu trai mình, nhưng lại cảm thấy đau lòng khi thấy cháu trai mình quỳ lạy. Cô nhanh chóng dùng cánh tay cân đối của mình nâng Lưu Bian lên, ôm chặt lấy thân hình thấp hơn một chút so với thân hình cao lớn đầy đặn của cô, để cái đầu hơi nhỏ so với bộ ngực lớn của cô vùi vào trong ngực để cảm nhận được vóc dáng của mình. 

Ông thương xót nói: “Hỡi cháu nội, cháu đừng lạy lạy nữa. Bà nội nhìn thấy cảnh này đau lòng quá!” Vừa nói, hắn vừa thè cái lưỡi mềm mại xoa dịu vết thương của Lưu Biện như bò liếm bê. Da thịt mỏng manh cọ xát vào cơ thể vạm vỡ của Lưu Bian qua lớp vải mỏng, khiến ham muốn trong lòng họ dâng trào như dầu. 

Khi Hoàng hậu He nhìn thấy ông nội và cháu trai bốc cháy như củi, bà lặng lẽ rút lui khỏi nhà. 

“Con ngoan, để bà ngoại hôn con đi.” Một lúc sau, Chu Mẫn nhớ tới bộ ngực lớn của mình có thể khiến cháu trai khó chịu nên vội vàng buông tay ra. Cô đỏ mặt xấu hổ vì hành vi dâm đãng của mình nhưng ánh mắt không hề né tránh. Đôi mắt quyến rũ hội tụ những ham muốn nguyên thủy của phụ nữ trung niên nhìn Lưu Bian một cách dịu dàng. 

"Bian'er, bà nội rất yêu cháu... Cùng bà ngoại chơi vui vẻ nhé!..." Sau đó, cô trìu mến hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Lưu Bian. Màu son tím được làm từ sáp ong và lithospermum đã mang đến cho đôi môi đỏ gợi cảm vốn có một màu tím quý phái và huyền bí. Trộn lẫn với nước bọt tình dục của người phụ nữ trưởng thành này chảy vào miệng Lưu Biện, khiến anh ta mút một cách say sưa. 

Trong khi Lưu Bian đang hôn bà mình, anh ta sốt ruột mở dải áo nịt ngực rộng rãi của bà. 

Thắt lưng vừa được cởi ra, Lưu Biện không cần phải tự mình cởi trói. Bộ ngực căng tròn, săn chắc nhảy ra ngoài và dũng cảm phô bày trước mặt Lưu Bian. 

Núm vú màu nâu đỏ thanh tú trên hai bộ ngực trắng như tuyết, mập mạp, cao chót vót quyến rũ như mặt trời đỏ trên đỉnh núi, quầng vú đỏ tươi hình hòn đảo nổi giống như những đĩa mặt trời huyền bí và xinh đẹp. 

Trái tim của Lưu Biên đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi bộ ngực đẹp đến khó tin này. Khi bà anh mặc quần áo, anh chỉ có thể cảm nhận được độ to và độ đàn hồi của bộ ngực này, nhưng khi chúng hoàn toàn khỏa thân, tác động thị giác của màu sắc phù hợp và độ sáng hoàn toàn không thể cảm nhận được qua quần áo. 

Trong đầu anh luôn cho rằng mẹ ruột của mình, Hoàng hậu He, có bộ ngực đẹp nhất thế giới, nhưng giờ đây một kẻ thách thức mạnh mẽ đã xuất hiện! Bà nội của tôi, Chu Mẫn. 

Lưu Biện một tay ôm lấy ngực. Nó thật to, thật trắng và thật mềm mại! 

Anh hét lên trong lòng, dùng tay tàn phá, để bộ ngực trong tay biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, cảm nhận được làn da mềm mại mịn màng như đậu phụ tuyết trong tay. 

Việc cọ xát bằng tay trần rõ ràng không thể làm anh thỏa mãn. Anh ta bỏ rơi đôi môi xinh đẹp của Chu Mẫn mà thay vào đó vồ lấy ngực cô. Thỉnh thoảng nó thè lưỡi quét thịt ức như gió bắc thổi qua mặt đất. Đôi khi anh nhẹ nhàng liếm hoặc cắn núm vú to nhạy cảm của Chu Mẫn, thậm chí còn mút chúng như trẻ con đang bú sữa, như thể thật sự có nước dâng lên trong bộ ngực to tròn đầy đặn đó. 

Chu Mẫn đã bao giờ bị liếm bằng kỹ năng như vậy chưa? 

Cô bị Lưu Biện hút chết, toàn thân tê dại như ngàn con kiến. Cô vặn mạnh cái eo béo của mình để giảm bớt cơn ngứa nhưng vô ích. 

Nàng tràn ngập dục vọng, thân thể thiêu đốt dục vọng, đói khát âm hộ đã tràn ngập nước, nàng không còn có thể quan tâm đến sự kiềm chế của một trưởng lão và chiếm giữ địa vị cao. 

Chu Mẫn đã giữ an toàn cho Lưu Biên, và dùng những ngọn đồi âm hộ sưng lên vì phấn khích của cô để cọ vào thanh sắt cứng dưới háng của cháu trai cô. Bà ngọt ngào hét lên: "Con trai cưng của mẹ, đừng liếm ngực bà nữa... Tim bà... sắp tan chảy rồi... Âm hộ bà nội ngứa chết đi được!"

Lưu Biện nghe xong liền ôm lấy thân thể mảnh dẻ của bà nội, trải lên giường. Chiếc váy còn lại ngay lập tức rơi hoàn toàn xuống đất. 

Thân hình trần trụi của bà lão hoàn toàn lộ ra trước mắt Lưu Biện mà không hề che giấu. 

Lưu Biện giống như Bole gặp ngựa ngàn dặm, cẩn thận đánh giá con ngựa xinh đẹp này, không muốn bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. 

Bộ ngực cao và đầy đặn, núm vú màu nâu đỏ hấp dẫn, vòng eo béo và mềm mại, rốn thanh tú dễ thương, đôi chân dày và mềm mại, bàn chân xinh đẹp của vị khách thanh tú, mọi bộ phận trên cơ thể đều đáng để đàn ông chơi đùa. 

Vùng kín đặc biệt quyến rũ. Các cơ ở gốc đùi tròn trịa và đàn hồi, hai chân khép sát vào nhau, xương mu phồng lên. 

Xương mu có kích thước bằng bánh bao hấp nhô ra dưới lớp lông mu tươi tốt, môi lớn màu tím đầy đặn và đầy đặn chứa môi âm hộ nhỏ mỏng manh. Những sợi lông ngắn ở hai bên môi lớn giống như cây xương rồng trên cồn cát, mang lại sự tô điểm vừa phải. 

Bằng trực giác, toàn bộ âm đạo căng mọng, da thịt âm đạo rất quyến rũ, đặc biệt là âm vật to như đậu phộng đỏ thẫm toát lên vẻ quyến rũ lay động tâm hồn. 

Lưu Biện giống như một đứa trẻ tham lam gặp được kẹo sữa ngọt ngào, hưng phấn nhào vào thân dưới của Chu Mẫn. Anh mở miệng đón lấy cái âm đạo đáng yêu đó rồi liếm và cắn. Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại rồi dùng hết sức nhào nặn.

"À!" Bộ phận nhạy cảm nhất của Chu Mẫn bị cắn, cô vừa đau vừa khoái cảm hét lên: "Con trai, cháu hư quá! Cắn mạnh vào âm hộ của bà ngoại... à!...nhẹ nhàng..." Cô lắc mạnh cặp mông tròn trịa mềm mại như trấu. Sự kích thích âm hộ của cô bị liếm và cắn, cùng với sự ngọt ngào của cặp mông béo được vuốt ve khiến cô tràn đầy ham muốn, chất lỏng ùng ục chảy thẳng vào miệng Lưu Bianzheng, nơi chứa âm vật của anh.

"A! Bà nội! Cuộc đời nhỏ bé của bà thật thơm ngon!" 

"Đứa cháu cưng của ta, muốn ăn thì ăn thêm đi! Chỉ là bà nội cũng muốn nếm thử con cặc lớn của ngươi mà thôi!" Chu Mẫn mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào háng của Lưu Biện, nó đã to đến mức sắp rách quần.

"Vậy cháu trai, ta sẽ cho cháu ăn con cặc lớn của ta!" Lưu Bian mỉm cười, kéo quần xuống. Dương vật giống như một con rồng nhô lên khỏi mặt nước, đầu ngẩng cao về phía Chúc Mẫn, như đang gầm lên phản đối.

Trong mắt bà lão, con cặc to lớn quyến rũ này đáng yêu đến mức bà nóng lòng muốn vươn ngón tay ngọc ra để chạm vào nó. Sau đó, Lưu Bian quay lại, chỉ háng của mình vào môi Chu Mẫn, để cả hai cùng liếm vùng kín của nhau.

Khuôn mặt thanh tú của Chu Mẫn có thể bị một đòn đánh vỡ, hàng mi dài trên đôi mắt mơ màng của Hàn Xuân run rẩy, ám chỉ sự xao động trong lòng chủ nhân. 

Đôi môi tím khẽ run lên trước dương vật cương cứng kiêu hãnh, như thể đang run lên vì sợ hãi. 

Khi tiếp xúc gần với con vật khổng lồ này, Chu Mẫn nhận ra nó dày và dài hơn cô tưởng tượng. Cô vừa yêu vừa sợ nó. Cô nhẹ nhàng vuốt ve rồi từ từ xoa xoa đôi quy đầu ửng đỏ bằng những chiếc lông tơ mảnh khảnh của mình, không biết đôi môi hồng hào của mình có chịu nổi vật khổng lồ này hay không. 

"Mày đúng là một đứa cháu hư hỏng, con cặc của tao kêu ầm ĩ như vậy sao có thể bú được? Bà nội không đến!" Chu Mẫn nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô xấu hổ véo dương vật trong tay. Cơn đau khiến Lưu Biện kêu lên: "Bà ơi! Bà đừng đập vỡ thứ này, nếu không sẽ không ai có thể làm bà bớt ngứa!"

"Tiểu tử ngốc, bà ngoại sao có thể bằng lòng phá hủy bảo bối này!" Chu Mẫn thương xót vuốt ve phần da thịt mềm mại trên quy đầu, nhắm mắt lại suy nghĩ một lúc, sau đó dường như đã hạ quyết tâm, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhịp tim tăng tốc, hơi thở gấp gáp, chậm rãi đưa dương vật của người đàn ông vào miệng.

"A, bà ơi! Thoải mái quá!" Anh cảm thấy phần thân dưới của mình đã bước vào một lò sưởi ẩm ướt và kín khí, một con côn trùng thịt mềm đang quấn quanh bộ phận nhạy cảm của anh. Ngay cả với sự tập trung của Lưu Biên, anh vẫn thở ra vui vẻ. 

Con cặc dày và dài được ấn thẳng vào phần trong cùng của cổ họng bà cô. Cảm giác kỳ lạ khó chịu đến mức cô gần như phồng lên. Nước mắt trào ra trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô chống lại cảm giác kỳ lạ và dần dần quen với con cặc to lớn này. 

Con gà trống có mùi tanh của chàng trai khiến cô càng thêm say mê. Càng liếm, cô càng cảm thấy vui sướng. Hòa lẫn với làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, Chu Mẫn có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Cuối cùng, dưới sự liếm và cắn của Lưu Biên, Chu Mẫn cảm thấy một dòng nước từ sâu trong âm đạo của cô sẵn sàng phun ra như một dòng suối dâng trào. Cô buộc phải nhổ con cặc trong miệng ra, phát ra một tiếng phượng dài, thân dưới xuất tinh. 

Lưu Biện vội vàng hút chất lỏng chảy ra như suối ngọt ngào. Anh đạt đến cao trào trước khi con cặc to lớn của anh tiến vào Chu Mẫn. 

Sau khi được thả ra, Chu Mẫn ngã nhào trong vòng tay Lưu Biện như bùn mềm. Toàn thân cô lấm tấm những đốm đỏ tươi do đạt cực khoái, mặt đỏ thẫm như quả hồng chín. 

Mang theo dư vị cực khoái, thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, khiến bộ ngực mập mạp khẽ run lên, cặp mông hồng hào đung đưa, cọ sát vào cơ thể Lưu Bian. 

Chu Mẫn thở phào nhẹ nhõm, nhưng con cặc lớn của Lưu Biện vẫn còn nóng và cứng nên vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân trong tay: “Bà nội, dậy đi, cháu trai của tôi còn chưa no đâu!” Anh ta nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn, mịn màng, trắng như tuyết của Chu Mẫn và xoa đi xoa lại. Anh ta cũng vòng tròn trên quầng vú, tiến lại gần mặt Chu Mẫn, hôn và liếm cô, không ngừng làm điệu bộ với bà cô. 

Niềm đam mê mới được giải tỏa của Chu Mẫn được khơi dậy bởi những lời nói âu yếm và yêu thương của cháu trai bà. Bà ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Lưu Biện, vừa mong đợi vừa hèn nhát nói: " Cháu trai, cháu thực sự là chồng nhỏ của bà. Trong người bà không còn chút sức lực nào, cháu hãy đổi sang tư thế giúp tiết kiệm sức lực cho bà đi!"

"Con trai tôi vâng lời!" Lưu Bân vui mừng khôn xiết. Anh nắm lấy đôi chân thon dài săn chắc của Chu Mẫn rồi đặt lên vai anh. Con cặc to lớn của anh ta hung hăng xâm nhập vào âm đạo ướt át và đầy bùn của Chu Mẫn mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào! 

"A... cứu tôi... cậu sẽ đụ bà của cậu đến chết mất!" Chu Mẫn sợ hãi. Cơn đau lúc con cặc lớn xâm nhập và khoái cảm tột độ theo sau giống như một cơn sóng lớn, trực tiếp tát vào con cá to mỏng manh của cô khiến cô tê liệt trên bãi biển. 

"A...đợi một chút...ah...đợi một chút...đau quá...cháu trai thân yêu của tôi, nghe bà nội...đợi một chút...ah..." Nhìn thấy mình đã đụ bà mình cho đến khi bà mềm mại và sợ hãi như một trinh nữ, cảm giác chinh phục trong lòng Lưu Bian gần như tăng lên vô hạn, và anh ta có cảm giác thôi thúc ngay lập tức tăng tốc kiểm tra cho đến khi đụ bà nội đến chết. 

Nhưng mảnh lý trí còn sót lại vẫn kìm hãm ham muốn thú tính của anh. Anh biết anh không thể làm tổn thương bà ngoại bên dưới anh. 

Vì vậy, anh hoãn lại việc kiểm tra tại chỗ, cúi xuống hôn lên dái tai hồng hào và thanh tú của Chu Mẫn, thương hại hỏi: "Sao vậy bà nội? Nhưng Biên Nhi có làm tổn thương bà không?"

Chu Mẫn lấy lại bình tĩnh, nhiệt tình hôn lại Lưu Biện: "Đứa cháu yêu quý của ta, không phải ta sợ đau, mà là vì con cặc lớn của ngươi làm cho nó thoải mái như vậy. Bà nội già rồi, đột nhiên không chịu nổi!"

"Bà nội! Bà là người luyện võ, sao bà không thể cưỡng lại được con cặc của cháu bà?" Lưu Tiêu cười nói.

"Tôi ghét nó~!" Chu Mẫn ngượng ngùng vỗ ngực, sau đó ậm ừ nhỏ giọng: "Này ~ Con gái của ta sao có thể sinh ra loại quái vật như ngươi! Ngươi là ma tinh trong đời bà nội ta, có thể đánh chết bà ấy!"

Lưu Biện thấy Chu Mẫn đã lấy lại sức lực, liền nhấc thân dưới lên tiếp tục kiểm tra. Chu Mẫn cũng lắc lư cặp mông trắng hồng đón chào sự xâm nhập của cháu trai.

Lưu Biện ôm cái mông to lớn của Chu Mẫn làm chậu, dùng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết thổi còi tấn công. Cuộc tấn công tàn khốc đến mức Chu Mẫn bị mất áo giáp.

Khắp cơ thể hắn đều tê dại, hắn hoàn toàn không thể cử động, chỉ còn lại bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo ngậy đu đưa phục vụ cho Lưu Bian. 

Lưu Bian ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu và anh thực sự coi mình là một chiến binh dũng cảm và không hề sợ hãi trên chiến trường. Anh ta hết lần này đến lần khác tát vào cặp đùi trắng nõn và đầy đặn như tuyết của Chu Mẫn, đồng thời hét lên: "Ta sẽ đụ chết ngươi, mụ già đĩ điếm! ... Đồ đĩ già... ngươi chỉ là một con đĩ để người khác chơi trên giường thôi!"

Chu Mẫn càng phấn khích hơn khi nghe những lời tục tĩu của Lưu Bian. Gia đình He rất hùng mạnh và cô là mẹ của gia đình He. Ngay cả các học giả cũng phải kính trọng cô hơn. Cô đã mệt mỏi với nó rồi. Cô khao khát được chinh phục. Nhưng hiện nay trong lĩnh vực tình dục, một vị tướng như Lưu Bian bỗng nhiên xuất hiện. Nó khiến cô sợ hãi và sợ hãi nhưng lại mang đến cho cô niềm vui vô hạn mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Cô say sưa, thỏa mãn, trong miệng thốt ra hết những lời dâm đãng: "A... Tôi chỉ là một con điếm già... Tôi chỉ là một con điếm già... Tôi chỉ muốn được con cặc lớn của cháu trai tôi đụ..."

Những đứa con trai của nhà họ Hạ thực sự nên được phép nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình đang âu yếm trên giường. Lúc này bà không phải là Hạ gia phu nhân, cũng không phải là mẫu thân nhà Hán. Bà chỉ là một bà già xinh đẹp đã trở thành nô lệ cho những ham muốn xác thịt. 

Điều duy nhất bà có thể làm lúc này là cố gắng hết sức để phục vụ cho việc ngoại tình của cháu trai và lấy lòng con trai của con gái bà. 

Đường hầm bên trong âm hộ bánh bao hấp thượng hạng của Chu Mẫn thật chật chội. Khi con cặc lớn di chuyển ra vào, các cơ quanh lỗ nhăn lại. Các nếp gấp rung chuyển theo vòng tròn khiến con cặc to lớn dường như đang trượt trong vòng. Sự kích thích cực độ khiến Lưu Bian không thể phản kháng. 

"A... Bà ngoại xinh đẹp... Bà thịt thịt... cái lỗ nhỏ mập mạp của bà làm cháu tôi thoải mái quá!"

"A... Cháu trai của ta... cái lỗ mỡ của bà nội ta là dành cho con cặc lớn của ngươi! Bà nội thật sự muốn để con cặc lớn của ngươi ngâm mình trong âm hộ của ta cả đời!" Chu Mẫn lúc này nhếch nhác, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt trắng nõn quyến rũ, đôi môi hé mở, nước từ lỗ mỡ ở phần dưới cơ thể bắn tung tóe như sóng. 

"A... Bà nội ơi, cháu thật sự không chịu nổi nữa rồi, cháu muốn xuất tinh vào bên trong bà!" Lưu Bian phát điên, liều mạng kiểm tra con cặc của mình, vẻ mặt có chút hung dữ. 

"A... được rồi... a... ta hưng phấn quá... ta chết mất thôi... đẹp quá."

Lưu Biện cảm giác như có một con rắn lớn miệng nhỏ cắn chặt hắn sâu trong hố, khiến hắn không thể thoát ra được, nhưng niềm vui lại vô bờ bến, khiến tinh trùng không thể kiềm chế được nữa. Anh chỉ cảm thấy sống lưng tê dại, đầu óc trống rỗng, toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều tập trung xuống phần thân dưới. Một dòng lửa phóng ra lớn lao vào lỗ như một đoàn kỵ binh, một dòng, hai dòng... tinh dịch phun ra như dòng suối bất tận. 

"A... đẹp quá..." Âm đạo Chu Mẫn bị chất nam tính nóng bỏng đốt cháy, cô cảm thấy dễ chịu như muốn bay lên trời. Bản chất âm của cô cũng rỉ ra ngoài, quấn lấy dương vật vẫn đang phun nước một cách ấm áp và ẩm ướt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp trở nên trắng bệch, bộ ngực nổi lên dữ dội, cặp mông béo run lên, chân tay run rẩy dữ dội. Cô giãy giụa như người chết đuối, rồi dần dần dừng lại, rơi vào trạng thái mệt mỏi hoàn toàn bất lực và giống như cái chết. 

Cái bụng béo vốn dĩ của cô sưng lên do bị tiêm tinh dịch, giống như phụ nữ đang mang thai, âm đạo của cô giống như một vũng nước tràn vào mùa mưa, vẫn rỉ ra nhiều tinh chất hơn mức có thể chứa đựng. 

Lưu Bian tuy rằng có chút mệt mỏi, nhưng dù sao hắn còn trẻ, phù phiếm, có thần thông bảo vệ thân thể, có năng lượng phi thường. Vì vậy, anh chống lại sự mệt mỏi và ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của Chu Mẫn trong vòng tay. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín sưng đỏ của Chu Mẫn, núm vú sưng tấy cứng ngắc vẫn chưa xẹp xuống, khiến Chu Mẫn thực sự cảm thấy an tâm và gắn bó. 

Cô lẩm bẩm: "Bian'er... cháu ngoan của mẹ... bà nội yêu bà... ôm bà thật chặt", vừa cuộn tròn rúc thật chặt vào vòng tay của Lưu Bian, không chịu rời xa dù chỉ một chút, như thể đây là tổ ấm nhất của cô, và cô chìm vào giấc ngủ sâu bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự gian dâm của Tam Quốc (8)

Lưu Bian nhìn bà ngoại xinh đẹp đang ngủ say trong lòng mình, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục và kiêu hãnh. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài mẹ ruột, anh còn có thể đụ mẹ ruột, bà ngoại của mình, khiến hai mẹ con đầu hàng anh. Đó thực sự là một phước lành. 

Lúc này ở cửa có động tĩnh nhẹ. Anh quay lại và thấy đó là mẹ ruột của mình, Hoàng hậu He. 

Hoàng hậu He lúc này không có lông trên người, lông mu sẫm màu ở phần dưới cơ thể lấp lánh ánh bạc do những giọt sương. Đôi mắt cô ngập tràn làn sóng mùa thu, và khuôn mặt cô tràn đầy mùa xuân. 

Rõ ràng, anh ta đã thủ dâm một lần khi ông nội và cháu trai đang đánh nhau trong phòng, và ngay khi nghe thấy những tiếng động tục tĩu trong phòng lắng xuống, anh ta nóng lòng bước vào và cống hiến hết mình cho con trai mình. 

Bà bay vào vòng tay con trai như một chú chim én bay về tổ. Lưu Biện biết mình nợ người mẹ xinh đẹp của mình nên vuốt ve bộ ngực thịt và đôi chân trắng nõn của bà một cách trìu mến và dịu dàng. 

"Mẹ yên lặng, xin hãy đợi, con của con sẽ làm mẹ hạnh phúc ngay bây giờ!"

"Con ngoan nhé!" Thấy Lưu Bian vẫn cưng chiều mình như mọi khi và không thay đổi thái độ vì tình yêu mới, Hoàng hậu Anh đã trút bỏ nỗi lo lắng trong lòng mà hết lòng vì con trai: "Đồ cháu hư, nhìn xem! Ta đã địt bà nội ngươi cho đến khi bà ngất đi, giờ ngươi lại đến đón con gái của bà ta - mẹ ruột của ngươi!"

Lưu Biện cười hắc hắc nói: "Đây là hoàng hậu mang tới cửa cho hài tử đụ. Hoàng hậu nhất định còn lo lắng hơn hài tử!" Lưu Bian chỉ vuốt ve mông, ngực và hôn cô chứ chưa bao giờ đưa con cặc to lớn của mình vào để mang lại khoái cảm cho mẹ.

Hoàng hậu Anh bị con trai làm ướt đến mức âm đạo không thể bớt ngứa. Cô lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa: "A...thằng nhóc hư...con biết bắt...mẹ con...đưa cái đó vào nhanh lên..."

Lưu Bian không chịu nghe lời cô và tiếp tục chạm vào cơ thể cô.

Dục vọng của Hoàng hậu He trỗi dậy và bà không quan tâm đến sự khiêm tốn của mình với tư cách là một người mẹ. Cô cay đắng nói: "Anh không có lương tâm! Mẹ tôi... tôi không còn cách nào khác là phải tự mình làm điều đó!" Vừa nói, cô vừa đỏ mặt đẩy Lưu Biện xuống, yêu cầu anh tựa vào mép giường. 

Lưu Bian làm theo động tác của Hoàng hậu, cũng vui mừng khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của người mẹ xinh đẹp: "Nhìn xem, hoàng hậu nhà Hán, mẹ chồng thiên hạ, đang sừng sỏ!"

"Con khốn nạn, mẹ phải tự mình làm việc đó! Hừ!" Hà Vương hậu nói xong quay người lại, quay tấm lưng hoàn mỹ không tì vết về phía Lưu Biện, ngồi lên người hắn, nhưng nàng cảm thấy mình không thể sửa được, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. 

Phải một lúc sau cô mới tỉnh lại, mặt đỏ bừng, quay người lại giận dữ nói: “Đồ xấu, nhanh ôm tôi đi… Tôi nóng lòng quá!”

Sau đó Lưu Bian mỉm cười, đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên vòng eo mềm mại của Hoàng hậu Hà để giữ cô đứng yên. 

Lúc này, làn da trắng như tuyết của Hoàng hậu He tạo thành sự tương phản rõ rệt với cơ bắp săn chắc và hơi ngăm đen của Lưu Bian, giống như một con cừu trắng mịn ngồi trên cây cổ thụ. 

Hơi thở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dồn dập, nhịp tim đập nhanh, tóc rối bù, da dẻ đỏ bừng. Bà cúi đầu ngượng ngùng và thèm thuồng nhìn thanh sắt cứng ngắc và cương cứng của con trai mình. Cô nâng cặp mông to và đầy đặn của mình lên để con cặc hướng vào huyệt của mình, sau đó cô cúi đầu nhìn chằm chằm dương vật từng chút một đi vào da thịt xinh đẹp của mình. 

"A... Vào đi... Âm hộ chứa đầy cặc của con trai bà ấy..." Hoàng hậu Hà phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Một bàn tay thanh tú của cô đặt lên đùi rắn chắc của con trai để giúp cô, tay còn lại nắm lấy bàn tay to lớn của con trai đang đặt trên eo cô. Cô vặn eo để con cặc bắt đầu hoạt động trong lỗ mật của cô. 

"A...ah...đẹp quá...con cặc của hoàng đế to quá...sẽ khiến hoàng hậu bay mất..." Hòa Hoàng hậu nghiêng đầu rên rỉ, cảm nhận được âm đạo căng đầy và sự va chạm mạnh mẽ của thanh sắt. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô treo lơ lửng như những chiếc chuông treo, đung đưa theo sự vặn vẹo của vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, như thể chúng là những chiếc chuông thu phí đang reo đều đặn trong tòa nhà. 

Lưu Biện vươn tay nắm lấy bầu vú khổng lồ của mẹ, vuốt ve vòng tròn quầng vú khổng lồ màu tím rồi hét lên: “Ta sẽ đụ chết ngươi, đồ dâm đãng đã dụ dỗ con trai ta!”

"A...Ta là một nữ hoàng vô liêm sỉ...Ta đã quyến rũ chính con trai mình...ah...đụ ta chết đi, con yêu!" Đôi mắt như sao của Hoàng hậu Hà mờ mịt, bộ ngực gợn sóng, chậm rãi rên rỉ và thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Lưu Biện vuốt ve bộ ngực lớn của Hoàng hậu Hạ xuống cái bụng thịt của bà. Bụng thịt béo có cảm giác vô cùng mềm mại và đầy đặn. Khi anh tiếp tục chạm xuống, anh cảm thấy một vết sẹo. 

Sờ vào vết sẹo trên bụng mẹ khiến Lưu Biện càng hưng phấn hơn, vì anh biết nó là vết sẹo còn sót lại sau khi mẹ anh sinh ra anh khi anh đang mang thai được mười tháng. 

Nhưng trên thế giới có bao nhiêu đứa trẻ còn có thể dùng tay vuốt ve cái bụng đầy sẹo của mẹ một cách vô đạo đức khi lớn lên, thậm chí còn để con cặc to lớn của mình quay trở lại âm đạo đã sinh ra mình, nhìn mẹ trần truồng hét lên trước mặt? 

Dù đã nhiều lần vui vẻ với mẹ nhưng anh vẫn vô cùng hưng phấn mỗi lần quan hệ. Anh bắt mẹ ruột phải đầu hàng mình trên giường và không ngừng bày tỏ tình yêu cũng như lòng chung thủy của mình. Đây là loại đam mê bị cấm đoán gì vậy! 

Vì vậy, anh hiểu rằng sau này dù anh có bao nhiêu người phụ nữ, người thực sự có thể khiến anh hài lòng nhất vẫn luôn là mẹ anh. 

Nghĩ đến đây, cặc của hắn càng lớn hơn một chút, Hà Vương hậu lại cảm thấy âm hộ của mình càng bị kéo căng ra, ma sát giữa các thành thịt càng trở nên mãnh liệt. Cặp mông hồng hào đầy đặn của cô phập phồng như những ngọn nến bị cắm ngược, đung đưa với tốc độ cao và nước bắn tung tóe vào toàn bộ âm đạo của cô. 

"Mẹ ơi... mẹ... con... sắp xuất tinh... à... con không thể chịu đựng được nữa..." Hoàng hậu Hà cảm thấy âm đạo của mình dần dần thắt lại, ý thức dần dần mơ hồ. 

"A...mất...mất...ah!! Toàn bộ cơ thể của tôi là của anh!" Hoàng hậu Anh rơi vào cao trào cuối cùng. Cô cảm thấy quy đầu to lớn giống như nắm đấm của trẻ con ép vào tim mình, kích thích những nụ hoa mỏng manh của cô cuối cùng cũng nở hoa, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra khỏi tim cô. 

"A... xinh đẹp mẹ ơi... con cũng sắp xuất tinh rồi!" Lưu Biên cảm thấy con cặc to lớn của mình được ngâm trong nước ấm, kích thích anh phun ra tinh dịch của suối nước nóng, khiến Hoàng hậu He rên rỉ và thở dốc sung sướng như sắp chết. 

Sau khi ân ái, hai mẹ con quấn lấy nhau như vịt quan vắt cổ, hồi tưởng về vẻ đẹp vừa rồi. 

Con cặc của Lưu Biện vẫn chưa vào lồn mẹ. Hắn đang định rút ra thì bị bàn tay ngọc của Hoàng hậu Hà ngăn lại. 

"Bian'er... con cặc của con khi đặt vào trong âm hộ của mẹ thật là căng mọng, ấm áp... Mẹ thật sự không muốn con cặc này rời khỏi chỗ của mẹ!" Người phụ nữ xinh đẹp nũng nịu nói với đứa con trai nhỏ của mình. 

Lưu Biện nghe xong liền ngừng rút ra, ôm lấy khuôn mặt hoàn hảo của mẹ mình không ngừng hôn bà, như muốn làm tan chảy nụ hôn của Hoàng hậu Hà. 

“Mẹ, mẹ cho rằng con có hiếu với mẹ sao?” Quan hệ tình dục giữa hai mẹ con tuy ngọt ngào nhưng thường khiến Lưu Bian cảm thấy khó chịu. 

Anh không hiểu đâu là ranh giới giữa tình mẹ con và tình yêu thương. Anh tự hỏi liệu tình yêu có thể thay thế được tình cảm gia đình, liệu nó có làm người mẹ hạnh phúc hơn hay ngược lại? 

Thế là anh tâm sự mọi nghi ngờ của mình với mẹ. 

"Thằng bé ngốc! Những gì con đang nói đã được mẹ ta nghĩ tới từ lâu, bây giờ mẹ sẽ nói ra suy nghĩ của mình, con có thể ngoan ngoãn nghe lời trong khi bú vú mẹ." Vừa nói, anh vừa trìu mến nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên đưa cho Lưu Bian. Lưu Biện ngoan ngoãn ngậm đầu vú bên phải màu tím đầy đặn như quả nho vào miệng, một tay chơi đùa xoa xoa ngực trái của mẹ. 

“Mẹ cho rằng tình yêu của mẹ dành cho con bây giờ không chỉ là tình mẹ ban đầu mà còn là sự thăng hoa xen lẫn với tình yêu của người yêu, mà tình yêu này dựa trên tình mẫu tử. Nếu con không phải là con yêu quý của mẹ thì dù con có xuất sắc đến đâu, mẹ cũng chỉ coi con là người đàn ông yêu thích nhất. Nhưng vì con là con ruột của mẹ nên từ khi con sinh ra, tình yêu của mẹ dành cho con là bẩm sinh và vô điều kiện, khi tình yêu này được nuôi dưỡng bằng tình dục thì sẽ như vậy. thăng hoa thành một tình yêu cao quý và hoàn hảo hơn, không chỉ có thể thỏa mãn tình yêu của mẹ dành cho con trai mà còn giải quyết ham muốn tình dục và xoa dịu nỗi cô đơn của bạn. Điều này tất nhiên là tuyệt vời hơn tình yêu đơn giản ban đầu và khiến bạn hạnh phúc hơn!

"Có thật không, con có thực sự làm mẹ tôi vui hơn không?" Lưu Biện buông hạt sữa trong miệng ra, vui vẻ hỏi.

"Vậy thì vẫn còn thời gian, con ngoan! Con đã làm mẹ ta hài lòng, và việc tu luyện song tu với con đã khiến mẹ ta sống lâu hơn và trẻ mãi không già. Mẹ ta hạnh phúc gần chết mất!"

"Hehe! Con bé đó làm sao khiến mẹ tôi vui hơn được nhỉ?" Lưu Bian được lời nói của mẹ khai sáng, lại trở nên dâm đãng và bị trêu chọc.

"A... Con thật là một đứa con hư. Con biết mẹ ta có ý gì, nhưng lại muốn mẹ nói ra!"

"Tốt mẹ, ngươi cứ nói đi, con ta muốn nghe!"

"Chà... tất nhiên rồi... Tôi vẫn tiếp tục luyện tập song công với mẹ tôi ~"

"Ồ! Hãy thẳng thắn hơn đi! Mẹ thân yêu của con~điều gì khiến mẹ vui đến thế!" Lưu Bian nhướng mày nói.

Khuôn mặt hồng hào của Hoàng hậu Hà đỏ bừng, ngập ngừng nói: "Ồ ~ đó là con cặc lớn của Biên Nhi... Nó luôn khiến Thái hậu... Bà ấy cảm thấy như mình sắp lên thiên đường..."

Cô dừng lại rồi nói thêm: "Nhưng đó chưa phải là tất cả... Tôi cũng thích nghe những lời yêu thương mãnh liệt của Biên Nhi... Tôi thích sự vuốt ve dịu dàng của Biên Nhi... Làm sao một đứa con trai bình thường có thể đưa những thứ này cho mẹ mình!"

Lưu Bian nghe xong liền cảm động và hưng phấn. Con cặc to lớn vừa mềm ra của anh bỗng nhiên lại bộc phát. Thế là hắn lật người lại đè mẹ mình xuống, bắt đầu làm việc với vị hoàng hậu xinh đẹp nhất nhà Hán. Anh ta đụ Hoàng hậu He cho đến khi xuất tinh nhiều lần, và cuối cùng ngủ thiếp đi như bà nội Chu Mẫn.

Lúc này, màn đêm đã buông xuống, Lưu Bian thực sự đã đụ mẹ và bà ngoại từ chiều đến tận đêm khuya. Điều này cho thấy hai người phụ nữ giống như sói và hổ, đồng thời cũng cho thấy Lưu Bian có khả năng tình dục siêu mạnh sau khi luyện tập các phép thuật. 

Anh lặng lẽ đứng dậy đi đến bên cửa sổ, kéo rèm ra, ánh trăng ùa vào như nước, lan xuống giường chiếu vào hai thân hình trần trụi và bụ bẫm đang nằm trên giường. 

Lưu Bian sau đó tỏ ra vô cùng thích thú trước sự so sánh giữa hai người đẹp này. 

Một người là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và bụ bẫm, còn người kia là MILF, một bà già gợi cảm nhưng vẫn có sức quyến rũ. Thân hình trần trụi đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp của hai người này có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, nhưng hình dáng cơ thể cụ thể và các bộ phận khác nhau lại khác nhau.

Về chiều cao, Lưu Bian đã phát triển nhanh hơn trong những năm gần đây và cao gần bằng một người đàn ông bình thường. Bà nội Chu Mẫn cao hơn anh một chút nên ngay cả trong giới nam giới, bà cũng tương đối cao. Hoàng hậu He thấp hơn Lưu Biên nửa cái đầu. Mặc dù cô ấy vẫn có thể được coi là cao trong giới phụ nữ nhưng cô ấy trông rất nhỏ nhắn so với Chu Mẫn.

Xét về góc độ làn da, cả hai đều được nuôi dưỡng tốt và có độ mềm mại, mịn màng không thể thấy ở độ tuổi này. 

Suy cho cùng, bà tôi là người tập võ nên da bà có vẻ săn chắc và đàn hồi hơn. Màu lúa mì nhạt mà cô rám nắng cũng rất quyến rũ, một số bộ phận bị che khuất như ngực và đùi vẫn giữ được màu da trắng ngần ban đầu.

Về phần Hà hoàng hậu dù sao cũng được cưng chiều trong cung ở Lạc Dương, nước da trắng như tuyết. 

Bà nội có nhiều nếp nhăn hơn mẹ một chút, chủ yếu là vết chân chim ở khóe mắt và vết rạn còn sót lại ở bụng cả hai. Tuy nhiên, trong mắt Lưu Bian, những điều này không hề làm giảm đi điểm số của họ mà ngược lại còn tăng thêm vẻ quyến rũ như những người phụ nữ trưởng thành của họ.

So với vẻ đẹp khuôn mặt của cô, mẹ cô, Hoàng hậu Hà, chắc chắn đẹp hơn. 

Mặc dù khuôn mặt nhân hậu và hào hùng của bà vô cùng hấp dẫn nhưng đôi môi dày của bà có thể khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông. 

Nhưng các đường nét trên khuôn mặt của mẹ anh, Hoàng hậu He, gần như hoàn hảo, không có gì sai cả. Khuôn mặt đào hoa và đôi lông mày hình trăng lưỡi liềm của cô ấy thực sự rất ấn tượng. Việc cô bị ám ảnh bởi cha của Lưu Bian, Lưu Hồng, là bằng chứng cho điều này.

Về phần ngực, chúng đều có giá trị riêng. 

Đơn giản chỉ cần so sánh kích thước là vô nghĩa ở đây. Cả hai đều có bộ ngực khủng, lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nên rất khó phân biệt.

Nhưng có sự khác biệt rõ ràng về hình dạng. Bộ ngực của bà nội Chu Mẫn săn chắc và có hình bán cầu, trục ngực gần như vuông góc với ngực. Chúng đầy đặn một cách bất thường, đầy đàn hồi và có cảm giác tuyệt vời. Ngực của Hoàng hậu He dốc xuống, trục ngực hơi hướng xuống, mềm mại và đàn hồi, cảm giác không tệ chút nào. 

Quầng vú của Chu Mẫn nhỏ hơn và núm vú của cô ấy giống như một quả chà là lớn màu đỏ, trong khi quầng vú của Hoàng hậu He lại nở ra và núm vú to như một viên đá quý màu tím. 

Di chuyển xuống phần bụng dưới, Chu Mẫn tuy đã lớn tuổi nhưng do tập luyện võ thuật nên bụng dưới không có nhiều mỡ, trong khi Hà Vương hậu có hai lớp mỡ ở bụng, rốn hóp sâu khiến người ta có cảm giác tràn đầy ham muốn tình dục của một phụ nữ trưởng thành. 

Đến xương mu, Chu Mẫn đã già, không được đàn ông nuôi dưỡng. Dù không còn màu hồng của con gái nhưng nó vẫn giữ được màu đỏ tươi quyến rũ. Xương mu cao và thẳng, lỗ âm đạo hẹp, giống như một khe nhỏ trên bánh bao hấp. 

Hoàng hậu Anh đã phải chịu sự vất vả của Hoàng đế Lưu Hồng trong những năm đầu đời, và sau đó con trai bà là Lưu Biện lên kế vị. Âm đạo của cô ấy đã chuyển sang màu tím sẫm, môi âm hộ đầy đặn và to ra, lông mu dày và khỏe, thành âm đạo dày và nhăn nheo. 

Về phần thân dưới, cả hai đều có cặp mông béo to như cái chậu. So sánh, bà Chu Mẫn, người đã tập thể dục, đứng thẳng và chặt chẽ hơn, trong khi Hoàng hậu He thì rộng rãi và mềm mại hơn. 

Đôi chân cân đối và săn chắc của Chu Mẫn khiến người ta cảm thấy thật mạnh mẽ. Khi quan hệ với cô ấy, tôi thực sự lo lắng rằng mình sẽ bị con ngựa già này đá ra xa. Tuy nhiên, đôi chân của Hoàng hậu Hà lại tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn, thích hợp để vuốt ve, chơi đùa và nằm ngửa ngắm nhìn. 

Nói chung, một người là một bà mẹ quyến rũ với dáng người kiêu hãnh và ham muốn tình dục mãnh liệt, người còn lại là một bà nội bụ bẫm và mạnh mẽ, đã lâu không yêu. 

Và chàng trai trẻ Lưu Biên đã có thể đưa hai mỹ nhân này vào phòng cùng nhau. Đây là một điều may mắn mà tất cả đàn ông trên thế giới đều phải ghen tị! 

Lưu Biện rót cho mình một ly rượu cống, hướng về phía ánh trăng bạc, nhìn bức tranh mỹ nữ như ngọc này, hắn có cảm giác như đang lạc vào tiên cảnh. 

Rượu không làm say người thì người cũng sẽ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự gian dâm của Tam Quốc (9)

Vào ban đêm, Hoàng hậu He gửi mẹ Chu Mẫn trở lại Dinh thự He. Chu Mẫn có chút không cam lòng. Rốt cuộc, anh biết mùi vị của thức ăn và nếm thử con cặc to lớn của cháu trai bà. Bà không muốn rời xa đứa cháu yêu quý của mình chút nào. Tuy nhiên, cháu trai và con gái của bà sống trong cung nhà Hán, bà không thể ở lại làm họ hàng lâu nên phải rời đi. 

Sau khi Chu Mẫn rời đi, Hoàng hậu He đã ngã vào vòng tay của con trai bà. Cô áp đôi chân mập mạp của mình lên người con trai và nhặt những quả mận xanh trên đĩa hoa quả gần đó cho con trai ăn. Lưu Biện ôm mẹ, há miệng thưởng thức mận xanh do Hà hoàng hậu cho ăn. Anh ta nhổ cái lõi ra và bay xa vào chiếc nồi đồng gần đó. Hoàng hậu Anh mỉm cười ngọt ngào trước cảnh tượng này.

Thấy con trai đã ăn đủ no, Hoàng hậu Anh không cho con ăn nữa. Bà vuốt ve bộ ngực rắn chắc không bằng những thanh niên khác của Lưu Biện, nhẹ nhàng hỏi: "Con trai, bây giờ con đã lập được thành tích lớn như vậy, cha con nhất định sẽ trông cậy vào con! Ngôi vị này... vững chắc rồi! Hahaha!"

Nhìn mẫu thân cười vui vẻ như vậy, Lưu Biện bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Thái hậu, ngai vàng này... Ta nhường cho ngươi."

"Cái...cái gì?!!!" Hoàng hậu He đột nhiên trở nên phấn khích sau khi nghe điều này! 

"Mẹ, mẹ đừng quấy rầy..." Lưu Biện muốn giải thích.

Hà Hoàng hậu vặn lại: "Con ơi! Con thật ngu ngốc! Làm sao con có thể từ bỏ ngai vàng! Con đã quên lời hứa với mẹ rồi sao? Con không muốn vị đại nhân vật này tận hưởng niềm vui của hai mẹ con sao! A!"

Lưu Biện nắm lấy cánh tay mẹ, bình tĩnh nói: "Mẹ! Xin mẹ hãy bình tĩnh! Từ từ nghe con nói!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai, Hoàng hậu Hà buộc mình phải bình tĩnh lại và lắng nghe lời giải thích của con trai. 

Thấy mẹ đã bình tĩnh lại, Lưu Biện bình tĩnh nói: "Mẹ, người lập được việc lớn đều có tầm nhìn xa. Mẹ chỉ nhìn thấy cha con địa vị hoàng đế, không nhìn thấy nguy cơ của ông ấy!"

Khủng hoảng? ! 

Hoàng đế có thể gặp phải khủng hoảng gì! 

Hoàng hậu Anh bối rối. 

Lưu Bian nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ mình, nói tiếp: "Mẹ, cho dù con ngồi trên ngai vàng này, con cũng chỉ là con rối của gia tộc quý tộc... Mẹ có biết chế độ mục vụ quốc gia do cha con ra lệnh trước Cuộc nổi loạn khăn xếp vàng không..."

"Thái hậu lẽ ra phải biết, nhưng việc này thì có liên quan gì đến ngai vàng?!" Hoàng hậu He nghi ngờ hỏi. 

"Này, các khía cạnh khác của hệ thống mục vụ của bang này đều ổn, nhưng có một điều đáng ghê tởm nhất! Đó là cho phép mỗi mục sư của bang tự tuyển quân... Những người lính này trên danh nghĩa là sĩ quan và binh lính... nhưng thực tế họ là binh nhì... Có phải mẹ tôi đã làm nhiệm vụ trong thời Xuân Thu và Thời Chiến Quốc không?"

“Chẳng lẽ… các lãnh chúa phong kiến ​​đều ly khai?” Hà Vương tuy là con gái nhưng lại có chút văn chương nên đương nhiên nhận thức được những mâu thuẫn giữa các lãnh chúa phong kiến.

"Đúng vậy, hiện tại cha ta công khai dùng thái giám và thân thích để kiểm soát và cân bằng quý tộc, nhưng trên thực tế, quý tộc vẫn chiếm thế thượng phong. Khi đó, Hoàng Phủ Tống không có phái quân đến ép phụ thân ta bãi bỏ lệnh cấm đảng, điều này có thể thấy được từ thực lực của quý tộc! Đời cha ta không dài, chỉ cần ông ta chết, ta sẽ làm con rối!"

"Sợ cái gì! Con trai, con mạnh mẽ đến mức dẫn quân đánh bại đám ác nhân đó!"

Lưu Biện lắc đầu, tiếp tục giải thích: "Mẹ! Quý tộc sau lưng thực lực quá mạnh, một đường có thể chiến đấu, nhưng nhiều như vậy đánh không được, cùng người khác không có năng lực chiến đấu!"

Nghe được lời của con trai, Hoàng hậu Hà bất đắc dĩ nói: "Này, ta nên làm gì đây? Bản hoàng không nên làm hoàng đế, và hắn cũng không nên làm hoàng đế..."

Lưu Biện lúc này mới cười nói: "Ha ha! Mẹ, ta kỳ thật có một kế hoạch!"

Vừa nghe được con trai có biện pháp, Hà Vương hậu lập tức cười nói: "Ôi! Ta làm mẫu thân sợ hãi! Nói nhanh cho ta biết, có biện pháp gì!"

"Chiến lược của con trai ta rất đơn giản. Hãy giành lấy ngai vàng! Ban cho quân lực! Bảo vệ một bên! Thống trị thế giới... im lặng đi!"

Sau khi nghe điều này, Hoàng hậu He đã bị sốc. Con trai bà sắp trở thành hoàng đế địa phương! 

Thấy Lưu Biện còn muốn nói thêm nữa, hắn nhanh chóng ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Lưu Bian tiếp tục: "Mẹ con ta lên ngôi, tưởng cha ta có trách nhiệm chia sẻ lo lắng, liền chiếm lấy quân quyền. Trong tình hình hiện tại, vị tướng duy nhất trong triều mà cha ta có thể dựa vào chính là ta! Ta rất dễ dàng có được quân quyền! Sau khi dẹp loạn, ta chiếm lấy một vùng đất kho báu, sau đó tiếp tục làm suy yếu quyền lợi của các quý tộc... Họ hết lần này đến lần khác trao quyền lực cho ta. Về phần ngai vàng này... hừm."

Nhìn thấy nụ cười lạnh lùng của con trai, Hoàng hậu Hà nhanh chóng nói: "Còn ngai vàng thì sao! Nói nhanh cho ta biết!"

"Sau khi cha ta qua đời, triều đình nhất định sẽ hỗn loạn. Để Lưu Hiệp làm bù nhìn, chịu đựng cuộc sống ngột ngạt khốn khổ không phải hay sao?! Ta là hoàng tử duy nhất của nhà Hán, một ngày nào đó thay thế hắn là hoàn toàn hợp lý!"

Sau khi nghe điều này, Hoàng hậu He đột nhiên giác ngộ! Vâng, việc bạn có phải là hoàng đế hay không không quan trọng! Con trai ông có quân lực và có thể thoát khỏi rắc rối ở Lạc Dương. Khi quân mạnh, ngựa mạnh, có muốn làm hoàng đế hay không không phải là việc của hắn! 

Hoàng hậu Anh khen con trai cực kỳ thông minh, trong khi Lưu Biện ôm lấy người mẹ bụ bẫm để nhận lời khen của bà. 

"Mẹ, khi con trai tiếp quản quân quyền và mục vụ phòng thủ, mẹ cũng phải chuẩn bị sẵn sàng. Con trai con đã học được một thuật ngụy trang thần kỳ trong nghệ thuật! Nó có thể biến người khác thành hình dạng của mẹ và bà nội... Mẹ cần sớm tìm được hai nha hoàn trung thành. Khi con trai con rời khỏi Lạc Dương, nó sẽ đưa mẹ đi!"

Hoàng hậu Anh vui mừng khôn xiết. Con trai quả thực không quên nàng, nhưng nàng vẫn có chút nghi hoặc: "Biên Nhi, mẫu thân tự nhiên nguyện ý đi cùng ngươi... Nhưng mà..."

"Mẹ ơi! Con hứa khi vào cung sẽ sang trọng như mẹ trong cung! Con sẽ không bao giờ bỏ bê mẹ!"

Hà Vương hậu lắc đầu nói: "Ồ! Không, mẫu thân đương nhiên biết suy nghĩ của Biên Nhi. Bà ấy chỉ là bà nội của ngươi, nhưng quyền lợi của bản vương... Ta sợ rằng dù một người có trung thành đến đâu, bà ấy cũng sẽ..."

Liễu minh bạch, nhanh chóng nói: "Thì ra hoàng hậu đang lo lắng về việc này. Yên tâm đi, trong tay ta có một con côn trùng lạ! Tên là cổ cổ! Con côn trùng này cực độc. Một mẹ một con là một cặp. Lúc ta cải trang thành hai cung nữ, ta cho chúng ăn côn trùng con. Nếu chúng nó nghĩ lại, ta sẽ véo côn trùng mẹ, côn trùng con sẽ vỡ tung, chất độc sẽ lan ra trong cơ thể... Cả hai đều sẽ chết!"

Hoàng hậu Anh nghe được điều này liền thở phào nhẹ nhõm. Cô nằm trong vòng tay của con trai và khen ngợi sự thông minh của cậu. Lưu Biện ôm mẹ, bình tĩnh nói: "Từ nay về sau, hoàng cung của ta sẽ chia làm hai, hậu cung sẽ xây tường cao! Chúng ta bàn chuyện ở cửa trước, hậu cung là nơi của ba người chúng ta. Khi vào hậu cung, mẹ và bà nội không được phép mặc quần áo. Bọn họ ngày nào cũng chờ con cặc lớn của con trai ta đụ ngươi! Ta sẽ đụ ngươi ở mọi nơi trong hậu cung! Hahaha!"

Hoàng hậu Anh nghe thấy điều này đã rất phấn khích, và bà cũng rất phấn khích khi nghĩ về con trai mình và cuộc sống lăng nhăng trong tương lai của mình! 

Ông nhanh chóng đè nén con trai mình và nói: "Bian'er, tôi rất nhớ mẹ! Không, xin hãy xoa dịu cơn ngứa của mẹ tôi trước! Hoàng tử của tôi, tôi sẽ đụ mẹ lồn của bạn trước ~!"

"Ha ha, Thái hậu, con trai của ta tới rồi!" Nói xong, Lưu Bian quay người đè mẹ mình xuống dưới rồi đụ bà một cách điên cuồng. Tiếng hét của Hoàng hậu He lại trở nên to hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự gian dâm của Tam Quốc (10)

Trở về cung điện, Lưu Biện gọi thuộc hạ của mình là Hoàng Hủ để bàn kế hoạch của Lạc Dương. 

Hoàng Từ đã phân tích chi tiết những ưu và nhược điểm của Viên Vi, người đứng đầu đảng quý tộc, và cả hai đều tin rằng hai đứa cháu dâm đãng của ông là một bước đột phá có thể bị lợi dụng. 

Lạc Dương, trung tâm chính trị và kinh tế của Đế quốc Hán, cũng có ngành dịch vụ khiêu dâm nổi bật nhất Đế quốc Hán. Đủ loại người đẹp từ khắp nơi trên thế giới tụ tập về đây vì những lý do khác nhau, mang đến trải nghiệm tuyệt vời nhất cho mỗi người đàn ông đến Lạc Dương. 

Tuy nhiên, sự cạnh tranh trong ngành này cũng rất khốc liệt. Ở thiên đường của người đàn ông này không bao giờ thiếu người đẹp. 

Những mỹ nhân từng thống trị một quận, thậm chí cả một quận đều đến đây nhưng đều bị mọi người phớt lờ. Nguyên nhân là do thị hiếu của các chức sắc Lạc Dương quá kén chọn, những mỹ nhân bình thường với ngoại hình xinh đẹp và thân hình cân đối cũng không còn lọt vào mắt xanh nữa. 

Vì vậy, những ngôi nhà đỏ nổi tiếng ở Lạc Dương đều có những kỹ nữ đỉnh cao, quyền lực cả nước, xứng đáng với những quý ông cấp cao sẵn lòng ngã dưới váy lựu của họ. 

Trong số rất nhiều nhà chứa, một nhà chứa mới nổi bật và trở thành một địa điểm tuyệt vời khiến đàn ông Lạc Dương mỉm cười đầy hiểu biết khi nói về nó... Tháp Zuixian. 

Là một trong những nhà thổ nổi tiếng và cao cấp nhất ở Lạc Dương, không cần phải nói rằng các cô gái ở Zuixianlou rất xinh đẹp. Tuy nhiên, lý do quan trọng nhất khiến nhà chứa này trở nên độc đáo là ở sự phục vụ cực kỳ chu đáo của họ. 

Ngoại trừ Zuixianlou, hầu hết các nhà chứa khác ở Lạc Dương đều theo phong cách nhà thổ truyền thống. Có cả Hunqiu bán thân và Qinghuihui không bán thân mà chỉ biểu diễn nghệ thuật. 

Tất cả những gì được dùng để thu hút khách hàng là những thứ được gọi là nghệ thuật như âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Tuy nhiên, sẽ thật nhàm chán nếu nhìn thấy chúng quá nhiều và còn lâu mới có thể thực sự thỏa mãn được những ham muốn trong lòng đàn ông. 

Nhưng Zuixian Pavilion này là duy nhất. Khẩu hiệu của họ là: mọi phụ nữ trong gian hàng đều có thể bị đụ. 

Chỉ cần một vị khách yêu một cô gái và không xung đột với những vị khách khác, anh ta có thể quan hệ tình dục với cô ấy ở bất cứ đâu trong Tháp Zuixian. 

Nhưng nếu trong túi không có đủ tiền thì tốt nhất nên hỏi trước về giá cả, nếu không sau này có thể bạn sẽ biết mình quả thực là người đứng đầu trong nhà hàng, và cái giá đó sẽ khiến cho ngay cả một quý tộc cũng phải đau đầu. 

Không chỉ vậy, Zuixianlou còn cung cấp nhiều dịch vụ được cân nhắc chu đáo cho khách, thay đổi chiêu trò để kích thích ham muốn của khách. 

Trong số đó, có dịch vụ nhập vai, cho phép cô gái đóng những vai mà khách hàng mong muốn, chẳng hạn như người thân trong gia đình, vợ của một người bạn, con gái giàu có, v.v. Bạn cũng có thể thêm cốt truyện theo kịch bản tương ứng. 

Ngoài ra còn có những cô gái bán hoa mặc trang phục theo yêu cầu của khách hàng như học sinh, cung nữ, nữ tu, sát thủ, v.v., thậm chí cả các tiểu thư trong cung. 

Mỗi gái mại dâm trong khách sạn đều có thông tin chi tiết, từ chiều cao, độ tuổi, hoàn cảnh gia đình, thậm chí cả sở thích tình dục để có thể đáp ứng nhu cầu của khách hàng một cách đa dạng nhất. 

Nói chung, chính những dịch vụ được thiết kế cẩn thận này đã khiến Zuixianlou trở nên nổi tiếng và trở thành nhà chứa nổi tiếng và đắt giá nhất ở Lạc Dương. Chi phí cao khiến nơi đây trở thành nơi mà chỉ những người ưu tú nhất ở Lạc Dương mới có thể ghé thăm. 

Nhưng điều mà ít người biết là chủ sở hữu đằng sau nhà chứa này thực ra chính là hoàng tử hiện tại Lưu Bian. 

Lúc này, Lưu Biện đang chăm chỉ làm việc trong phòng riêng sang trọng ở Tháp Zuixian. 

Trước tấm bình phong chạm khắc gỗ có hình các quý cô kẹp tóc, bên cạnh chiếc bàn mặt kính dát bạc là một người phụ nữ xinh đẹp ngồi trên chiếc ghế tựa sơn mài màu đen, lưng quay sang hướng khác, lắc lư mạnh mẽ trên đùi một chàng trai. 

Hầu như toàn bộ làn da trắng như tuyết của cô đều lộ ra ngoài, ngoại trừ chiếc đai bụng màu đỏ sậm được cô cởi ra và rơi xuống đùi, che đi những phần đẹp đẽ và kín đáo nhất của cô. 

Người phụ nữ dang đôi cánh tay trắng ngần trước ngực, như muốn che đi bộ ngực xinh đẹp của mình một cách bẽn lẽn, nhưng khe nứt sâu do cánh tay tạo ra đã làm lộ ra kích thước bộ ngực của cô ấy. Hai bím tóc thon gọn màu đen sáng buông xuống hai bên ngực như những cành liễu rủ. Tư thế che nửa người này đã truyền cảm hứng cho sự ham muốn và thú tính của người đàn ông. 

Hai chân dài bắt chéo của người phụ nữ đặc biệt bắt mắt. Đôi chân thon dài hoàn mỹ, trắng như ngọc trông không hề phồng lên khi xếp lại với nhau. Thay vào đó, chúng trông đàn hồi và mảnh mai hơn. Thật khó để tưởng tượng chúng sẽ thẳng và chặt đến mức nào nếu được cởi trói hoàn toàn. 

Lúc này, tình dục mãnh liệt đã làm cạn kiệt sức lực của người phụ nữ. Lưng cô hơi cong thành một vòng cung xinh đẹp quyến rũ, khuôn mặt hồng hào hướng về phía Lưu Biện, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, hàng mi mảnh mai khẽ run, mồ hôi thơm ngát chảy ra trên trán, miệng khẽ mỉm cười, nhưng nếp nhăn nông trên sống mũi đã được ép ra. Cô không những không trông già đi mà còn tăng thêm vẻ quyến rũ của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lưu Bian cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ này. Anh hôn thật mạnh vào môi cô rồi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của người phụ nữ xoa thật mạnh. 

Người phụ nữ vặn vẹo vòng eo đàn hồi, trong miệng không ngừng nói những lời tục tĩu: "A... Chủ nhân, cặc của anh cứng và to quá! Làm y tá ướt át thoải mái quá, xin hãy giết y tá ướt đi!"

Lưu Bian dùng sức vỗ nhẹ vào phần thịt đùi mịn màng của người phụ nữ mấy lần, đôi chân ngọc bị kích thích đến mức như muốn nhảy dựng lên. 

Lúc này, Lưu Biện gần như sắp xuất phát, liền vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, giúp cô vặn càng nhanh càng mạnh. Mông cô run lên như gà mái nhảy ra khỏi lồng. 

Cuối cùng, Lưu Bian gầm lên, phun nước từ háng, một dòng chất lỏng màu trắng bắn vào chỗ sâu nhất của người phụ nữ. Vì anh bắn quá nhiều và quá đầy nên nước chảy đến chỗ nối giữa đùi và mông khiến cả hai dính vào nhau như bãi bùn trong rừng. 

"À!" Người phụ nữ từ từ di chuyển cặp mông đầy đặn của mình ra khỏi con cặc. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy nước trái cây tràn ra trên mặt đất, không khỏi hét lên. 

Sau đó anh ngượng ngùng ngã vào vòng tay Lưu Bian: “Anh không đến nữa, đồ xấu xa, lần nào anh cũng xuất tinh nhiều như vậy ở nhà người khác!”

"Tất nhiên là còn nhiều hơn những ông già nổi tiếng và học giả quan chức nữa. Họ đều không thể cương cứng được nữa, hehe!" Lưu Biện cười nham hiểm trêu chọc mỹ nhân, một tay vòng qua đầu nhũ thanh tú của nàng. 

"Tên xấu xa này, nếu không có sự sắp xếp của ngươi, ta cũng không nguyện ý hầu hạ những lão già kia!" Mỹ nhân nghe được lời này có vẻ có chút không vui. Cô bĩu môi hất văng bàn tay to lớn đang vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lưu Bian. 

"Đừng tự mãn. Con cặc của thuyền trưởng cũng không tệ hơn của anh đâu. Lần nào nó cũng xuất tinh vào bên trong tôi đến mức âm hộ của nó không lọt vào được! Và con trai Tư Đồ mỗi lần đến đều muốn tôi làm mẹ nó. Nó ôm mẹ tôi trên giường và không ngừng la hét, trời ạ!" Người phụ nữ trừng mắt nhìn Lưu Biện như muốn chứng minh, rồi cười khúc khích. 

"Bảo mẫu, ta biết ngươi làm phu nhân trong nhà chứa này rất vất vả, nhưng cũng là vì đại nghiệp! Nếu một ngày nào đó kế hoạch lớn của ta thành hiện thực, sự cống hiến của ngươi sẽ không thể thiếu. Khi đó ta sẽ mua một căn nhà lớn để nuôi ngươi, có vô số người hầu hầu hạ ngươi!" Lưu Bian biết mình nợ người phụ nữ một điều gì đó nên ôm đầu an ủi cô.

"Tốt!" Người phụ nữ trầm giọng đáp lại, khi ngẩng đầu lên lần nữa, trong mắt đã rưng rưng nước mắt. "Ta biết thân phận của ta, cho dù sau này ngươi có trở thành hoàng đế nhà Hán, dựa vào kinh nghiệm của ta, ta cũng không thể ở trong cung của ngươi. Ta cũng không quan tâm đến điều đó. Ta chỉ hy vọng có thể giúp được ngươi, bởi vì ta yêu ngươi, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ điều gì. Từ giây phút ngươi cứu ta khỏi đám quân khăn vàng muốn cưỡng bức tập thể ta, ta liền biết, cả đời đều sẽ ở trong lòng thương xót của ngươi!" Nói xong, cô vùi đầu thật sâu vào trong ngực Lưu Biện, hồi lâu không nói nên lời. 

Hóa ra người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này tên là Vũ Thiên Anh, năm nay cô đã bốn mươi sáu tuổi. Cô sinh ra trong một gia đình nghèo ở Đế quốc Hán. Khi còn nhỏ, cô cùng cha mẹ chuyển đến Mã Thành ở biên giới Tây Lương. Trải nghiệm nửa đời của cô có thể được mô tả là một cuộc sống vất vả và lang thang.

Cô nổi tiếng khi còn trẻ, nhưng khi cô hai mươi tuổi, Ma Thành bị một bộ tộc nhỏ Xianbei cướp bóc, và cả gia đình cô bị tàn sát. Cha cô bất lực nhìn cô bị hơn chục tên lính Xianbei hãm hiếp tập thể và bất lực, cuối cùng bị chặt đầu bằng dao. 

Dù là may mắn hay xui xẻo, cô vẫn được thủ lĩnh bộ lạc nhỏ bé Tiên Ti Thu Ly Mộc phát hiện kịp thời, tránh được số phận trở thành nô lệ tình dục của một người lính. Thay vào đó, cô trở thành vợ của vua bộ lạc. 

Vũ Thiên Anh, với tư cách là vợ chính thức của ông, đã sinh cho ông ba người con trai, tất cả đều thông minh. 

Cho đến khi cô bốn mươi tuổi, độ tuổi đáng lẽ phải ổn định, cái chết đột ngột của Qiulimu đã thay đổi mọi thứ. 

Theo truyền thống của bộ tộc nhỏ này, người con trai dũng cảm nhất của Churimu sẽ trở thành thủ lĩnh mới, và thủ lĩnh mới sẽ kế thừa những người phụ nữ của thủ lĩnh trước, bao gồm cả mẹ ruột của mình! 

Đến từ Đế quốc Hán và chịu ảnh hưởng của Nho giáo, cô không thể chấp nhận truyền thống man rợ vi phạm đạo đức này, nhưng điều khiến cô ngạc nhiên hơn nữa là những gì xảy ra tiếp theo. 

Ba anh em thực sự đã chiến đấu với nhau để giành quyền sở hữu hợp pháp của mẹ họ. Cô không bao giờ nghĩ rằng ba người con trai vốn luôn ngoan ngoãn, nghe lời lại có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ và điên cuồng như vậy đối với cô! 

Cuối cùng, con trai cả của bà là Qiuligu đã giành chiến thắng. 

Trong đêm tân hôn, trong vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ đã để lại chút dấu vết của thời gian và sự xáo trộn nhưng vẫn xinh đẹp và cảm động, chàng trai hai mươi tuổi đã tự hào kể ra sự thật về việc anh đã đầu độc cha mình để lấy mẹ. 

Dù bà hận hắn đã giết cha và giết anh trai mình, nhưng ở tuổi bốn mươi, bà vẫn kẹp chặt đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của mình và chìm đắm trong giới tính trẻ trung và mạnh mẽ của con trai mình. 

Cô từng nghĩ có lẽ sống như thế này cũng tốt. 

Nhưng số phận nghiệt ngã vẫn không buông tha cô. Chỉ ba năm sau, người Hung xâm lược. Lần này, Qiuligu đã gửi Vũ Thiên Anh, người vừa là mẹ và là vợ, đi trước khi kẻ thù xâm chiếm thủ đô hoàng gia, và bản thân anh cũng bị tiêu diệt cùng với bộ tộc. 

Trở lại đất Hán, mọi chuyện đã thay đổi. Những người hầu xung quanh cô lần lượt đào tẩu và lấy đi tất cả đồ đạc của họ. Cô được Quân Khăn Vàng đón về, họ bất lực và tự hủy hoại bản thân. Mỗi ngày cô đều để thân hình xấu xí của Quân Khăn Vàng đè lên mình mà thở hổn hển. 

Cho đến ngày hôm đó, một đội quân khăn quàng nhỏ màu vàng đã bao vây người phụ nữ xinh đẹp này và muốn cưỡng hiếp cô một cách hết sức dã man. 

Vào thời điểm đó, Lưu Biên tình cờ đang trở về sau chiến dịch thắng lợi ở thị trấn biên giới. Anh chạm trán với nhóm nhỏ khăn xếp màu vàng này, phát hiện ra người phụ nữ và giải cứu cô.

Cô biết ơn lòng tốt của Lưu Bian và bị thu hút bởi vẻ nam tính trẻ trung của anh. Cô tình nguyện trở thành bà chủ nhà chứa của anh và cũng là người tình của anh.

Sau khi tỉnh lại sau khi suy nghĩ miên man, Lưu Biện nhẹ nhàng kéo khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Thiên Anh và hôn cô. Hai người hôn nhau thật sâu, hồi lâu môi mới tách ra. Lưu Biên hơi thở hổn hển nói: "Bảo mẫu, người mà ta giao cho ngươi lần này rất quan trọng, ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần, không được khoe khoang. Người này tên là Nguyên Thúc, là con trai thứ hai của người hầu Nguyên Phong. Ta tình cờ nghe nói người này thích phụ nữ trưởng thành. Chắc chắn hắn thích phụ nữ trưởng thành. Ta không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ngươi. Ngươi phải đi từng bước một, trước hết khiến hắn hoàn toàn mê mẩn ngươi, sau đó càng có thêm lòng tin, cuối cùng dùng sức quyến rũ của ngươi để lấy được tin tức. thông tin là…” Giọng nói trong phòng ngày càng nhỏ dần cho đến khi mất hẳn. Im lặng hồi lâu, sau đó là tiếng kêu của một người phụ nữ, sau đó là tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ...

Mặt trời lặn ở núi phía tây và mặt trăng treo trên bầu trời. Lúc này phía trước Tháp Zuixian có rất nhiều phương tiện giao thông và đèn sáng. Đây là thời điểm bận rộn nhất trong ngày. 

Nếu quan tâm và nhìn vào đây, bạn sẽ thấy hầu như tất cả những người ra vào đều là thành viên của giới quý tộc nổi tiếng Lạc Dương. 

Những người gây ra động đất trong các nhà thổ bình thường chỉ được đối xử như những khách hàng bình thường ở đây. 

Lúc này Viên Thuật vừa mới xuống xe, đang tò mò nhìn xung quanh. 

Bên cạnh anh là người bạn tên Phán Thành, gia đình nổi tiếng, sự giàu có không đủ để diễn tả sự giàu có của anh. Để trở thành thành viên của gia đình quý tộc, anh không tiếc tiền tài để cùng Viên Thư đi ăn uống vui chơi. 

"Viên thiếu gia, nhìn xem tòa tháp Zuixian này kỳ lạ đến mức nào, người ra vào là loại người nào. Nhìn kìa, đó là trung úy Học viện quân sự Ngọc Lâm! Này, đây không phải là trung úy Nam Nam Lạc Dương sao!" Tuy rằng Phàm Thành không phải lần đầu tiên tới đây, nhưng so với Viên Thuật vừa mới tới, hắn cũng hưng phấn hơn rất nhiều. Anh lần lượt chỉ ra những nhân vật quan trọng mà anh nhận ra cho Viên Thư. 

"Ngươi, ngươi làm sao kích động như vậy? Đây không phải là vô ích sao? Ngươi phải vào nhìn xem mới biết được. Không phải nữ nhân nào cũng có thể hợp với khẩu vị của ta!" Nguyên Thư lắc đầu. Là một thiếu niên có danh tiếng trong gia tộc quý tộc, vẻ mặt của anh ta không hề phù phiếm mà có vẻ điềm tĩnh hơn so với những người đàn ông bình thường đến đây. 

"Anh Yuan đừng lo lắng. Hôm nay tôi đã đưa anh đến đây, chắc chắn sẽ làm anh vui vẻ! Nào, chúng ta vào thôi." Sau đó, hai người cùng nhau đi về phía cổng chính. 

Bốn người đẹp đứng trước cửa thu hút sự chú ý của họ. Bốn người này thực sự là những cặp song sinh cực kỳ hiếm. Họ cao ráo, cân đối, khuôn mặt đẹp như hoa mẫu đơn đang nở rộ và rạng rỡ.

Điều thu hút sự chú ý hơn cả chính là bộ váy của 4 chị em. Hai người ở ngoài ngưỡng cửa mặc áo khoác chân hẹp có hoa bướm vàng và váy crepe có hoa ngọc lục bảo. Họ khoe vóc dáng mảnh mai, quyến rũ mà không mất đi sự trang trọng, cao sang. Chúng được sử dụng để trang trí ngoại hình. 

Hai chị em bên trong ngưỡng cửa ăn mặc vô cùng hở hang và dâm đãng. Họ quấn chặt ngực bằng áo sa tanh thêu lưới màu vàng nhạt, bộ ngực thẳng và thanh tú của họ mơ hồ lộ rõ ​​qua lớp vải lưới. 

Nhìn xuống, vòng eo của cô ấy lộ ra, rốn giống như một chấm trên tuyết, đặc biệt hấp dẫn, phần thân dưới lỏng lẻo đến mức cô ấy thậm chí không mặc váy. Cô ấy chỉ sử dụng Gebu màu đỏ nhạt để quấn một vòng tròn và buộc nó thành một nút thắt để che đi. Bộ trang phục này đang nói với du khách rằng họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn trước người đẹp ngay từ khi bước chân vào ngưỡng cửa. 

Những vị khách rõ ràng là không lịch sự. Họ phớt lờ hai chị em đàng hoàng mà đi thẳng vào bên trong hai mỹ nhân. Họ nhìn thấy một ông già đang lau râu trên mặt người đẹp với vẻ mặt dâm đãng. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó rồi trực tiếp thọc một tay vào khe hở trên chân cô gái và đùa giỡn khiến người đẹp lộ ra dáng vẻ dâm đãng và há hốc mồm. 

Vẻ đẹp ở phía bên kia thậm chí còn cường điệu hơn. Hóa ra có một vị khách nóng lòng muốn vào trong nên đã xé "váy" của cô gái ở cửa, sau đó lên ngựa rút súng, giống như ngựa hoang ngoài đồng, đùa giỡn với cô sau lưng. 

Cô gái này rõ ràng đã quen với việc này. Cô vẫn ở bên cạnh chú gà trống phía sau, vẫn cúi xuống mỉm cười với mọi vị khách phía trước. Hầu như người đàn ông nào đi ngang qua cũng sẽ nắm lấy một nắm vú trên ngực cô.

Cảnh tượng dâm ô ở cửa khiến hai vị thiếu gia không khỏi nóng mặt. Ngay cả Viên Thư, người trước đây có vẻ thờ ơ, giờ cũng đập nhanh hơn một chút. Khi đi ngang qua người phụ nữ xinh đẹp đang đón khách ở cửa, anh không khỏi nắm lấy ngực và mông của cô gái. Cô gái mỉm cười giả vờ tức giận và đánh anh. Sự quyến rũ quyến rũ của cô khiến anh cảm thấy tê dại, thậm chí anh còn muốn đụ người đẹp này ngay trước cửa như một vị khách khác. 

Phàn Thành nhìn ra tâm tình của Viên Thuật, vỗ vỗ vai hắn: "Viên thiếu gia, cô gái ở cửa quả thực được coi là người đứng đầu Tú Tiên Tháp, nhưng cô ấy vẫn kém xa những mỹ nhân hàng đầu ở đây. Đừng lo lắng, bên trong có rất nhiều!"

Viên Thuật cười ngượng ngùng nói: "Nơi này tựa hồ thật sự rất thú vị, ca ca giới thiệu địa điểm quả thực rất tốt."

"Ouch~ Bạn đã cảm ơn tôi!" Hai người vừa đi vừa cười nói.

Cảnh tượng trên đường đi cũng khiến Viên Thư bị sốc. Mặc dù các nhà thổ thông thường đều được trang trí sang trọng và có khung cảnh dâm dục, nhưng chúng lại ít bị phơi nhiễm với sự nhục dục tột độ hơn nhiều so với Tháp Zuixian. 

Tôi nhìn thấy bốn cây cột lớn bằng vàng đỏ chống đỡ toàn bộ đại sảnh tráng lệ. Các bức tường của hội trường được trang trí đầy màu sắc bằng nhiều loại đá quý và thủy tinh từ các khu vực phía Tây. Giữa điện còn có một cái ao nhỏ, trong đó có một người phụ nữ khỏa thân đang làm tình, vô cùng dâm đãng. 

Ở đây, đàn ông không cần phải dè dặt, dù có tỏ ra tôn nghiêm trước mặt người khác đến đâu, nhưng ở Tháp Zuixian này họ không cần phải giấu mình chút nào, mọi ham muốn đều có thể thoải mái bày tỏ. 

Nhìn thoáng qua, Viên Thư có thể thấy gái mại dâm thổi kèn cho khách, bóp ngực và quan hệ tình dục; anh ta cũng có thể nhìn thấy đàn ông và phụ nữ giao hợp trong nhiều tư thế khác nhau, chẳng hạn như vướng tằm, cá bimu, Yến Thông Tân và rồng Wanzhuan. Địa điểm giao hợp cũng khác nhau, có người nằm trực tiếp trên thảm, có người đặt trên bàn, có người đặt trực tiếp trong nước. 

Tất cả những gì lọt vào tai tôi chỉ là những tiếng động dâm dục, và thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy những câu như, "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ôm chặt con quá!"

"Tốt đệ tử, ngươi làm ta một cái cảm giác thật tốt!" Giọng nói rõ ràng đã đóng một vai trò nào đó. 

Viên Thư đang tập trung thưởng thức bữa tiệc nghe nhìn này, nhưng Phán Thành lại liếc nhìn Vũ Thiên Anh cách đó không xa. Ngô Thiên Anh đã đợi đã lâu. Cô chỉnh lại chiếc kẹp tóc trên đầu và vặn hông đi về phía Viên Thư. 

"Này, hôm nay gió gì đã đưa Phạm thiếu gia của chúng ta tới đây!" Ngô Thiên Anh ở xa xa nhiệt tình chào đón Phàn Thành, lập tức thu hút sự chú ý của Viên Thuật. 

Tóc của cô được búi thành búi mây bay lãng mạn và độc đáo, với chiếc kẹp tóc hoa mộc lan hình mặt trăng bằng thạch anh tím được kẹp ở thái dương uốn cong nhẹ. Cô mặc một chiếc áo lót có mùi thơm hoa hồng với lớp gạc mỏng hình ve sầu Hạ Anh, và một chiếc váy dâm bụt màu tím buộc quanh eo, che đi vùng kín của cô. Cô mặc một chiếc khăn hoa mận trắng uốn khúc trải sàn, khiến thân hình cao ráo duyên dáng như mây che sương mù, mơ hồ và quyến rũ. 

Vòng eo gầy như liễu, bờ vai sắc như dao cắt nhưng lại sánh đôi với một đôi đỉnh núi cao vút lên trời đang đung đưa như lở đất theo bậc sen.

Viên Thư đã đi chơi ở những nơi lãng mạn trong một thời gian dài. Các phu nhân nhà chứa thường là MILF, những phụ nữ trưởng thành với thân hình quyến rũ. Anh ta đã bị chúng mê hoặc, nhưng vì thân phận là thành viên của gia tộc Yuan nên anh ta không được phép vượt quá giới hạn của mình. 

Nhưng so với bán thân xinh đẹp ngày nay, mọi thứ đều nhạt màu như hạt gạo so với bông hoa xinh đẹp. Anh không khỏi hét lên trong lòng: Tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn đụ thật mạnh vào cái lồn ướt át của con điếm này! 

Vì vậy khi Ngô Thiên Anh đi tới trước mặt cô, Viên Thuật không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, cho đến khi anh tóm lấy cặp mông căng tròn của cô. 

"À!" Mỹ phu nhân ngọt ngào kêu lên: "Vị khách này thật nóng lòng. Cô gái xinh đẹp trong tháp Zuixian đã ra biển. Tại sao lại nhất quyết muốn chạm vào ta, một bà già dâm đãng?" Nói xong, cô nhẹ nhàng thoát khỏi cánh tay của Viên Thư, rồi liếc nhìn Viên Thư bằng đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ. Khóe miệng cô nở một nụ cười nhẹ, vô cùng mê hoặc. 

"Ồ, chị Qingying, chị đừng nói về mình như vậy. Già trẻ đến Zuixian Tower có ai không muốn ngủ trên giường của chị? Nếu giá chị đưa ra không quá cao, chị chắc chắn là số một trong Zuixian Tower!" Dù Phán Thành không có hứng thú với phụ nữ trưởng thành nhưng vẻ đẹp của Vũ Thiên Anh khiến người ta dễ dàng bỏ qua tuổi tác của cô. 

Anh ngứa ngáy không nhịn được bước tới ôm Ngô Thiên Anh, đưa tay xuyên qua lớp áo gạc mỏng, hai người tán tỉnh nhau như đôi tình nhân. 

Hóa ra Phán Thành luôn quan hệ tình dục với Vũ Thiên Anh mỗi lần anh ấy đến đây. Đôi khi nếu anh ta vui vẻ, anh ta sẽ ngừng chơi với những gái mại dâm khác và quay lại sau khi tán tỉnh Vũ Thiên Anh. Điều này cho thấy sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này. 

Viên Thư không khỏi ghen tị khi nhìn thấy hai người thân mật với nhau như không có ai ở bên cạnh, thậm chí còn có ý định kéo Phán Thành đi để độc chiếm người đẹp này. 

Dường như nhận thấy được sự không vui của Viên Thuật, Phàn Thành vội vàng nói: "Chị Thanh Anh, chị xem, tôi quên giới thiệu với chị. Đây là thiếu gia Viên Thuật, con trai của người hầu hiện tại Viên Phong."

"Ồ, đây là một người tuyệt vời. Nào, để tôi hôn cậu một cái!" Nói xong, Phàn Thành tách ra, ôm lấy Viên Thuật, đưa cái miệng nhỏ nhắn đỏ tươi chạm vào mặt Viên Thuật. Viên Thuật kích động ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, giữ chặt, một tay nóng nảy nhấc miếng gạc lên, xuyên vào trong đôi chân trắng nõn của cô. 

Trong khi Vũ Thiên Anh đang vuốt ve và hôn Viên Thư, cô duỗi đôi chân dài kiêu hãnh của mình ra để trêu chọc phần thân dưới của Phán Thành. Chiều cao của cô ấy ngang bằng với một người đàn ông trưởng thành bình thường, và tỷ lệ cơ thể trên và dưới của cô ấy rất hoàn hảo. Vì vậy, đôi chân trắng nõn xinh đẹp này đặc biệt quyến rũ, Phán Thành không khỏi tóm lấy bắp chân cô và liếm chúng lên trên.

Viên Thư càng ghen tị hơn khi nhìn thấy nó, và tính chiếm hữu của anh ta tăng lên. Anh ta tóm lấy cái chân dài đang duỗi ra của Vũ Thiên Anh và kéo nó lại. Anh ta nói với Phán Thành: “Anh Fan, tôi muốn người phụ nữ này. Đêm nay tôi sẽ không tìm người phụ nữ khác. Anh có kế hoạch gì?”

Phàn Thành hiểu ý, cười nói: "Viên thiếu gia, ta hiểu rồi. Nói thật với ngươi, bất kỳ nam nhân nào lần đầu tới đây đều sẽ bị chị Thanh Anh mê hoặc. Tôi cũng đã qua đêm đầu tiên đến thăm chị Thanh Anh. Nếu vậy thì tôi sẽ đi gặp một số bạn cũ khác!" Nói xong anh chào tạm biệt hai người. Viên Thư lạc vào biển thịt của Rushan và phớt lờ anh ta chút nào. Ngô Thiên Anh hôn gió một cái. Hai người nhìn nhau mỉm cười mà không ai để ý.

Vũ Thiên Anh đặt môi lên môi và hôn Viên Thư một cách say đắm như thể cô ấy đang rất phấn khích. Vừa hôn, cô vừa nói: "Nếu anh Viên thích em, em đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để làm anh vui. Nói thật với anh, em cũng thích các em nhất!"

Viên Thư cũng trở nên phấn khích, sốt sắng vuốt ve cơ thể mềm mại và thanh tú của Vũ Thiên Anh, thì thầm: "Chị Qianying, tôi thực sự yêu em đến chết đi được. Nhưng từ nay trở đi, tôi sẽ gọi em là Erniang, được."

Vũ Thiên Anh sửng sốt khi nghe điều này. Trước đây có rất nhiều người yêu cầu cô đóng vai mẹ, chị nhưng không mấy người gọi cô là mẹ thứ hai. 

"Được rồi, con ngoan! Mẹ chồng con ngứa ở dưới đó, vào phòng mẹ cho bớt ngứa đi!"

Cô còn chưa nói xong thì Viên Thuật đã bế cô lên. Trên thực tế, chênh lệch chiều cao giữa hai người gần như ngang nhau, nhưng ôm Ngô Thiên Anh trong tay lại có vẻ nhẹ nhàng như không có gì. 

Viên Thư thở hổn hển và hỏi Vũ Thiên Anh phòng của anh ta ở đâu, và Vũ Thiên Anh chỉ đường cho anh ta với một nụ cười khúc khích. 

Nhiều người đàn ông khác trong hội trường đều ghen tị khi nhìn thấy cảnh tượng này. Họ đều đã từng chạm vào hoặc đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này ở một mức độ nào đó, nhưng đó chỉ là ở hội trường này, và cái giá phải trả đủ khiến hầu hết mọi người đều cảm thấy đau đớn. 

Mặc dù đàn ông ở đây đã được coi là thuộc tầng lớp thượng lưu nhưng rốt cuộc họ vẫn được chia thành các giai cấp. Là một trong Cửu Thanh, Chí Tô Nội Thị chắc chắn nằm trong số những người đứng trên đỉnh kim tự tháp nên con trai ông có tư cách làm khách của Vũ Thiên Anh. 

Nói đến đây, Viên Thuật ôm Ngô Thiên Anh vào phòng khách, ném cô lên giường, hận không thể cởi quần áo làm tình. 

Nhưng Ngô Thiên Anh lại cười ngọt ngào, duỗi một chân xinh đẹp của cô ra, ấn vào vật cương cứng dưới háng anh: “Con trai yên tâm, để mẹ chơi với con cặc của con trước đã!”

Viên Thư cúi đầu và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Vũ Thiên Anh đang vuốt ve dương vật của mình. Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, cô trông càng thêm mê hoặc và dâm đãng. 

Viên Thư không khỏi thở gấp sau khi nhìn thấy nó, và thứ dưới háng anh cũng lớn hơn một chút. 

Ngô Thiên Anh nhìn thấy Viên Thuật tựa hồ rất có hứng thú với đôi chân xinh đẹp của mình, liền nhấc chân lên, chỉ ngón chân vào mặt hắn, nũng nịu nói: “Lòng bàn chân của ngươi có chút ngứa, giúp ta khóa lại!”

Viên Thư yêu nó đến mức hoàn toàn quên mất thân phận hậu duệ của gia đình Yuan. Anh ta vui vẻ nhặt đôi chân ngọc lên, chơi đùa và liếm chúng. Anh ta không bao giờ chán chơi đùa với đôi chân ngọc thơm mùi cơ thể và hoa của Vũ Thiên Anh.

Sau khi vuốt ve một lúc, anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp mềm mại như măng trắng của cô. Cơ bắp săn chắc dường như không hề bị chùng xuống theo năm tháng, vùng da trắng mỡ rộng lớn ở đùi càng thêm kích động. 

Xa hơn nữa, trước khi Viên Thư có thể vuốt ve môi âm hộ hơi hé mở bằng sương vài lần, Vũ Thiên Anh bất ngờ duỗi ngón chân ra chơi đùa với quy đầu vốn đã đỏ rực của Viên Thư như hai con phượng hoàng đang chơi ngọc, sau đó dùng cơ bắp trắng ngần và mềm mại của hai chân bên cạnh xoa xoa, cuối cùng xoay người kẹp và nhét nó vào giữa mông cô. 

Một loạt động tác khiêu khích này khiến Viên Thuật cảm thấy thoải mái đến mức gần như mất hết tinh thần. 

Đĩ! Viên Thư chửi rủa trong đầu, không muốn tiếp tục bị động nên đẩy Vũ Thiên Anh xuống giường. 

"Nhị mẫu, để con trai phục vụ ngươi!" Vừa nói, cô vừa cởi áo ngực của Vũ Thiên Anh, thả ra cặp vú đẹp không muốn để yên. Cô dùng tay siết chặt chúng và liếm chúng bằng miệng. 

Bất kể lúc đầu có phải là diễn kịch hay không, Ngô Thiên Anh lúc này đã chìm sâu trong dục vọng, khuôn mặt quyến rũ, hai tay vòng qua cổ Viên Thuật: “Đến làm tình với Nhị Nương, Nhị Nương yêu ngươi nhiều lắm!”

Viên Thư không nhịn được nữa, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vũ Thiên Anh. Vũ Thiên Anh lợi dụng tình thế và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình sang hai bên. Con nghêu thịt lộ ra màu đỏ tím đang phun ra và tiến sát vào dương vật của Viên Thư. 

Viên Thư đâm mạnh ngọn giáo của mình. 

"A, ta thật thoải mái!" Ngô Thiên Anh kêu như chim sơn ca. 

Ngay khi Viên Thư đưa con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Vũ Thiên Anh, anh ấy cảm thấy một sự siết chặt hoàn toàn khác so với trước đây, và sự siết chặt này ngày càng rõ ràng khi con cặc đi sâu hơn. Anh có cảm giác như em trai mình đã bước vào một lối đi bí mật hình phễu, càng vào bên trong càng hẹp. 

Khi đạt tới độ sâu nhất định, hắn cảm giác được cửa ngọc đóng chặt, ôm chặt lấy dương vật. 

Viên Thuật cũng hưng phấn hét lên: “Ta sẽ cho ngươi chết, một con điếm có thể cưỡi được ngàn người!”

"A... Shu'er địt Nhị Nương hay quá... nhanh hơn, mạnh hơn... à!" Khi con rồng giận dữ của Viên Thư chống lại trái tim yêu thương của Vũ Thiên Anh, mọi cảm xúc gợi tình của cô đều được giải phóng. 

Viên Thuật chỉ cảm thấy phía trên thân cây có một khối thịt mềm ngoằn ngoèo đang không ngừng kích thích quy đầu nhạy cảm của hắn. Hắn còn cảm giác được trong đó có nước trái cây, thấm đẫm thân ngọc. Anh cảm thấy ấm áp và êm ái, như thể đang lạc vào xứ sở thần tiên nơi hạ giới. 

Nếu Viên Thuật không có chút kinh nghiệm, lần này hắn đã mất đi áo giáp. 

Anh ta ngạc nhiên hét lên: "Không ngờ Nhị Nương lại là "Tam ngọc nước suối" nổi tiếng, chẳng trách có nhiều nam nhân nguyện ý tôn sùng nàng như vậy! Anh lao vào khuôn mặt hồng hào của Vũ Thiên Anh và hôn cô một cách điên cuồng, dùng một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô.

Mặc dù ngực của Vũ Thiên Anh rất to nhưng điều đẹp nhất là chúng không bị chảy xệ và xẹp xuống như những phụ nữ trưởng thành bình thường. Thay vào đó, chúng chắc chắn và cao, đồng thời bạn cảm thấy cực kỳ thoải mái khi chơi trên tay.

Viên Thư đâm và đụ dữ dội, dần dần trở nên tốt hơn. Làn sóng ngực và hông, đôi chân đẹp và lỗ mật, cuộc chiến giữa nàng bán thân xinh đẹp này và chàng quý tộc trẻ tuổi ngày càng căng thẳng, cuối cùng cũng đi đến giai đoạn cuối cùng.

Viên Thư ôm chặt cái mông hồng hào của Vũ Thiên Anh, lật cô nằm nghiêng, duỗi thẳng hai chân. Sau đó anh nằm nghiêng về phía cô, một tay nắm lấy đôi chân thon thả của cô và giơ cao trước mặt cô. Anh ta tiếp tục đưa dương vật của mình vào âm đạo để cưỡng hiếp cô. 

Tư thế khó này được gọi là "lộn nhào bướm". Người phụ nữ hạ một chân xuống, duỗi thẳng và nâng chân còn lại lên. Nó thực sự giống như một cú lộn nhào của con bướm ngọc, rất đẹp.

Hơn nữa, hình thể nổi bật của Vũ Thiên Anh được thể hiện một cách sống động. Đôi chân xanh xinh đẹp của cô ấy giống như một bông thu hải đường độc nhất vô nhị, đung đưa trong tình dục nồng nàn, đầy mê hoặc và đầy màu sắc.

Vũ Thiên Anh liên tục bị đụ đến mức cao trào. Để ổn định cơ thể, cô phải duỗi đôi tay trắng nõn của mình ra đỡ đùi Viên Thư. Bộ ngực cao của cô thậm chí có thể chạm đến đầu gối của anh.

Đôi mắt anh có chút choáng váng vì khoái cảm liên tục, chỉ còn lại đôi môi đỏ mọng đóng mở theo rung động, nói "A... Em yêu, em nhẹ nhàng đi, em sắp thổi bay anh mất!"

"A...Anh thích con cặc to của em quá...Kể từ bây giờ anh sẽ chơi với em mỗi ngày..." và những lời lẽ dâm ô khác. 

Cuối cùng, Viên Thư cảm thấy mình đã đến thời điểm được giải phóng. Gầm lên một tiếng, hắn rút con cặc dính đầy dịch của Ngô Thiên Anh ra. Một vũng tinh dịch lớn lập tức phun lên đôi chân trắng nõn tròn trịa của người phụ nữ, chảy xuống đầu gối cong cho đến khi tụ lại trên đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Vũ Thiên Anh cũng đạt đến đỉnh điểm. Cô cảm thấy môi trường xung quanh biến mất và đi vào hư vô. Tay chân cô co giật nhẹ, và đường âm đạo của cô co thắt mạnh mẽ, nước bắn tung tóe. Cảm giác này kéo dài rất lâu trước khi cô bình phục. 

Cô ấy nhìn Viên Thư với vẻ mặt phức tạp. Tuy anh mang đến cho cô tình dục ngọt ngào như vậy nhưng cô lại có âm mưu chống lại anh, cô không khỏi cảm thấy có chút áy náy. 

Nhưng cô luôn nhớ tới sứ mệnh của mình. Đầu tiên, cô phải lấy được sự tin tưởng lớn lao của Viên Thư, sau đó cô mới có thể bí mật sử dụng kỹ thuật lừa dối người khác. 

Vì thế nàng ôm lấy Viên Thuật một cách âu yếm, ngọt ngào nói: "Cục cưng, Nhị Nương yêu ngươi thật nhiều!" Nói xong cô dụi bộ ngực và đôi chân xinh đẹp của mình vào người anh. Viên Thuật mệt mỏi ôm lấy Ngô Thiên Anh, trong cơ thể mềm mại chậm rãi ngủ thiếp đi...

Sau khi làm việc chăm chỉ trong vài ngày, Viên Thư cuối cùng đã câu được con cá lớn khi tán tỉnh một trong những người bạn của Viên Thư, Phán Thành. Vậy thì phải dựa vào khả năng của Vũ Thiên Anh. Lưu Bian cuối cùng cũng được tự do nên đương nhiên rất nhớ thân hình chín mọng đầy đặn của mẹ. 

Không thể kiềm chế được ham muốn tình dục dâng cao này, ông vội vàng đến Cung điện Vị Ương để “chào hỏi” mẫu hậu của Hoàng hậu.


──────────────────────────────────────────────────
Giang Chương

Trang chủ



Hiệu sách Alice



du hành thời gian



Cải trang thành Lưu Biện và phạm tội ngoại tình thời Tam Quốc (hai mẹ con vướng vào hậu cung)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự gian dâm của Tam Quốc (12)

Hôm nay, Hoàng hậu He mặc một chiếc váy cung đình cắt thấp màu hồng, đội vương miện phượng cao với búi tóc bát bảo bằng vàng đính hạt, và một chiếc kẹp tóc đính cườm Triều Dương Ngũ Phượng, thể hiện sự uy nghiêm và sang trọng của mẫu thân nhà Hán. 

Tay áo rộng, rộng cùng chiếc khăn choàng lộng lẫy không hề khiến cô trông bồng bềnh chút nào mà thay vào đó ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô một cách tinh tế hơn. Bà đi về phía con trai với những bước đi nhẹ nhàng, duyên dáng như một cây liễu. 

Bộ ngực to màu hồng được che phủ bởi chiếc áo lót hồng trắng không khỏi run rẩy khi người đẹp di chuyển, khe ngực sâu dường như nuốt chửng ánh nhìn của mọi người đàn ông. 

Lưu Biện đầy dục vọng lao về phía trước, ôm lấy mỹ nhân lao vào phòng trong. 

Hoàng hậu Anh kêu lên, rồi dùng nắm đấm hồng hồng không ngừng đánh vào ngực con trai mình: "Con thú nhỏ này, suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi. Nó chỉ hóa trang để đi thăm chị Lan Phi thôi!"

"Ồ? Nếu hài tử thật sự không nên cản trở mẫu thân, vậy liền thả mẫu thân đi!" Lúc này Lưu Biện còn chưa vào phòng trong, giả vờ đặt Thái hậu xuống cửa. 

“Con trai hư quá!” Hoàng hậu He đã choáng váng khi nhìn thấy điều này. Trên thực tế, cô đã không thân mật với Lưu Biện mấy ngày rồi, cô không thể chờ đợi được nữa. Cô mắng Lưu Bian, nhưng trên thực tế, dưới đó cô đã hơi ướt rồi.

Hai má cô đỏ bừng, có chút ngượng ngùng nói: "Mẹ, mẹ chỉ đang nói thôi mà! Mẹ thật sự muốn con được mẹ bế lên và cầu xin mẹ đụ con như một con đĩ sao?"

Lưu Biện vui mừng đến ôm Hà hoàng hậu vào lòng, hôn chạm vào nàng, trêu chọc nói: “Vậy ra con trai ta quan trọng hơn Lam phi.”

"Vớ vẩn!" Hoàng hậu Hà trợn mắt nhìn con trai, sau đó nắm lấy bàn tay to lớn của con trai, đặt lên bộ ngực lớn của mình, cười nói: “Con không chỉ là con của mẹ ta, mà còn là tình nhân và chồng nhỏ của ta!”

Bị kích thích bởi vẻ quyến rũ quyến rũ của chính mẹ mình, Lưu Biện dùng đôi bàn tay to lớn xé áo ngực của Hoàng hậu, cố gắng nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn, đồng thời xoa xoa đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ mình. 

Hoàng hậu Anh bối rối và bị mê hoặc bởi hơi thở nam tính nóng bỏng do con trai mình tỏa ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, khuôn mặt đỏ bừng, cô hé đôi môi mỏng, thè cái lưỡi màu hoa cà quấn lấy lưỡi của con trai, trao đổi nước bọt của hai mẹ con. 

"A... Bian'er... đừng sờ ngực mẹ... phần dưới của mẹ cũng ngứa quá..." Hoàng hậu He ngọ nguậy cặp mông hồng hào đầy đặn, không chút đắn đo bộc lộ ham muốn tình dục trước mặt người yêu của con trai mình. Anh biết Lưu Biện thích sự quyến rũ dâm đãng của cô. 

Chắc chắn, Lưu Biên bối rối trước tư thế quyến rũ của mẹ mình. Bất kể hai người đã vào phòng trong hay chưa, anh cũng mở váy của Hoàng hậu, vuốt ve những cánh hoa ướt đẫm ở phần dưới cơ thể của cô. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ thật tròn trịa...con trai con nóng lòng muốn đưa con cặc to vào đó..."

Hà Hoàng hậu mặt đỏ bừng, yếu ớt dựa vào tường, tận hưởng sự xúc phạm kép từ lời nói và thân thể của con trai mình. 

"A... Mẹ thoải mái quá... Biện Nhi thật tốt... A... Mẹ không chịu nổi nữa, cùng mẹ ra hậu phòng đi!"

Hoàng hậu Hà cảm thấy thao tác đơn giản của con trai mình không còn có thể làm giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể của bà, nên bà háo hức nắm lấy tay Lưu Biện lao vào phòng trong. 

Sau đó hắn hận không thể lên giường, kéo váy lên, lộ ra cặp đùi trắng nõn, lưng dựa vào tường ôm Lưu Biện, ngẩng đầu ngấn nước mắt nhìn hắn, thân thể hưng phấn đỏ bừng, hơi thở gấp gáp: "Bian'er, mẹ nóng lòng muốn đi ngủ, mẹ muốn con, con muốn con đứng đây đụ mẹ!" Nói xong, không đợi Lưu Biện kịp phản ứng, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên khuôn mặt tuấn mỹ của con trai mình một cách say mê. 

Lưu Bian tự nhiên bị kích thích bởi niềm đam mê của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành nên anh háo hức một tay ôm lấy tấm lưng tuyết trắng của mẹ, tay kia nhấc đôi chân tròn trịa của bà, khiến Hoàng hậu He vồ lấy anh như một con cừu trắng lớn, làm động tác cừu trèo cây. 

Sau đó, anh dùng con cặc to nóng như sắt của mình đi vào âm đạo xinh đẹp tràn ngập tinh dịch và rực sáng của mẹ mình. 

"A...ah...thoải mái quá...con trai ta ngoan quá..." Hà Vương hậu rên rỉ sung sướng, cặp mông to tròn trắng như trăng dưới sự giúp đỡ của con trai lắc lư, giống như một quả bóng cao su chứa đầy không khí. 

“A…âm hộ của mẹ ấm quá…”

“Con cặc to của con trai ta cũng rất nóng bỏng…” Hoàng hậu Anh âu yếm đáp lại lời khen ngợi của tình nhân nhỏ. 

"Mẹ... mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều đẹp quá! Con thật may mắn khi được đụ mẹ!" Trận chiến khốc liệt đang diễn ra, lưỡi, tay, chân và phần dưới cơ thể của Lưu Biên đều bận rộn. Anh không muốn rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực, mông, đùi đầy đặn của mẹ và âm hộ săn chắc, tiết nhiều nước của mẹ, nhưng anh luôn phải tạm thời bỏ cuộc ở đâu đó nên chỉ có thể háo hức di chuyển. 

"A... Mẹ cũng vậy... Mẹ là của con... Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều chỉ để con chơi đùa... Lồn mẹ sinh ra là dành cho con cặc to lớn của con..." Con cặc ra vào huyệt đạo cô điên cuồng, như muốn đâm vào phần thịt mềm mại sâu bên trong cô. Cú va chạm dũng cảm này khiến người đẹp này bối rối và chỉ biết la hét đòi đi ngủ. 

"A... sướng quá... âm hộ của mẹ chặt quá, con sắp lên thiên đường rồi... Sắp xuất tinh rồi..." Lưu Biện thở hổn hển, nói với mẹ rằng mình sắp xuất tinh! 

"Ừm... đi, em ơi... đi..." Hà Hoàng Hậu hai mắt mờ mịt, chỉ có thể thở yếu ớt.

"A... nó tới rồi!!!" Lưu Biện cảm thấy cặc mình co giật dữ dội, liền rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Ngay khi anh định hướng đôi mắt của mình vào đôi má sạch sẽ và dịu dàng của Hoàng hậu Hà, anh thoáng nhìn thấy vết chân chim nơi khóe mắt mẹ mình. Chúng là dấu ấn tuổi tác của người đẹp trung niên, càng làm nổi bật sự kích thích của tình trạng loạn luân và phụ nữ trưởng thành. Anh hấp tấp nhấc cặc lên, thứ nước trắng đặc đặc sệt bắn lên vết chân chim xinh đẹp của mẹ anh. 

Tinh dịch của người con trai sau đó chảy xuống những vết nông của người mẹ, trượt qua khuôn mặt mịn màng rồi rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết. Do lượng tinh dịch nhiều nên không thể tránh khỏi việc không ít tinh dịch bắn tung tóe lên mái tóc đen bóng, hàng mi dài và mí mắt khép kín của Hoàng hậu Hà. Bằng cách này, Hoàng hậu xinh đẹp và trưởng thành Anh trông khá xấu hổ. Khuôn mặt ngọc trắng vốn có của cô đã bị vấy bẩn, tầm nhìn của cô thậm chí còn bị ảnh hưởng đôi chút bởi chất lỏng màu trắng. 

“A…” Cảm nhận được vị nóng hổi của nước trái cây tươi của con trai trên mặt, Hoàng hậu Hà cũng đạt đến cao trào. Bà ngã gục trong vòng tay con trai, yếu ớt thè lưỡi liếm tinh dịch trên môi, nhưng thực sự không còn sức lực đưa tay lau đi trên mí mắt. 

Cũng may Lưu Biện chú ý, nhặt chiếc áo ngực vương vãi khắp nơi của mẹ, mỉm cười lau đi. 

“Tại sao Biên Nhi lần nào cũng thích bắn vào mặt mẹ tôi…”

"Bởi vì khuôn mặt của mẹ ta sẽ có rất nhiều người nhìn thấy, lại không ngờ rằng tinh dịch của con trai đã phun lên khuôn mặt tuyệt vời của bà. Nghĩ đến điều này, hài tử liền cảm thấy hưng phấn!"

"Hừ, tiểu tử này..." Hà Vương hậu nịnh nọt nói: "Ngươi nên qua đêm ở chỗ mẹ ngươi!"

Nhìn vào ánh mắt khao khát của mẹ, Lưu Biện thực sự có cảm giác muốn ở lại, nhưng sau khi suy nghĩ lại nói: “Mẹ, chúng ta tốt nhất nên cẩn thận, đừng để lại manh mối gì cho người khác.”

"Ừm, ta chỉ là đang nói chuyện mà thôi! Mẹ đang đợi ngươi... Đợi ngươi trở thành vương, đem mẫu thân ngươi rời khỏi Lạc Dương, chúng ta có thể công khai ở bên nhau!"

"Vâng, thưa Nữ hoàng!" Lưu Biện trịnh trọng gật đầu. 

"Được rồi Biên Nhi, hoàng hậu có chút mệt mỏi, hôn ta một cái rồi rời đi." Hoàng hậu He hét lên một cách yếu ớt với đôi mắt hình quả hạnh hé mở. 

Sau khi hôn thật sâu lên môi mẹ, Lưu Biện lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự gian dâm của Tam Quốc (13)

Lưu Bian trở lại cung điện và bắt đầu nghiên cứu những thông tin mạnh mẽ thu được ngày hôm nay. 

Đánh giá màn trình diễn hôm nay của Viên Thư, anh ấy đang khao khát người mẹ thứ hai của mình. Theo thông tin của Lưu Biên về gia đình Yuan, mẹ thứ hai của Viên Thư chính là mẹ ruột của Viên Thiếu, Zhao. 

Zhao vốn là cung nữ của nhà họ Yuan nhưng vì xinh đẹp tuyệt trần nên Viên Phong đã cưỡng hiếp cô trong lúc say rượu. Vì địa vị của mình, cô không thể trở thành vợ mà chỉ có thể trở thành vợ lẽ. Tuy nhiên, vì sinh ra Viên Thiếu nên địa vị của cô được coi là ổn định. 

Vài năm sau, vợ của Viên Phong Trịnh sinh ra Viên Thư, nhưng bà đã chết khi sinh con. 

Kể từ đó, Viên Thư được gia đình Zhao nuôi dưỡng. 

Thông tin nhìn chung phù hợp với lịch sử trong trí nhớ của Lưu Bian. Viên Thư ghét Viên Thiếu và thậm chí còn gọi anh ta là nô lệ... Nhưng anh ta thực sự... thèm muốn người mẹ thứ hai của mình? ! Đây có phải là một cuộc biểu tình? ! 

Lưu Bian đã hạ quyết tâm nên phái cận vệ bí mật Triệu Tống đến dinh thự của Viên Phong để điều tra tình hình. 

Triệu Tống vốn là một tên trộm nổi tiếng. Anh ta tình cờ đi trộm và gặp Lưu Biên. Anh ta bị Lưu Biên bắt sống và cho mẹ chồng Gu ăn thịt. Cuối cùng, anh trở thành trinh sát bên cạnh Lưu Biên. Lưu Biên cũng đối xử tốt với anh ta và hoàn thiện kỹ năng Qinggong của mình. 

Đến tối, Triệu Song được lệnh chuyển vào dinh thự của Viên Phong. Đột nhiên anh nhìn thấy một bóng trắng lặng lẽ trôi qua trước hành lang. Đôi mắt anh mở to và anh nhanh chóng cúi xuống sau một cây cột gần đó. Triệu Song nhìn thấy một bóng đen càng ngày càng gần mình. Nếu anh ta tiến lên vài bước, anh ta có thể nhìn thấy hồ sơ của mình! 

Đột nhiên, bóng đen dừng lại, bất động. Triệu Song nín thở, bóng đen lại di chuyển. Triệu Song đợi một lúc rồi đi theo con đường của bóng đen. Anh bước đi nhanh nhẹn, nhưng người đàn ông dường như đã biến mất. Triệu Tống đi khắp dinh thự Taifu rộng lớn nhưng không tìm thấy bóng dáng màu trắng vừa rồi. 

Đang đi, Triệu Song không còn biết mình đang ở đâu thì chợt nhìn thấy một ngôi nhà phía trước sáng đèn, mơ hồ có chuyển động. Anh cảm thấy lạ nên bước tới để tìm hiểu. 

Khi đến gần hơn, anh nhận ra đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Âm thanh không có vẻ cao vút mà nhẹ nhàng, trầm lắng. Dường như nó đã được cố tình ngăn chặn, nhưng anh vẫn có thể nghe rõ đó là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Triệu Song tuy không phải gái điếm nhưng vẫn là đàn ông, điều đó sẽ không làm chậm trễ việc thực hiện sứ mệnh của hắn. Mặt anh đỏ lên nhưng anh không kìm được sự phấn khích mà bước tới nhìn trộm. 

Bây giờ anh lại bị sốc lần nữa. Anh biết người phụ nữ bên trong. Đó là vợ lẽ của Viên Phong và mẹ ruột của Viên Thiếu theo thông tin của Lưu Biên. Cô ấy là Triệu!

Lúc này, Triệu phu nhân đang nửa quỳ, vịn vào mép giường, khỏa thân nâng cặp mông đầy đặn và mập mạp về phía Triệu Song, trong khi một người đàn ông cũng khỏa thân đang áp thân dưới của mình vào cặp mông to của bà. Rõ ràng là hai người đang quan hệ tình dục. 

Triệu Song kể lại, lúc đầu Triệu phi của Viên Phong có tiếng là người đoan trang đoan trang, không ngờ lại lén lút trộm nam nhân, lại không biết người đàn ông đó là ai. 

"A...Mẹ...con đĩ của mẹ chật quá...mông của mẹ to quá...béo con sướng quá!"

"Hừm... ừm... xin ngươi nhỏ tiếng đi... nếu có người nghe thấy, mẹ ta xấu hổ đến không sống nổi!"

Triệu Song đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cuộc trò chuyện giữa cặp đôi ngoại tình khiến anh bất ngờ. Ông không ngờ người yêu của Triệu lại là con trai mình! 

Lúc này, người đàn ông vô tình quay mặt lại. Tuy rằng chỉ trong chốc lát, nhưng Triệu Tống tập trung chú ý, nhìn rõ ràng đó chính là trưởng tử của Nô bộc Nguyên Phong! 

Viên Thiệu! 

"Mẹ ơi, con biết bố con đã nhiều năm không đụ mẹ rồi, mẹ đừng ngại! Mẹ có hài lòng với con của con không? Mẹ thấy sướng quá thì cứ hét thật to!" Viên Thiếu dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông lớn của Zhao. Cặp mông căng mọng và chín mọng giống như những quả đào căng mọng và mọng nước trên cành vào mùa hè. Sau khi bị ép và nhào nặn, không biết sẽ chảy ra bao nhiêu nước cốt mang theo hương thơm của phụ nữ trưởng thành. 

"Không... không... xin hãy nhẹ nhàng... xin hãy nhẹ nhàng... đừng ức hiếp mẹ tôi!" Cặp mông đầy đặn của Zhao đỏ bừng vì bị con trai tát. Cô đau đớn cắn răng, đôi mắt đẹp rưng rưng nước mắt, quay đầu đáng thương nhìn Viên Thiệu. 

Bộ dạng đáng thương như một con nai sợ hãi của mẹ anh không những không khơi dậy được sự thương cảm của Viên Thiếu mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn động vật lớn hơn trong anh. Anh tiếp tục điên cuồng nhào nặn và vỗ vào cặp mông hồng hào, đôi chân ngọc và vòng eo thon gọn của mẹ. Phần thân dưới của anh cũng chạy nhanh hơn và mạnh hơn, như muốn đâm vào âm đạo của mẹ mình! 

"Con đĩ này, con đĩ dụ dỗ con trai nhà ngươi! Đừng giả vờ ngây thơ nữa, hét to lên đi, nói cho ta biết ngươi thích bị con cặc to của con trai ngươi đụ!"

Zhao càng cảm thấy nhục nhã hơn trước sự sỉ nhục của con trai mình. Nước mắt cô rơi như ngọc, cô mím chặt môi trên và dưới để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, như thể cô muốn dùng điều này để không vâng lời con trai mình. 

Viên Thiếu trở nên tức giận khi phát hiện Zhao không những không hét to như mong muốn mà còn cố tình hạ giọng. 

Xem ra nguyên nhân cũng là Triệu. Việc Zhao luôn cưng chiều Viên Thiếu khiến anh cảm thấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trước mặt mẹ mình. Vì vậy, bây giờ anh ta không còn có thể chịu đựng được bất kỳ sự bất tuân nào từ Zhao. 

Anh đưa một tay nắm lấy mái tóc mềm mượt của mẹ, tay kia nắm thật chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, để lại dấu tay đỏ trên bộ ngực thanh tú như đậu phụ. Anh ta hét lên: "Bạn có hét không? Bạn có hét không?" Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh co giật nhanh hơn. 

Bà Zhao cảm thấy tóc mình sắp bị rách và ngực như bỏng rát. Bà không thể chống cự được sức mạnh của con trai mình, chỉ có thể thấp giọng kêu lên, trong đó có chút nhục nhã: “A... Tôi là... tôi là... một con điếm... thích... thích con trai tôi..." Cuối cùng cô cũng không còn nghe được âm thanh nữa. 

"To hơn nữa! Tôi không thể nghe thấy con trai của bạn!" Viên Thiếu đẩy mạnh và dương vật của anh đã đâm vào tử cung của mẹ anh. 

Điều này diễn ra dữ dội đến mức xé nát tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng Zhao như một tia chớp. Bà liều mạng vứt bỏ hết phẩm giá làm mẹ của mình, kêu lên: "A...ahhh! Tôi yêu con cặc to của con trai tôi...Tôi thích được con trai đụ...Tôi là một bà mẹ dâm đãng!"

Cô lắc bộ ngực to trắng nõn như một con chó cái, tóc bù xù, vặn vẹo cái mông béo để lấy lòng con trai, chỉ cầu xin anh đừng hành hạ mình nữa.

Viên Thiệu vừa lòng vừa hưng phấn. Anh không còn nhục mạ mẹ bằng lời nói nữa mà toàn tâm toàn ý tập trung vào kỹ thuật đâm. Anh xoa thật sâu vào thành thịt nhăn nheo của âm đạo mẹ mình 9 lần, khiến Triệu cảm thấy ngây ngất. Lúc này nàng đã hoàn toàn tiến vào trạng thái giao hợp: “A... con trai của ta thật tốt... mẹ... mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... a... toàn bộ cơ thể của mẹ đều là của mẹ!"

Nếu như trước đây trong lòng Triệu vẫn còn có đạo đức và sự dè dặt của người mẹ thì giờ đây cô đã hoàn toàn sa ngã. Phần thân dưới của cô hoàn toàn ướt át, và khi cặc của con trai cô di chuyển ra vào, một lượng lớn chất lỏng chảy ra. 

"A...Mẹ ơi, con tới đây...con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ!" 

"A! Không, con trai, chẳng phải con đã đồng ý rằng con chỉ có thể xuất tinh mỗi lần ra ngoài sao!" Vào giây phút cuối cùng, lời nói của Viên Thiếu đã khiến Zhao bừng tỉnh, giống như một con linh dương đang uống nước và bị cá sấu hù dọa, cô hét lên kinh hãi.

Tuy nhiên, sự kháng cự yếu ớt này là vô ích. Cô cảm thấy âm hộ của mình tràn ngập tinh dịch nóng hổi của con trai mình... tràn ra... Cô tuyệt vọng ngã xuống giường, nhắm mắt lại, để mặc cho nước mắt từ trên chảy ra và tinh dịch từ dưới chảy ra. 

Viên Thiệu xuất tinh xong, toàn thân chỉ cảm thấy thoải mái. Anh ta hài lòng rút con cặc ra khỏi âm đạo đã sinh ra mình, phát ra một tiếng “cạch cạch”, chất lỏng đặc quánh chảy ra từ mông anh ta. Đó là hỗn hợp của tình yêu loạn luân của mẹ và con. Nó chảy xuống khe mông sâu của Zhao và tạo thành một vũng nước trên mặt đất. 

Triệu Tống bị mê hoặc bởi cảnh loạn luân thú vị này. Dưới sự ảnh hưởng của sư phụ Lưu Bian, anh vẫn bị kích thích bởi cú sốc tình yêu cấm kỵ. 

Anh vô thức so sánh cặp mông trắng nõn trước mặt với cặp mông xinh đẹp của Hoàng hậu He mà anh nhìn thấy ngày hôm đó. Mặc dù chưa bao giờ nhìn thấy Hoàng hậu Anh khỏa thân nhưng anh đã từng nhìn thấy cặp mông béo được bọc trong quần áo một lần. 

Sau một hồi so sánh trong đầu, anh vẫn cảm thấy Hà Vương, người tự nhận là người phụ nữ đẹp nhất trong đàn ông, lại thua ở hạng mục này. 

Cặp mông khổng lồ của Zhao thậm chí còn to hơn cả cặp mông béo của Hoàng hậu He, người vốn đã bụ bẫm và dễ dãi đối với người bình thường. Sẽ thoải mái biết bao khi có một cái mông to như vậy kẹp vào dương vật? 

Triệu Song nghĩ tới đây, trong lòng bỗng nhiên ngứa ngáy, lưng tê dại, cặc vừa nhảy lên liền dựng lên! 

Trong phòng, bà Triệu nằm ở mép giường khẽ khóc nức nở, trong khi Viên Thiệu vốn đã nguôi ngoai ham muốn tình dục, cuối cùng cũng cảm thấy thương hại mẹ mình khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của bà. 

Anh cũng hiểu rằng chính vì tình yêu vô bờ bến của bà dành cho anh mà mẹ anh mới có thể chịu đựng được sự phóng túng vô hạn của anh. 

Anh vươn tay ôm mẹ vào lòng, cẩn thận lau đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ, nói: "Mẹ. Con xin lỗi, con không cố ý. Chỉ là lúc con nằm trên giường, mẹ đẹp quá, con không khỏi..."

Trước khi con trai vào nhà, bà Triệu luôn tìm mọi cách trốn tránh sự khuyên can, nhưng sau khi thực sự chia tay với con trai, bà lại vô cùng lưu luyến trong vòng tay ấm áp và mạnh mẽ của con trai, nhớ lại cảnh ân ái say đắm và say đắm. Tâm lý của người phụ nữ trung niên thật tuyệt vời. 

Và sự an ủi ân cần của con trai sau khi quan hệ càng khiến cô cảm động hơn, chút bất bình vừa rồi đã sớm bị lãng quên. 

Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một chút ửng hồng, những giọt nước mắt còn sót lại đã bay hơi, chỉ còn lại vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành khi ngượng ngùng: “Ừ… Mẹ biết… Mẹ không trách con… Con cũng vậy… không nhịn được…”

“Mẹ…” Viên Thiệu cũng không ngờ mẹ mình sau khi ân ái lại quyến rũ như vậy, nên anh không khỏi trìu mến gọi bà. 

"Ừ... Thiếu nhi... dù con có làm gì... mẹ cũng sẽ không bao giờ trách con... mẹ... sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con... ngoài ra... thực ra... thực ra... mẹ cũng rất cần nó..." Khi Triệu nói lời này, đầu bà gần như vùi vào ngực con trai như một con đà điểu. 

Khi Viên Thiệu nghe được người mẹ xinh đẹp tâm sự tâm sự của mình, anh không khỏi hưng phấn trở lại, con cặc dưới háng suýt chút nữa đã đập vào mặt Triệu. 

Triệu phu nhân vội vàng ấn xuống dương vật đang cương cứng của con trai mình: "Thiếu nhi, mặc dù mẹ... tuy nhiên ta có thể quan hệ tình dục với con... nhưng nếu con làm quá thường xuyên, sớm muộn khuyết điểm sẽ lộ ra và cha con sẽ phát hiện ra!" Bà Triệu lo lắng nói.

"Mẹ yên tâm, cha con suốt ngày nghiện cái kia kỹ viện Lạc Dương, nghe nói Viên Thúc hôm nay cũng tới đó, còn chưa về, chắc chắn là nghiện rồi."

Zhao khá thích Viên Phong và Viên Thư. Một người là chồng cô, người đã cho cô cuộc sống vinh hoa phú quý như ngày hôm nay, còn người kia là đứa con nuôi do cô nuôi nấng. Tuy rằng Viên Thuật coi thường nàng, nhưng Triệu cũng có hứng thú với hắn như nhau, nhưng cả hai đều bị mụ kỹ nữ lừa gạt, điều này thực sự khiến Triệu phẫn nộ! 

"Mẹ là thứ thiếp, không quản được bọn họ... Chỉ mong con đừng sa vào, con là niềm hy vọng của Viên gia, đừng tìm cha nữa, hãy đến gần chú Viên Vi của con, chỉ có như vậy con mới có thể thành công!"

"Được rồi! Thiếu Nhi nhất định phải ghi nhớ lời mẹ nói. Về phần kỹ viện, mẹ yên tâm, con chỉ có lòng với mẹ, cô gái trong kỹ viện này. Làm sao con có thể có được cảm giác thoải mái và khoái cảm khi quan hệ với mẹ mình!"

"Anh đang đùa cái gì vậy... Mẹ con chúng tôi đã phạm tội loạn luân... mà anh còn quấy rối, làm nhục mẹ tôi!..."

Bà Zhao nghĩ về mối quan hệ không chung thủy giữa hai người và lại tỏ ra lo lắng. 

Viên Thiếu nhìn thấy vậy liền đẩy mẹ mình xuống giường và hôn lên miệng bà để ngăn bà nói lại những lời đáng thất vọng. Đồng thời, anh chĩa con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ của mẹ. 

"Mẹ ơi! Đừng nghĩ đến những điều vô ích đó! Bây giờ chúng ta hãy vui vẻ nhé!" Viên Thiếu ném đi những suy nghĩ phân tâm và tập trung vào mẹ mình một lần nữa. 

"A..." Triệu phu nhân rên rỉ một tiếng dài, vặn vẹo cặp mông trắng hồng khi con trai tiến vào trong người. 

Viên Thiếu ôm cái mông béo của mẹ mình, tự tin nói: "Mẹ, đừng lo lắng!... Shao'er đã nói với tôi từ lâu rằng cha tôi và anh trai võ thuật đang ở trong kỹ viện. Hôm nay không thể quay lại được. Cho dù họ có quay lại, cũng đừng lo lắng. Thuộc hạ của Shao'er đã trông coi khu vực xung quanh. Nếu có chuyện gì, họ sẽ đến báo cáo. Mẹ, mẹ có thể hét bao nhiêu tùy thích! Haha!"

Nghe những lời của con trai, bà Zhao thở phào nhẹ nhõm và yên tâm tận hưởng cuộc tình loạn luân với con trai mình. 

"A...Shao'er! Con trai ngoan của ta...Mẹ kiếp, người mẹ dâm đãng của ngươi...chà!...Ta thích được đụ bởi con cặc to của ngươi~!" Giọng nói ngày càng ngang ngược, không hề có chút xấu hổ nào trước đó. 

Triệu Tống nghe hai mẹ con trò chuyện, trong lòng lại chấn động: Hóa ra Viên Thiệu cũng giống như chúa tể của mình, có quan hệ tình cảm với mẹ mình? ! Điều này thật không thể tin được! 

Bạn phải biết rằng hậu cung của Đế quốc Hán được quản lý rất chặt chẽ. Lưu Bian và Hoàng hậu Anh đã đến đúng nơi, đúng thời điểm. Là mẹ của nhà Hán, Hoàng hậu He không chỉ là vợ của Lưu Hồng mà còn là người đứng đầu hậu cung. Với tư cách là gương mặt đại diện của hoàng gia, việc tiếp cận khách và nhận lời chào của hoàng tử là điều hết sức tự nhiên và suôn sẻ. 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Lưu Bian có thể quậy phá Hoàng hậu Anh mà không bị nghi ngờ. 

Nhưng Viên Thiệu lại hoàn toàn khác. Anh ta là con trai của một người hầu. Anh ta không có những ưu điểm bẩm sinh như Lưu Bian và Hoàng hậu He, nhưng anh ta vẫn dám làm những điều phi đạo đức. 

Triệu Song nghĩ tới đây, cũng không có ý định xem trong nhà cảnh tượng tục tĩu. Anh ta chỉ nghĩ làm thế nào để báo cáo chuyện này với Lưu Biên và Hoàng hậu He, nên anh ta lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sự gian dâm của Tam Quốc (14)

Lưu Bian hôm nay rất vui vẻ. Cấp dưới của anh ta tình cờ có được một kho báu quý hiếm. Lưu Biện có trí nhớ phong phú, đương nhiên biết vật này quý giá đến thế nào nên lập tức mang bảo vật về cung của mẫu thân để làm quà. 

Sau buổi trưa, Lưu Biện đến cung điện của Hoàng hậu. Hoàng hậu Anh vẫn cởi trần như thường lệ, chờ đợi tình yêu của con trai. Tuy nhiên, nhìn thấy Lưu Biện đứng bất động với chiếc hộp trên tay, anh ta mỉm cười hỏi: "Bian'er, nếu tôi không đến đụ mẹ hiền của cậu thì cậu đứng đây làm gì?!"

Lưu Biện chỉ cười nói: "Mẹ, hài tử tự nhiên sẽ bị đụ, nhưng hài tử vô tình lấy được bảo bối! Ta cảm thấy trên thế giới này chỉ có mẫu thân có thể xứng đáng, cho nên ta đưa nó tới đây."

"Ồ? Không biết bảo vật nào có thể khiến con trai ta quý trọng như vậy?" Hoàng hậu He nhìn chằm chằm vào vật trong tay Lưu Biên và mỉm cười. 

Lưu Biện mỉm cười, chậm rãi mở chiếc hộp nhỏ trong tay ra. Trong khoảnh khắc, anh nhìn thấy ánh sao tràn ra từ chiếc hộp. Khi nó được mở hoàn toàn, toàn bộ hội trường dường như tràn ngập những ngôi sao lấp lánh. 

Hoàng hậu He vô cùng sửng sốt và nhìn kỹ bảo vật trong hộp. Đó là một chiếc vòng cổ bằng đá quý màu xanh lam, giống như một người đẹp đang ngủ trong hộp. 

Viên đá quý trong suốt như pha lê, tròn trịa như quả trứng chim bồ câu và có màu xanh đậm, mơ hồ pha chút tím, bí ẩn và quyến rũ như một bông hoa ngô đang nở rộ. 

Giọng nói của Lưu Bian vang lên bên cạnh: "Cái này là do một thương nhân giàu có ở ngoài lãnh thổ mua được. Truyền thuyết, nó là do nữ hoàng vĩ đại nhất nước họ mang đến. Nó cực kỳ cao quý! Nó được người của ta tình cờ có được và tặng cho ta."

Lưu Bian nói xong liền dừng lại. Hoàng hậu Anh hoàn toàn bị thu hút bởi viên đá quý thần kỳ này và cũng rất hứng thú với truyền thuyết mà Lưu Bian kể. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh chằm chằm, ra hiệu cho anh tiếp tục. 

Lưu Bian cười nói: "Ta tự nghĩ, trên đời này chắc chắn không có người phụ nữ nào có thể cao quý hơn mẹ ta. Nếu ngươi không xứng đáng chiếm hữu nàng, vậy còn ai có tư cách?"

Phụ nữ luôn kiêu ngạo, dù có cao quý như Hoàng hậu thì Hoàng hậu Anh cũng không tránh khỏi sự thô tục. Hơn nữa, lời nịnh nọt của con trai bà còn trôi chảy đến mức khiến Hoàng hậu nghe xong không khỏi vui mừng. 

Lưu Biện không thấy được nhịp tim của Hoàng hậu, cười đắc ý nói: “Xem ra Hoàng hậu rất thích thứ này, vậy hãy để hài tử giúp Hoàng hậu cởi quần áo, sau đó đeo vào chiếc vòng cổ xinh đẹp này!”

Hoàng hậu Hà ngượng ngùng đáp: “Ừ.” 

Lưu Biện duỗi tay ôm Hoàng hậu Anh vào lòng. Hoàng hậu He nhẹ nhàng nghiêng người, sắc hồng lan đến chiếc cổ thon dài trắng nõn như thiên nga của bà. 

Lưu Bian nóng lòng muốn cởi dây đeo ngực của nữ hoàng, khe núi sâu giữa hai đỉnh núi khổng lồ đột nhiên lộ ra bộ dáng thật. Khe núi sâu dường như tràn ngập ánh sáng trắng nhấp nháy, thực sự rất hấp dẫn. 

Anh ấy sắp cởi bỏ quần áo của mình hoàn toàn. Hoàng hậu Anh khéo léo giơ cánh tay ngọc lên để cởi bỏ hoàn toàn phần trên của mình. Sau đó, bộ ngực hùng vĩ và tráng lệ như núi tuyết được trưng bày trước mặt Lưu Bian. 

Chỉ mới một ngày kể từ khi anh nhìn thấy bộ ngực này. Lưu Biện cảm thấy bọn họ đã lớn hơn trước một chút, liền hỏi: "Mẹ, con trai, ánh mắt rực lửa của con, sao mẹ lại cảm thấy ngực mình to hơn hôm qua một chút?!"

"Không phải vì công phu độc nhất của anh mà nuôi dưỡng âm dương. Chỉ cần được anh nuôi dưỡng, mông và ngực của tôi sẽ to lên. Mặc dù làn da của tôi tốt hơn và trông tôi trẻ hơn, nhưng ... tôi cũng tăng cân!"

"Không thể nào! Mẹ càng ngày càng bụ bẫm và xinh đẹp trong mắt con. Con yêu mẹ lắm! Ước gì mông và ngực của mẹ to hơn, hahaha!" Nói xong, Lưu Biện ấn hai đầu vú xoa xoa, dùng lưỡi liếm lấy đầu vú màu tím.

Núm vú to như quả nho màu tím chính là bộ phận nhạy cảm nhất của Hà Vương. Dưới sự liếm láp quen thuộc của con trai, cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, cho đến khi phần dưới cơ thể cô bắt đầu rỉ ra nước ép tình yêu. 

Hoàng hậu He cười khúc khích và nói: "Tôi thật là một kẻ biến thái, tôi còn chưa đeo vòng cổ vào cổ!" Cô khao khát nhìn chiếc hộp mà Lưu Bian đặt sang một bên. 

Sau đó Lưu Bian dừng việc đang làm và mỉm cười nhận lấy chiếc vòng cổ. Anh cũng rất mong chờ cảnh Hoàng hậu He ghép bảo vật, sau đó Thái hậu sẽ càng xinh đẹp hơn khi được đụ. 

“Nào, Thái hậu, tôi sẽ đeo nó cho ngài.”

Hoàng hậu Anh ưỡn bộ ngực trắng như tuyết, Lưu Bian vòng qua chiếc cổ hồng hào của nàng, đặt viên ngọc bích lộng lẫy lên ngực mỹ nữ. 

Trong chốc lát, như thể những ngôi sao trên bầu trời đã quay trở lại, báu vật quý hiếm này đã tìm được chủ nhân thực sự của nó. Ánh sáng lộng lẫy ban đầu trở nên dày đặc hơn, hư ảo như một giấc mơ. 

Và khi ánh sáng xanh và tím kết hợp với bộ ngực to trắng nõn trong suốt như những ngọn núi tuyết của Nữ hoàng He, nó toát lên một cảm giác gợi cảm và trêu chọc mạnh mẽ. 

Hoàng hậu Hà lúc này còn chưa nhận thức được vẻ đẹp của mình, nhưng cảm thấy bảo bối trên ngực thật là vui mừng. Cô vô thức ưỡn ngực lên và lắc lắc. Vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của cô khiến đôi mắt của Lưu Biên gần như lồi ra. 

"Bian'er ~ Bạn có nghĩ rằng nữ hoàng mặc bộ đồ này trông đẹp không?" Hoàng hậu He nhìn con trai Lưu Biên một cách quyến rũ. Đôi mắt quyến rũ đó phát ra tín hiệu quyến rũ và khiêu khích. 

Anh ta cười khúc khích và nói: "Tất nhiên là cô ấy xinh đẹp! Nhưng bây giờ tôi muốn làm cho nữ hoàng trở nên xinh đẹp hơn nữa!"

Hoàng hậu Hạ nói bằng giọng nhẹ nhàng: "Bian'er, hôm nay mẹ tâm trạng vui vẻ, để con múa cho mẹ xem ~! Haha" Nói xong, nàng thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra liếm quanh đôi môi đỏ mọng của mình, trông như một con điếm. 

Khi Lưu Bian nhìn thấy hành vi tán tỉnh của mẹ mình, anh đã vỗ tay và nhìn bà một cách say mê. 

Vì thế Hà Vương hậu lùi về phía sau hai bước, hơi khom người, nâng cặp mông đầy đặn mềm mại ra sau, cố ý ấn hai bàn tay ngọc lên ngực bóp chặt cặp ngọc bội, vẻ mặt rất khiêu khích: “Vậy Hà Vương hậu sẽ múa một điệu Hán cho hoàng tử của ta.”

Nói xong nàng nhẹ nhàng bước đi hoa sen, gà gô bay lên, phượng múa trong không trung, vòng eo uyển chuyển mềm mại. Trên khuôn mặt hồng hào có chút môi đỏ, vẻ mặt muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng, bộ phận thanh tú như cánh hoa đào hồng, tư thế như hoa lan. 

Chiếc váy trắng hun khói uốn khúc quét sàn nhà như những bông tuyết, quay trái quay phải. Đôi chân thon dài đầy đặn dưới váy hiện lên rồi biến mất, nhảy nhẹ nhàng, tới nhanh như sấm rồi chậm lại như dòng suối núi hiền hòa. 

Lúc này, bộ ngực đầy đặn trở thành trở ngại duy nhất đối với mỹ nữ nhà họ Hàn. Bộ ngực sưng tấy và to lớn, hồng hào và tan chảy. Họ nhảy theo điệu nhảy và vỗ vào ngực Hoàng hậu He. Những viên ngọc bích trong khe nứt dường như bị bỏ lại trong thung lũng sâu, đung đưa theo làn sóng của bộ ngực. 

Âm thanh và hình ảnh thịt va vào nhau đan xen khiến Lưu Bian chảy nước miếng. 

Sau khi khiêu vũ và khiêu vũ, Hoàng hậu He cuối cùng cũng cảm thấy bộ ngực lớn của mình đang cản đường, bà nhẹ nhàng thả lỏng tay trong khi quay tròn và nhảy múa. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt mà Lưu Biện vừa cởi ra được cô nhặt lại vào tay, như có phép thuật, nó lại được buộc vào ngực cô. Với một cú kéo thắt lưng, hai con thỏ trắng bồn chồn cuối cùng cũng bị giữ chặt. 

Lúc này, phong cách nhảy của cô đã thay đổi, từ phong phú và rõ ràng như hiện tại, sang phong cách nhẹ nhàng và thanh lịch, trôi chảy, không có cảm giác lúng túng hay lúng túng. Vừa rồi cô ấy giống như một con điếm, bây giờ cô ấy là một cô gái ngọc và một nàng tiên. 

Sự trêu chọc bừa bãi của Thái hậu khiến Lưu Biện bối rối không biết mình đang ở đâu. Lúc trước anh ta ở trong hàng rào hay ngôi nhà, và khoảnh khắc tiếp theo anh ta ở trong cung điện thần tiên hoặc cung điện thần thánh. 

Lúc này, Hoàng hậu Hà nở một nụ cười ngọt ngào: "Bian'er, đến đuổi theo nữ hoàng! Ta bắt được nàng sẽ để ngươi đụ ta!" Vừa nói, nàng vừa bay lượn như một con bướm ngọc, sắp bay vào sâu trong cung điện trong giây lát. 

Lưu Biện sao có thể bằng lòng để miếng thịt đẹp đẽ trong miệng bay đi? “Mẹ ơi, mẹ hãy ở yên đó, Biên Nhi ở đây!”. 

Lưu Biện nhanh nhẹn nhanh nhẹn, lập tức đuổi kịp mẹ. Nhìn thấy hoàng hậu đã nằm trên giường chờ hắn sủng ái, hắn điên cuồng cởi áo choàng lao về phía nàng. 

Hoàng hậu Hà nở nụ cười ngọt ngào, đôi chân thon dài trong suốt kẹp chặt đầu con trai. Con mèo màu đỏ, thịt và xinh đẹp của cô ấy, tỏa ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành, trần trụi lộ ra trước mắt Lưu Bian! 

Theo tiếng kêu du dương của mẹ, Lưu Biện không khỏi lè lưỡi liếm miếng thịt mềm. 

Sự phấn khích khiến Hoàng hậu He bất lực, bà nhanh chóng hét lên: "Bian'er, vào nhanh đi, mẹ không thể đợi được nữa!"

Khi nhìn thấy điều này, Lưu Biên đặt con cặc sưng tấy của mình vào lỗ và bắt đầu mài và trêu chọc nó. 

Hoàng hậu Anh chỉ cảm thấy miệng hầm mật ong ngứa ngáy và tê dại do bị côn trùng lớn khoan. Đôi chân xanh xinh đẹp của cô thẳng tắp mở rộng, bằng mọi cách cầu xin Lưu Biện tiến vào: "A... con ngoan... con đừng trêu chọc mẹ con nữa... mau nhét con cặc to lớn đó vào cho mẹ con khoái cảm đi!"

Lưu Biện ôm đôi chân xinh đẹp của Vương hậu, liếm mấy cái móng chân phủ đầy chu sa của mẹ mình. Con gà trống dưới háng chui vào đường hầm mật hẹp như một con rắn lớn đang dò đường. 

Hoàng hậu Anh vui vẻ vặn vẹo cặp mông to trắng nõn, bộ ngực xinh đẹp run rẩy vặn vẹo eo. Lưu Bian đụ cô một cách nhẹ nhàng và sâu sắc, trò chơi tục tĩu của hai người càng ngày càng mãnh liệt. 

Giữa thanh thiên bạch nhật, Hà Vương, vốn là mẫu thân của nhà Hán, bị hoàng tử Lưu Biện đụ mạnh, phóng đãng trên đỉnh núi và biển: "A... con ngoan... hôn con trai ta... nhanh lên... đụ mẹ ngươi chết đi!... A..."

Lưu Biên càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Con cặc của anh di chuyển càng lúc càng nhanh, đâm vào cặp mông hồng hào và đôi chân đẹp như đang sàng trấu của Hoàng hậu Hà! 

Liên tục lấp đầy âm hộ trống rỗng của mẹ, chất lỏng trong suốt như pha lê tràn đầy, đập vào giường như mưa đá, làm ướt tấm đệm vốn sáng sủa với một vẻ đẹp quyến rũ. 

“Sắp tới… đang tới…” Hoàng hậu Hà gần đến cao trào không ngừng lặp lại. 

Cuối cùng, Hoàng hậu He đạt đến đỉnh điểm và cảm thấy Lưu Bian sắp xuất tinh. Hoàng hậu Anh kẹp chặt hai chân, miệng tử cung đột nhiên cắn vào quy đầu của Lưu Biện như một cái miệng thần kỳ. Cảm giác căng cứng kích thích Lưu Biện không còn khả năng kiềm chế tinh dịch, hắn đồng loạt xuất tinh, sâu trong lỗ dường như có lực hút vô biên. 

Với sự giúp đỡ của các kỹ năng ma thuật và sự hòa hợp của âm dương, Lưu Biên được mẹ nuôi dưỡng và nằm thoải mái trên cơ thể bụ bẫm của Hoàng hậu He. 

Hoàng hậu Hà cảm thấy tinh dịch đặc quánh của nam giới giống như một món súp dinh dưỡng bổ dưỡng, bổ sung sức lực đã mất đi khi lên đỉnh, mệt mỏi tan biến. 

Hai mẹ con nghỉ ngơi được một lúc thì nghe được cung nữ ngoài cửa báo cáo: “Hoàng hậu, thái tử muốn gặp thị nữ Triệu Tụng.”

"Triệu Tống?!" Lưu Biên sau đó nhớ lại nhiệm vụ mà anh đã sắp xếp cho Triệu Tống trước đây và gật đầu với mẹ anh, Hoàng hậu He. Hà Vương thấy vậy nói: "Xuân~!"

Một lúc sau, hai mẹ con thay quần áo, Triệu Tụng cũng tiến vào cung hoàng hậu. Thấy xung quanh không có ai, Triệu Song quỳ xuống, cung kính nói: "Đã nhìn thấy rồi, chủ nhân, tiểu thư!"

"Được rồi, đứng dậy nói chuyện." Lưu Biện ôm mẹ mình, Hoàng hậu Hà, bình tĩnh nói. 

Triệu Tống đứng dậy, kính cẩn báo cáo với vợ chồng Lưu Biện những điều nhà họ Nguyên đã thấy và nghe được. Lưu Bian nghe xong liền đứng dậy. Anh ôm mẹ, cười nói: "Haha! Con không ngờ trong tòa án này, không phải chỉ có chúng ta là mẹ con loạn luân!"

"Hán gia không có pháp luật, nhiều nhất là Nho gia thâm sâu, sao có thể không có khả năng? Thế nhưng, Nguyên gia Tứ hoàng tử, Tam hoàng tử lại nghĩ ra hai chuyện như vậy, thật sự là thú vị!"

Lưu Biện cười đáp: “Cuộc vui còn chưa tới!”

Hà Vương Vương kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Đằng sau là cái gì?! Tại sao, hai huynh đệ còn có thể chiến đấu ở Lạc Dương, vậy thì không cần làm mất mặt lão Nguyên gia của hắn, vậy thì Viên Vi có thể giết bọn họ!"

"Viên Thục và Viên Thiệu đương nhiên không biết làm, bọn họ khá là thông minh, Thái hậu có nhớ năm đó ta nói với ngươi chế độ quốc gia mục vụ không?"

"Tôi nhớ rồi, nhưng chuyện này có liên quan gì đến họ?!"

"Nhà Hán sẽ hỗn loạn, khăn xếp vàng đang dần lắng xuống. Mấy ngày nữa ta sẽ đến thành phố Quảng Tông, khăn xếp vàng sẽ bị tiêu diệt. Tuy nhiên, nền tảng của nhà Hán đã được dựng lên bởi khăn xếp vàng, thất bại sẽ từng bước một. Với sự khôn ngoan của tên trộm cũ Viên Vi, nhất định sẽ có lối thoát. Hai người con trai của gia đình Yuan nhất định sẽ ra ngoài và canh gác hai nơi để xem những thay đổi của thế giới! Với Danh tiếng của Nguyên gia hắn, hắn chưa chắc có thể trở thành hoàng tử!”

"Ý bạn là...hai hoàng tử ghen tị vì được làm tình với mẹ mình?! Haha! Điều đó thực sự thú vị! Haha!" Nghĩ tới đây, Hà Vương không nhịn được cười. Việc các hoàng tử tranh cãi về tội loạn luân thực sự rất thú vị.

"Mẹ, hôm nay là ngày mẹ vào cung bái kiến ​​cha, con đi trước, đừng để cha lợi dụng mẹ!"

Sau khi nghe những lời của con trai mình, Hoàng hậu He mỉm cười ngọt ngào đáp lại: "Thằng nhóc ghen tị ~ Ta hiểu rồi!"

Sau khi từ biệt Hoàng hậu He, Lưu Biên trở về cung điện của hoàng tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sự gian dâm của Tam Quốc (15)

Trong phòng ngủ của Lưu Bian, Lưu Bian đang ôm bà ngoại Chu Mẫn và trêu chọc bà. 

Kế hoạch trước đó của Lưu Bian dành cho mẹ mình bước đầu đã được thực hiện thành công. Hoàng hậu Anh đã tìm được một nô lệ võ thuật để thay thế mẹ mình là Chu Mẫn. Sau đó, Lưu Biên sử dụng nghệ thuật cải trang và được đưa về nhà He để thay thế, trong khi bà nội Chu Mẫn định cư trong cung điện của hoàng tử với tư cách là quản gia riêng của Lưu Biên. 

Lưu Bian không ngừng nghĩ cách chơi đùa với bà ngoại xinh đẹp không gì sánh bằng của mình. Lúc này, một ý tưởng chợt nảy ra! Xe rung lắc? ! 

Nhưng thời cổ đại không có ô tô... xe ngựa... vâng! Mã Chấn! Anh ta có kỹ năng cưỡi ngựa vô song và đụ bà mình trên lưng ngựa! Hahaha! Thực sự thú vị! 

Lưu Biện tinh nghịch nói với Chu Mẫn: "Bà ơi! Cháu trai tôi có chuyện thú vị muốn nói với bà!"

"Nhìn nụ cười tà ác của ngươi xem, ngươi đã nghĩ ra chiêu trò gì để gây phiền toái cho bà nội?!" Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt cháu trai, Chu Mẫn có lúc biết điều đó! 

"Bà ơi! Cháu trai của tôi muốn đụ bà trên lưng ngựa! Chạy trong vùng hoang dã của thị trấn biên giới, nó sẽ đụ bà hết lần này đến lần khác! Thế nào! Thật thú vị!"

Chu Mẫn nghe vậy sửng sốt, vội vàng nói: "Thằng khốn nạn này, bà nội ta già quá rồi! Ngươi muốn giết ta!"

"Bà ơi! Kỹ năng cưỡi ngựa của cháu trai tôi là vô song. Hơn nữa, bà nội và cháu trai trước đây đều từng luyện võ, cơ thể còn khỏe hơn cả mẹ tôi. Làm sao có chuyện gì xảy ra được?"

Chu Mẫn không thể cưỡng lại cháu trai mình nên phải đồng ý. Trên thực tế, cô cũng muốn nếm thử cảm giác được đụ bởi con cặc to lớn của cháu trai mình trên lưng ngựa. 

Sau khi bàn bạc, Lưu Biện đưa bà nội và một nhóm cận vệ ra khỏi cung, rời Lạc Dương với danh nghĩa đi kiểm tra số quân phỉ còn lại ở trấn biên giới. 

Ngay sau buổi trưa, trên vùng đồng bằng hoang vu bên ngoài thành biên giới, Chu Mẫn và Lưu Biên dẫn đầu, cách xa đám vệ binh phía sau. 

Chúc Mẫn không thể kìm nén được ngọn lửa nhỏ trong lòng nữa. Nhìn thấy cháu trai nhìn mình, bà không thể kìm được dục vọng nữa! 

Vì thế cô đạp lên lưng ngựa, quả quyết rời khỏi ngựa, mạnh dạn lao vào vòng tay của Lưu Biện. 

"Hôn cháu nội đi, cháu nội ơi, mẹ không giúp được cháu nữa rồi! Bà nội sáng nay nhớ cháu quá!" Chu Mẫn nói xong, áp đôi môi đỏ mọng đầy đặn như lửa lên khuôn mặt tuấn tú của Lưu Biện và hôn cô say đắm. Đồng thời, cô xé toạc quần áo trên ngực và ấn tay người yêu vào bộ ngực khủng của mình. 

"Bà ~ Sao bà lại lo lắng thế!... Cháu trai... Uh-huh...Bà ~!...Uh-huh" Lưu Biên còn chưa kịp nói vài lời thì đã bị đôi môi tuyệt đẹp của Chu Mẫn chặn lại. 

Mẫu thân nhà Hán trong mắt có nét quyến rũ của một bà lão, hai má đỏ bừng đến nỗi nước chảy ra từ mặt, bộ ngực trắng như tuyết ửng hồng say đắm.

" Cháu ơi, bà nội sắp chết rồi!" Cô thèm khát liếc nhìn Lưu Biện, "Bây giờ, bà nội chỉ cần anh đụ em, em sẽ là con ngựa cái lớn của anh!"

Nói xong, cô xoay người, kéo chiếc váy dưới đang cản đường, giơ cao cặp mông trắng nõn đầy đặn về phía Lưu Bian. Đã có thể nhìn thấy cái âm vật tắc nghẽn to như hạt đậu. Bà Zhu vốn đáng kính giờ đây đang ngoan ngoãn chờ đợi cháu trai mình ra lệnh.

"Hừ!" Nhìn thấy tình cảnh này, Lưu Biện làm sao có thể nhịn được nữa? Điều duy nhất anh muốn làm trong đầu là được vui vẻ với người bà xinh đẹp tuyệt vời của mình và lao vào trận chiến khi cưỡi trên con ngựa cái cao lớn này. 

Này, ngựa cái? Lưu Biện hưng phấn dùng chân giẫm lên bàn đạp, quay lại nhìn cặp mông cực kỳ phóng khoáng và đầy đặn của Chu Mẫn. Một ý nghĩ thú vị chợt đến trong đầu anh. 

Anh ta yêu cầu Chu Mẫn nằm sấp và đỡ lưng ngựa bằng cả hai tay, rồi ngồi thẳng lên người Chu Mẫn. Anh còn treo bàn đạp lên hông cô, sau đó đạp bàn đạp hai bên cưỡi lên Chu Mẫn! 

Nếu con ngựa yêu quý của Lưu Biện không phải là một con ngựa đẫm mồ hôi với tải trọng đáng kinh ngạc, nó thực sự sẽ không thể chịu nổi sự dày vò của hai người trên lưng. Và nếu Chu Mẫn không có cặp mông béo và vòng eo săn chắc như vậy thì chắc chắn sẽ không thể chịu nổi sự cưỡi ngựa không quá gầy của Lưu Biên. 

Lúc này, theo chuyển động nhanh chóng của con ngựa, mái tóc đen của Chu Mẫn rải rác khắp đầu, vẻ mặt mờ mịt, bộ ngực to trắng như tuyết rũ xuống đung đưa, gò thịt dày đặc ở phần dưới cơ thể nhỏ giọt những hạt sáng bóng đầy dục vọng. Họ bay suốt chặng đường trở về với cơn gió mạnh. Tôi tự hỏi ai trong số những người bảo vệ đến từ phía sau sẽ đón họ? 

"Bian'er, cháu trai ngoan của ta ~ Nào, cưỡi con ngựa lớn của ngươi và lao đi!" Chu Mẫn cố gắng làm hài lòng cháu trai của mình. 

Lưu Biện giẫm lên kiềng hai bên cơ thể trắng như tuyết của Chu Mẫn. Sợi dây trói chặt khiến cặp mông vốn đã to lại phình ra, cặp mông trắng nõn và đầy đặn bị bóp méo biến dạng một cách vô lương tâm. 

Không chút do dự, anh nhắm con cặc to đã được cứng lại thành thanh sắt của mình vào âm hộ xinh đẹp của bà ngoại rồi nhét nó vào phát ra một tiếng kêu cót két. 

"A...ah...Bian'er! Bà nội thoải mái quá...Tôi muốn cháu trai của tôi cưỡi bà ấy cả đời!" Con mèo cuối cùng cũng chào đón kẻ chinh phục vĩ đại mà cô đã chờ đợi ngày đêm, Chu Mẫn vui mừng đến mức có thể nói ra bất cứ lời dâm ô nào.

Lưu Bian cũng điên rồi. Con cặc khỏe mạnh ở phần thân dưới của anh ta đập vào cặp mông khỏe khoắn của người phụ nữ trưởng thành bên dưới bằng sự rung chuyển của con ngựa. Anh phải kẹp miếng thịt đầy đặn để tránh bị mất thăng bằng trước tốc độ tiến quá nhanh của con ngựa. Đồng thời, anh ta cũng dùng tay mình nắm lấy bộ ngực lớn của Chu Mẫn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Ngựa phi nước đại trên hoang dã, nam kỵ sĩ trên ngựa cũng đang phi nước đại trên con ngựa của bà lão. Thật là một cảnh tượng kỳ lạ và thú vị! 

Con ngựa cái này là mẹ của nhà Hán. Bà được mọi người kính trọng nhưng lại phải chịu khuất phục trước đòn roi sắt của cháu trai mình! 

"Da da... da da..." Cảm nhận được sức nặng của hai người trên lưng, chiếc BMW bực bội giảm tốc độ. Điều này không tốt. 

Lưu Biện bất đắc dĩ dùng roi cưỡi ngựa quất vào dưới háng con ngựa xinh đẹp, nhưng đành phải vỗ mạnh vào cặp mông mềm mại trắng như trăng của nó. 

"À!" Chu Mẫn hét lên, để lại dấu tay đỏ tươi trên phần thịt mềm mại ở mông cô. Khi ngựa cái đau đớn, nàng cầm chiếc roi treo trên cổ ngựa đánh mạnh vào con ngựa đang chảy máu bên dưới. 

Với một tiếng kêu dài "Rít!", chiếc BMW đẫm mồ hôi cuối cùng cũng bộc lộ sức mạnh thực sự của mình, tốc độ đột nhiên tăng lên, những người bảo vệ phía sau chỉ có thể ăn bụi. 

Điều họ không thể nhìn thấy là trận cưỡi ngựa tuyệt vời trên bãi cát vàng. Điều họ không thể nghe thấy là chàng trai trẻ đẹp trai đang cưỡi ngựa và bà già xinh đẹp đang kêu cứu. 

Chạy nhanh kiệt sức khiến mồ hôi đỏ như máu chảy ra từ con ngựa ướt đẫm mồ hôi dưới ghế, thân hình trắng nõn của con ngựa cái trên ngựa cũng lấm tấm những hạt mồ hôi, bắn tung tóe khi nó lắc đầu lắc sữa. 

"A... Biên Nhi... cháu ngoan của ta... đừng... đánh nhẹ ta... bà nội chịu không nổi nữa... a!!!"

Lưu Bian càng đụ anh ta, anh ta càng trở nên phấn khích. Dấu vết thương hại cuối cùng còn sót lại trong lòng anh biến mất, miếng thịt trắng mềm trên mông Chu Mẫn chuyển sang màu đỏ. 

Nhưng Lưu Bian lúc này trong đầu không có ý nghĩ nào khác. Những rung động dữ dội trên lưng ngựa khiến cặp mông khổng lồ của Chu Mẫn có thể xô ngã anh bất cứ lúc nào. Anh ta không còn sức lực để kiểm soát sức mạnh của mình và chỉ có thể dũng cảm lao về phía trước, chạy nước rút và chạy nước rút lần nữa! 

Cho đến khi một luồng nhiệt dâng lên, con cặc nóng bỏng bắn ra tinh dịch nóng hổi. 

Vào giây phút cuối cùng này, anh ta không kiểm soát được phần thân dưới của mình và trượt ra khỏi âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, khiến chất lỏng màu trắng đặc sánh bắn lên mông, lưng và thậm chí cả tóc của Chu Mẫn. Nữ nguyên soái cũng không chịu thua kém, chất lỏng ùng ục phun ra, chảy từ cái mông trắng nõn đầy đặn xuống lưng ngựa, hòa vào những hạt mồ hôi màu máu của chiếc BMW. 

Mồ hôi và tinh dịch, đây là những sản phẩm còn sót lại của cuộc chiến ngựa khốc liệt này, và tất nhiên có cả những người phụ nữ trưởng thành và những chàng trai khỏa thân ôm nhau hôn nhau say đắm sau khi ân ái. 

"Cười khúc khích... Không ngờ có thể cưỡi ngựa như vậy chơi đùa... Chỉ là thật sự rất mệt!" Chu Mẫn nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Lưu Biện. Là một người bà, bà luôn có những hành động nịnh nọt với cháu trai của mình. 

"Bà nội, không phải là bà thiếu kiên nhẫn, kỳ thật bà còn thiếu kiên nhẫn hơn tôi..." Lưu Biện bất đắc dĩ nói. 

"Sáng sớm con đã chạy đi tìm mẹ. Bà ngoại nhớ con lắm! Con vẫn trách mẹ ~"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tối qua tôi về đón anh, không phải tôi đã ở bên anh cả đêm sao?"

"Ta mặc kệ! Ta là bà nội của ngươi, ta là tiền bối, ngươi càng phải kính trọng ta!"

"Được rồi được rồi ~ Là lỗi của cháu trai tôi, sau này tôi nhất định sẽ thường xuyên đến bái kiến ​​bà nội!"

"Đây là cháu ngoan của ta ~ Để bà nội hôn ta!" Chu Mẫn Giao mỉm cười và hôn cháu trai mình một lần nữa. Gió gầm trên ngựa, nhưng vì mối tình nam nữ này mà mùi dâm ô lan ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sự gian dâm của Tam Quốc (16)

Đến tối, Lưu Biện đưa bà nội về cung thái tử. 

Lưu Biện vừa ôm bà nội Chu Mẫn vừa bước vào nhà, liền cảm thấy có chút không khỏe. Chu Mẫn nhanh chóng đỡ cháu trai sang một bên. Lưu Bian nhắm mắt lại, luyện công để điều hòa cơ thể. Đột nhiên! 

Ở bụng chợt bùng lên một luồng ánh sáng vàng, Chu Mẫn sợ đến mức vội vàng nắm lấy tay Lưu Biện! 

Ánh sáng vàng tan biến và một cuốn sách rơi xuống đất... Chu Mẫn nhìn thấy cảnh này có bị sốc không? ! Cháu trai của tôi… đã sinh… sinh ra Quyên Thư? ! 

Lưu Bian mở mắt ra, nhặt cuộn giấy lên và nói: "Bà ơi, bà đừng hoảng sợ. Thứ này là một kỹ thuật mà con đã luyện tập và ngưng tụ bằng ý thức của mình... Này, bà chỉ cần biết rằng thứ này không có hại cho con mà còn có lợi cho con."

“Nhưng cháu trai của ta, biểu hiện khó chịu vừa rồi của cháu…”

Lưu Bian chạm vào vai Chu Mẫn nói: "Bà nội, bà yên tâm. Đây chính là nguyên nhân khiến con đạt được nghiệp báo cấp một, cuốn trục này đã thăng cấp lên cấp hai. Nào, cải trang đi, chúng ta đến Hoàng hậu cung bàn bạc."

Chu Mẫn gật đầu. Suy cho cùng, người biết bí mật của Lưu Biện chỉ có hai mẹ con. 

Trời đã tối, Lưu Biện mời Ân vào cung không thích hợp nên đành phải lẻn vào cung hoàng hậu bằng một lối đi bí mật. 

Hoàng hậu He trong cung rất ngạc nhiên khi thấy cả hai mẹ con bà đều ở đây. 

Lưu Biện kể xong câu chuyện, vội vàng nói: "Tốt lắm! Biên Nhi, nhanh xem tác dụng của bài tập cấp hai này là gì!"

Lưu Biện mở cuộn giấy ra, Chu Mẫn và Hoàng hậu Hách thò đầu vào. Họ phát hiện ra rằng họ không thể hiểu được dòng chữ phía trên? ! 

Có phải là tiếng Trung cổ không? ! 

Thấy Lưu Bian bị mê hoặc bởi những gì anh đang xem, hai mẹ con không dám làm phiền anh. Họ ngoan ngoãn đứng sang một bên chờ Lưu Bian nói xong.

Một lúc sau, Lưu Biện đọc xong cuộn giấy. Một luồng ánh sáng màu vàng thu hút hắn trong ý thức, cười nói: "Cái tầng thứ hai này thật thần kỳ! Ha ha ha! Ta cũng may mắn!"

Hoàng hậu He lo lắng hỏi: "Ồ, Biên Nhi, nhanh nói cho ta biết, mẹ ta và bà nội ngươi không thể đợi được nữa!"

"Được rồi, được rồi, thưa ngài, tôi nói cho ngài biết, nhân quả tầng hai này kết nối thuận tiện hơn nhiều so với tầng thứ nhất. Một trong những yếu tố cần thiết là mẹ ngoại của người tu luyện chưa chết, tức là mẹ của mẹ, cho nên bà nội nhất định còn sống! Đạo sĩ dạy tôi kỹ năng không thể tiến lên vì bà nội đã chết."

Chu Mẫn cười nói: "Haha, chính là như vậy! Vậy thì ngươi quả thật là may mắn! Chẳng những ta còn sống ~ mà ngày nào ta cũng bị cháu trai của ta đụ ~ Haha! Ý trời!"

"Mẹ, con không phải con gái của con có thể khống chế được! Biên Nhi, nhanh nói tiếp đi! Luyện như thế nào!" Hoàng hậu Anh tiếp tục hỏi. 

"Chúng ta bắt đầu với công phu. Công phu tên đầy đủ là Nghiệp Quả Luân Hồi Công. Cấp thứ nhất là xây dựng cơ sở, cấp thứ hai là cường đại. Tôi cần lấy ý thức của bà nội, du hành ngược thời gian để quan hệ tình dục với bà! Làm cho bà mang thai và sinh ra một con gái, chính là bà, mẹ tôi..."

Lời nói của Lưu Biện có khiến hai mẹ con bị sốc không? ! Thần thức? ! Quay ngược thời gian? ! Mang thai và sinh con gái! ! ! 

Hà Vương hưng phấn nói: "Ý của ngươi là... Ngươi muốn quay ngược thời gian, đụ bà nội ngươi, sau đó làm cho bà ta có thai rồi sinh ra ta?!" Nhìn thấy Lưu Biện gật đầu, Hà Vương hậu càng hưng phấn hơn! 

Anh nhanh chóng nói: "Ý anh là gì! Anh sẽ trở thành...cha ruột của tôi?!"

"Đúng vậy, Thái hậu, đây là phương pháp tu luyện chuyển thế nhân quả luân hồi, nếu ta cấy Nguyên Dương vào trong cơ thể bà nội, nhất định có thể âm thầm sinh ra hiện tại, bởi vì ta là con ruột của ngươi, khi Nguyên Dương thụ thai, đứa bé nhất định là ngươi! Thân thể hiện tại của ngươi cũng sẽ thay đổi, cái gọi là thay đổi quá khứ cũng sẽ thay đổi hiện tại!"

Chu Mẫn đầu óc mơ hồ, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: " Cháu trai, bà ngoại không hiểu ý của cháu, cứ nói cho bà biết bà nội làm gì đi! Bà nội sẽ ở lại với cháu đến cuối cùng!"

Lưu Biên mỉm cười và ra lệnh cho Hoàng hậu Anh triệu tập các cận vệ riêng để bảo vệ cung điện của Hoàng hậu. Anh và Chu Mẫn nằm trên giường, ấn tay trái lên trán bà nội Chu Mẫn, niệm chú, và cả hai đều ngủ thiếp đi! 

Hà Vương hậu nhìn hai mẹ con đã ngủ say, không khỏi siết chặt lòng bàn tay lại lo lắng cho bọn họ. 

Sau khi bị thôi miên, Lưu Biện lại mở mắt ra. Khung cảnh trước mắt khiến anh không hề quen thuộc. Ông chỉ nghe thấy một giọng nói dịu dàng: "Ồ... cháu trai... cháu ở đâu..."

Lưu Biên nhìn lại và thấy một người phụ nữ trung niên trông giống Hoàng hậu He và rất giống Chu Mẫn tỉnh dậy từ mặt đất. 

Người phụ nữ ngẩng đầu nhìn Lưu Biện, kinh ngạc hỏi: " Cháu trai, cháu đang nhìn cái gì vậy?!"

Lưu Bian chỉ vào tấm gương gần đó. Người phụ nữ nhìn thấy liền lập tức sửng sốt! "Ôi Chúa ơi! Làm thế nào tôi lại trở nên trẻ như vậy?!" Đúng, người phụ nữ đó là bà của Lưu Biện... Chu Mẫn. 

Chu Mẫn nhìn quanh. Cô đã rất quen thuộc với nơi này. Đó là ngôi nhà cũ của gia đình họ Hạ. Lúc này, mẹ của Lưu Bian, Hoàng hậu He, vẫn chưa chào đời, gia đình He chỉ là một tên đồ tể giàu có. 

Chu Mẫn quay đầu lại nhìn, kinh ngạc nói: " Cháu trai, chúng ta thật sự đã quay ngược thời gian! Chuyện này..."

Lưu Biancai cũng không để ý nhiều như vậy, cười dâm đãng nói với Chu Mẫn: "Bà nội, bà đừng ngạc nhiên, chúng ta bắt tay vào việc đi! Hehe!"

"Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, trước đây ngươi đã từng đụ ta trên ngựa ~ Sao ngươi lại lo lắng như vậy ~!"

"Bà nội, không phải trước đây! Là ở tương lai ~ Ta sẽ đụ bà ngay, nhưng mấy chục năm sau mới có!~"

Chu Mẫn bối rối, vội vàng nói: “Không sao đâu, ta nhớ thời tiết này rồi, ông nội của ngươi… Không, nam nhân của Hạ gia hẳn là đang bán thịt! Nhanh lên!” Nói xong, Chúc Mẫn nhanh chóng cởi quần áo, nằm lên giường. 

Nhìn thấy cháu trai Lưu Biện ngơ ngác nhìn mình, Chu Mẫn cười đắc ý nói: "Này, bà nội đã nói với ngươi từ lâu rồi, khi còn trẻ bà đã đẹp tự nhiên, không cần khác mẹ ngươi nhiều đâu. Cho nên, ngươi cứ tin đi!"

"Ha ha! Ta đương nhiên tin! Ta đụ nữ nhân! Đương nhiên là phượng hoàng trong nhân gian! Haha! Bà nội, cháu trai tương lai của bà sắp tới đụ bà rồi! Hahahaha!" Nói xong, Lưu Bian lao vào cô như một con hổ! 

Chu Mẫn hôn lên mặt Lưu Biện nói: "Hôn cháu nội của ta, mau tới làm tình với bà ngoại đi ~!!!"

Lưu Biện cúi đầu nhìn bà nội trong lòng, "Bà ngoại nghịch ngợm, bà chỉ giả vờ thôi mà! Kỳ thật bà đã giống như bị đụ rồi..."

"Con ghét lắm, con chỉ biết bắt nạt bà nội, còn dùng từ bà nội nữa. Bà nội lo lắng đến mức muốn đụ con ngay khi ở bên con!"

Chu Mẫn dùng cả hai tay ôm con cặc to lớn của Lưu Biên, xoa bóp, mút và mút nó, cố gắng hết sức để làm hài lòng Lưu Biên. Có lẽ trải nghiệm này quá kỳ lạ, Chu Mẫn vô cùng hưng phấn, Lưu Bian giương súng lên ngựa và đụ hắn một cách hung hãn. 

Chu Mẫn xuất tinh mãnh liệt, một nửa ga trải giường đều ướt đẫm. Chu Mẫn ôm lấy eo Lưu Biện, xoay cặp mông béo của nàng, rên rỉ đầy dục vọng. Tinh dịch được đưa ra ngoài khi dương vật của Lưu Bian được rút ra, chất bẩn giữa vùng kín của hai người kéo lên những sợi tơ dài. 

Chu Mẫn tục tĩu hét lên:

"A... cháu ngoan của ta... của bà ta... ông ơi... ta thấy dễ chịu quá... ahhh... ồ... đẹp quá... ah..."

Nhìn thấy bà nội như vậy, Lưu Bian nhất thời không yên tâm. Cả Lưu Biên và bà ngoại Chu Mẫn đều phát điên. Nửa giờ sau, xương cốt của Chu Mẫn đông cứng lại, thở dốc. Dù vậy, hắn cũng không cầu xin thương xót, vẫn dùng giọng điệu khiêu khích nói với Lưu Biện: "Nào... cháu ngoan của ta... bà nội vẫn chưa thỏa mãn lắm..."

Lưu Biện nói: "Lão đĩ! Không, lão đĩ trẻ tuổi! Haha, cháu trai của ta để ngươi đụ." Vừa nói, anh ta lại nhét con cặc của mình vào lồn bà ngoại, thọc mạnh, xuyên vào phía dưới và đụ bà hàng trăm lần một lần. Lỗ mỡ của Chu Mẫn rỉ ra nước trắng, toàn thân đã ướt đẫm mồ hôi.

Cả ông nội và cháu trai đều phát điên. Chu Mẫn lần lượt run lên và thở hổn hển không ngừng. Lưu Biện vùi đầu vào đụ cho đến khi thực sự mệt mỏi mới nằm lên người bà ngoại nghỉ ngơi. 

Đột nhiên, Lưu Bian và Chu Mẫn cảm thấy có một lực kéo kéo họ lại. Lưu Bian đột nhiên hiểu ra, đây hẳn là tự động sửa chữa được đề cập trong kỹ năng nhân quả. 

Lưu Biện quay đầu nhìn bà nội Chu Mẫn, ý thức của bà không ngừng rời khỏi cơ thể trẻ trung. Lưu Biện đảo mắt, nhanh chóng dùng Khí của mình khắc chữ Lưu nhỏ lên mông trái mập mạp của Chu Mẫn. 

Một cơn gió mạnh thổi qua ngôi nhà cũ của gia đình He, mọi thứ đều yên tĩnh. Cô gái trẻ Chu Mẫn vẫn đang hôn mê nhưng cô đã được thụ thai thành công trong bụng mẹ. 

Ở Lạc Dương, cung điện của Hoàng hậu He đột nhiên tràn ngập gió, mưa, sét và sấm sét. Hoàng hậu He trong cung đột nhiên cảm thấy chóng mặt và ngất xỉu. 

Hoàng hậu Anh ngã xuống đất, cơ thể tiếp tục phát ra ánh sáng mờ nhạt này, dung mạo trở nên trẻ trung hơn, dáng người bụ bẫm hơn, mông và ngực to hơn, mỡ trên eo cũng giảm đi, nhưng vẫn còn hai lớp mỡ. 

Chúc Mẫn nằm trên giường bên cạnh cũng tỏa ra ánh sáng vàng nhạt này. Ngoại hình và dáng người của bà giống con gái bà, Hoàng hậu He. Chỉ có Lưu Bian được bao phủ bởi ánh sáng vàng! Tỏa sáng như một nàng tiên. 

Thị nữ ngoài cửa nhìn thấy trong cung có chút ánh sáng. Dù tò mò nhưng cô cũng không dám nhìn nhiều hơn vì thân phận của mình. 

Nửa giờ trong nháy mắt trôi qua, Lưu Biện là người tỉnh dậy đầu tiên. Nhìn thân thể cường tráng hơn của hắn, năng lượng và sức mạnh bất tử không ngừng dâng trào trong cơ thể khiến hắn vô cùng mãn nguyện! 

Quay đầu nhìn Hà Vương cùng Chu Mẫn, nhìn trên người bọn họ ánh sáng vàng nhàn nhạt, Lưu Biện cảm thấy mình hẳn là đã thành công. Suy nghĩ thay đổi, Lưu Biện vội vàng cởi bỏ quần áo của Chu Mẫn, nhìn chữ Lưu đỏ nhạt trên mông trái của cô, béo hơn trước. Lưu Biện biết mình quả thực đã xuyên không, thay đổi lịch sử! 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Lưu Biện nghe xong, ngẩng đầu liền thấy bà nội Chu Mẫn đã tỉnh. 

Chu Mẫn tức giận nhìn Lưu Biện, tức giận nói: “Đều là do tính cách Lưu của ngươi, sau đó sinh ra mẹ của ngươi, ta sợ người khác phát hiện, cho nên dù lão phu muốn đụ ta cũng phải trốn!”

"Ồ, bà ơi, đây không phải... chờ đã, sao bà biết nhân vật Lưu này... bà không nên có ký ức này!"

Chu Mẫn lắc đầu nói: "Lúc ta đụ lỗ của ngươi, linh hồn non nớt của ta đã hòa nhập với ta. Tuy linh hồn già nua của ta cùng ngươi trở về hiện tại, nhưng trí nhớ của ta cũng tăng lên. Với trí nhớ mới bổ sung, ta biết tất cả, cho đến bây giờ ta vẫn giấu kín những chuyện này!"

"Chà... em thậm chí còn không kể cho anh nghe về lần đầu tiên anh làm tình với em sao?!"

Chu Mẫn bình tĩnh nói: “Ừ, bởi vì tôi sợ nếu nói ra… sẽ xảy ra chuyện không hay! Tôi tin vào cảm giác của mình!” Lưu Biện cũng gật đầu. Đây thực sự là cách an toàn nhất.

"A ~ Thật thoải mái... Này Biên Nhi, mẹ, ngươi tỉnh rồi!" Hoàng hậu Anh từ từ tỉnh dậy ở bên cạnh. 

Khi Hoàng hậu He nhìn thấy con trai và mẹ mình tỉnh dậy, bà hào hứng hỏi về trải nghiệm của họ và Lưu Biên cũng kể lại chi tiết cho họ. 

Hoàng hậu He nhìn cơ thể biến hình của bà, rồi nhìn con trai bà là Lưu Biên, nghi ngờ hỏi: "Bian'er... vậy bây giờ ông là... phụ thân của tôi?!"

Lưu Bian thực hiện một trò ảo thuật, một dòng sương mù màu đỏ phóng ra từ ngón giữa của anh ta và nối liền với cơ thể của Hoàng hậu He. Làn sương đỏ chia làm hai. Lưu Biện thấy vậy nói: "Đúng vậy, ngươi thấy đấy, đây là hai đường nhân quả. Một là biểu tượng của mẹ con chúng ta, hai là biểu tượng của cha con chúng ta! Từ nay trở đi, việc song tu của mẹ ta và hoàng hậu của ta có tác dụng gấp đôi! Hai cấp độ cấm kỵ loạn luân!" 

Hoàng hậu He nghe được điều này không khỏi vui mừng! Anh vội ôm lấy Lưu Biện, nũng nịu nói: "Cha, âm đạo của mẹ con ngứa quá. Cha, cha đến xoa dịu cơn ngứa cho con! Haha ~"

Chu Mẫn ở một bên cũng không nhàn rỗi. Cô vòng tay qua eo Lưu Bian và nói: "Chồng ơi, lồn của bà nội cũng ngứa quá ~~ Haha!"

Lưu Biện vô cùng hưng phấn trước mối quan hệ loạn luân cực kỳ phức tạp này! Một người là mẹ và con gái, một người là bà nội và người vợ đã sinh ra mẹ ruột của mình! 

Nghe thấy tiếng sói tru, Lưu Biện quay người lại đè mẹ và bà ngoại xuống. Con cặc của anh cứ đâm tới đâm lui trong hai cái lỗ mỡ ướt át. 

Hoàng hậu He, hai mẹ con liên tục gây ra những tiếng động tục tĩu, và họ đụ bà cho đến tận đêm khuya. 

Cuối cùng ba người cùng ngủ với nhau và ngủ quên trong cung điện của hoàng hậu. 

Người giúp việc ngoài cửa cảm thấy khó chịu, phải thức suốt đêm. 

May mắn thay, cô hầu gái này là người thay thế tương lai của Hoàng hậu He. Cô đã ăn phải thuốc độc mẹ con và phải trung thành với mẹ. Bằng không tin tức Thái tử ở trong hoàng hậu đã truyền đến tai Lưu Hồng rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự gian dâm của Tam Quốc (17)

Lưu Bian, mẹ và bà ngoại đã ngủ suốt đêm. Trong đêm nay, Lưu Bian không ngừng suy nghĩ về chiếc vạc thần này. 

Bị đánh thức bởi cảnh tượng trong tâm trí tôi. 

Lưu Biện lại sử dụng linh thức của mình, quả nhiên là như vậy! 

Cái vạc vẫn còn đó! 

Hình dáng bên ngoài của lò vạc cũng giống như lò luyện kim trong những bộ phim truyền hình giả tưởng mà thế hệ sau vẫn nhớ đến... Chẳng lẽ là dành cho thuật giả kim? ! 

Hoặc thực hành cái gì khác? ! 

Tôi không mang theo thuốc tiên nên tôi nhìn vào tủ trang điểm của Hoàng hậu. Trên đó có một viên ngọc trong suốt như pha lê, chính xác là viên mà Lưu Biện đã tặng tôi! 

Lưu Biện hạ quyết tâm, đứng dậy, nhặt viên ngọc lên, dùng thần thức gọi ra cái vạc, bỏ viên ngọc vào, ánh sáng vàng đột nhiên xuất hiện! 

Khi viên đá quý trở lại tay Lưu Biện một lần nữa, nó tỏa ra ánh sáng chói lóa. Ý thức tâm linh của Lưu Biên thoát ra, và hiệu quả của viên đá quý hiện lên trong đầu Lưu Biên. 

Trái tim của thế giới (Vũ khí ma thuật phụ)

Người đeo phải là phụ nữ, nó có tác dụng làm đẹp gương mặt và kéo dài tuổi thọ. 

Vũ khí ma thuật? ! 

Tôi thực sự có thể tinh chế vũ khí! 

Lưu Biện không khỏi nhớ tới vị sư phụ mình từng gặp qua. Anh ta đã viết những lời bất đắc dĩ ở đầu tập thứ hai... Quả thực, nếu bà của anh ta vẫn còn sống và có thể trở nên mạnh mẽ trong việc tinh chế vũ khí sau khi tu luyện thành công, thì cha anh ta là Tác Từ làm sao có thể giết mẹ con họ! 

Sau khi đặt viên ngọc xuống, Lưu Biện mặc quần áo rồi lẻn về phòng ngủ. Dù sao thì hôm nay anh ấy cũng sẽ ra tòa. 

Buổi sáng, tại chính điện, các đại thần đều kính cẩn chào đón Lưu Hồng. 

Khi hoàng tử đến yết kiến, anh ta nhìn thấy Lưu Biên mặc bộ áo giáp vàng rực rỡ! 

Đây chính xác là những gì Lưu Bian đã dành thời gian để tinh chế bằng cách sử dụng nguyên liệu trong kho bạc và chỉ mất một giờ. 

Nếu Tác Từ và các đạo sĩ khác biết Lưu Biên mất bao lâu để luyện chế vũ khí, họ có thể sẽ treo cổ tự tử ... Họ sẽ mất mười ngày rưỡi để luyện chế một đan dược! 

Lưu Biện cực kỳ dũng cảm, quỳ nghiêng về phía Lưu Hồng. 

Lưu Hồng càng ngày càng hài lòng với Lưu Biện! 

Hắn cười nói: "Hoàng tử của ta càng ngày càng đẹp trai! Quả thực là nhà Hán đại tướng! Hãy đến, hoàng tử, ngồi xuống trước mặt phụ hoàng!"

"Con trai của ta, ta vâng lời!" Lưu Bian cung kính trả lời.

Phiên tòa buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Nhìn thấy Lưu Biện nắm giữ quyền lực quân sự bên mình, các quan đại thần bình thường sẽ không dám tiếp tục uy hiếp Lưu Hồng. 

Nếu trước đây Lưu Biện dẫn quân đánh bại Khăn xếp vàng thì nhiều nhất bọn họ cũng phải sợ hãi. 

Nhưng bản lĩnh cá nhân của Lưu Bian trong trận chiến ở biên giới thực sự đáng kinh ngạc! 

Nhìn chung quanh, chỉ có Hạng Vũ tranh đoạt thiên hạ với Lưu Bang mới có năng lực như vậy! 

Cuối cùng, Lưu Hồng quyết định Lưu Bian với tư cách là hoàng tử sẽ dẫn 50.000 quân tấn công thành phố Quảng Tông, nơi có Trương Giao. Hãy chuẩn bị cho cuộc chiến ngay hôm nay! Khởi hành vào ngày mai! 

Ngay khi từ giã triều đình vào buổi sáng, Lưu Biện đã tạm biệt trước sự chúc mừng của tất cả quan lại, rồi đi thẳng đến cung điện của Hoàng hậu Anh để “xin từ chức” với mẹ mình. 

Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, lúc này, một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần đang uể oải tựa người trước cửa sổ trong cung điện của hoàng hậu. Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác nhỏ màu trắng sữa trên người trần trụi và đang chải mái tóc rối bù vì đam mê đêm qua. 

Trong không khí không có một chút gió, mùi phấn thơm nồng nàn trong nhà hòa quyện với mùi thơm thoang thoảng của hoa lan bên ngoài, tạo thành một mùi đặc biệt. 

Ánh nắng chiếu vào bộ ngực chưa che hẳn của người phụ nữ đã phủ một lớp vàng lên những quả bóng sữa trắng ban đầu. 

Lưu Bian đứng cách đó không xa chiêm ngưỡng cảnh đẹp này, không muốn nói gì, như thể bất kỳ cử động nào cũng có thể khiến mẹ xinh đẹp của anh bay đi trong luồng ánh sáng dọc theo ánh hoàng hôn. 

"Bian'er!" Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy con trai mình trong lúc chán nản nhìn xung quanh, ngạc nhiên kêu lên. 

"Mẹ." Lưu Biện mỉm cười nhìn mẹ lao về phía mình. Chiếc áo khoác nhỏ từ từ trượt xuống tấm lưng ngọc mịn màng của cô khi cô chạy, và cuối cùng rơi từ cặp mông trắng ngần xuống đất. 

Và một viên ngọc bích trong suốt như pha lê trên ngực cô cứ bay lên khi cô chạy, rồi rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết, phản chiếu màu xanh trắng, khiến nó vô cùng xinh đẹp. 

Cuối cùng, một cơ thể trần trụi đầy đặn rơi vào vòng tay của Lưu Bian. 

Lưu Bian cảm động trước vẻ mặt vui mừng như con gái nhỏ của mẹ mình. Anh hơi cúi đầu và bắt gặp đôi mắt ngấn nước đầy khao khát. Anh áp môi mình vào miệng Hoàng hậu He. 

Với âm thanh “嘤咛”, nụ hôn của con trai dường như đã biến đổi mẹ mình. Cơ thể bụ bẫm vốn quá nặng nề đối với Lưu Bian ngay lập tức trở nên mềm mại không xương, mềm mại và không trọng lượng. 

Nằm ủ rũ trong vòng tay con trai, khuôn mặt hồng hào của người mẹ xinh đẹp trưởng thành nóng bỏng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô yếu ớt hợp tác với sự khuấy động mạnh mẽ của lưỡi con trai cô. Hương thơm tràn ngập khiến đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô càng trong trẻo hơn. 

Hơi thở của cô gấp gáp, dái tai đỏ bừng, cô nhìn con trai tình nhân bằng đôi mắt quyến rũ.

"Ờ-huh." Lưu Biên bảo vệ khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu He và hôn cô thật lâu. Hoàng hậu Hà cảm thấy tâm hồn mình sắp vỡ vụn, thở hổn hển và tách ra để hít thở vài hơi không khí trong lành. 

Lưu Bian nhặt viên ngọc bích lớn trên ngực lên và vô cùng thích thú ngắm nhìn nó.

"Mẹ ơi, mẹ có biết con trai con đã luyện viên ngọc này thành bảo bối!"

"Thật sao?! Ôi chúa ơi! Con trai yêu quý của ta, hãy nói cho ta biết con đã làm điều đó như thế nào!" Sau đó, Lưu Biên giải thích mọi thứ về việc tinh chế vũ khí cấp hai của Karma Skill.

"Nhưng ngày mai ta sẽ đi viễn chinh, nếu không ta sẽ về luyện chế một bộ trân bảo đưa cho mẫu thân để bảo vệ nàng thật chặt!"

Hoàng hậu Anh rất vui vì được con trai quan tâm đến mình như vậy. Bà mỉm cười vui sướng, ôm lấy Lưu Biện, trìu mến trêu chọc nói vào tai hắn: “Con trai bảo bối của ta thật lợi hại, nên thưởng cho nó thế nào đây?” 

Phù!

Mặc dù Lưu Biện đã nếm trải mẫu thân xinh đẹp của mỹ nam này, trải qua nhiều trận chiến, nhưng sự trêu chọc của Vương hậu Hà vẫn có chút quá đáng với hắn. 

Đặc biệt là sự thay đổi tâm trạng và giận dữ của mẹ anh, khi thì là một người mẹ yêu thương, khi thì là một con đĩ, khi thì là một người mẹ nghiêm khắc, khi thì là một người vợ hư hỏng, bà có thể đùa giỡn với anh trong tiếng vỗ tay, ngoan ngoãn cúi đầu dưới chiếc váy lựu của mình. 

“Con tôi không muốn gì khác ngoài thân hình đẹp đẽ của mẹ tôi!” Lưu Biện ôm chặt mẹ, một tay trượt xuống nắm lấy cặp mông trắng nõn. 

"Ân hừ... con ngoan... mẹ ta cũng muốn cùng con vui vẻ, nhưng sáng sớm lại rời đi quá nhanh, nhớ con quá! Cuối cùng, mẹ đành phải trút giận một chút... mẹ thật sự không còn sức nữa... mẹ phải làm sao đây..." Trải qua một cơn, khí chất nam tính nóng bỏng của con trai bà lại một lần nữa khiến Hạ Vương bị người tình tê liệt, toàn thân tê dại, không muốn cử động. 

Mẹ ơi, mẹ đúng là phù thủy! 

Lưu Biện trong lòng hét lớn. 

Cảnh tượng mẹ anh hét tên anh và thủ dâm hiện lên trong đầu anh, dưới người anh là một vũng nước lớn. Con cặc của anh trở nên mạnh mẽ hơn như được tiêm máu gà, quy đầu màu đỏ tím lộ ra uy lực đáng sợ. 

"Ôi con ơi, em trai con hư rồi, nó muốn chui vào cái lồn to của hoàng hậu à?" Hoàng hậu He vuốt bàn tay ngọc của mình lên đầu nấm khổng lồ, sự chạm vào lạnh lẽo giữa các ngón tay của bà đã kích thích con cặc của Lưu Biên nhảy lên. 

Sau đó, cô dang chân trêu chọc, dùng ngón tay xòe cái lỗ đầy đặn như ngọc trai của mình ra, để con trai chiêm ngưỡng vẻ đẹp vùng kín của cô. 

"A, mẹ, ngươi cũng luyện thần thông, sợ cái gì! Nhanh cho ta đi! Con sẽ dùng thần thông trêu chọc mẹ!" Tuy cảnh đẹp trước mắt rất đẹp nhưng Lưu Biện chỉ muốn có thứ gì đó dễ chịu để giải tỏa cơn tức giận. 

"Được rồi, anh không trêu chọc em nữa, mẹ thực ra có ý tưởng mới muốn chơi với em, xem mẹ có thể giúp em trút nó ra nơi khác không!" Hoàng hậu Hà trợn mắt nhìn con trai một cách ngọt ngào rồi ngồi xổm xuống.

"A? Ở đâu?!" Lưu Biện đang định hỏi thì lại nhìn thấy mẹ hắn ưỡn ngực cười, cặp vú to căng phồng như chuông treo lên. 

Cô dùng hai tay ôm ngực hai bên và ấn khe ngực sâu vào cặc của Lưu Bian.

Lưu Biện bỗng nhiên hưng phấn. Các thế hệ sau của Lưu Biện đương nhiên biết đến phương pháp làm tình bằng ngực này, nhưng hắn không ngờ rằng mẹ hắn lại nghĩ đến việc làm này! 

Tôi không thể không vui mừng! 

Mặc dù đã chơi đùa với cơ thể của Hoàng hậu Hà nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ nếm trải cảm giác bị bộ ngực đầy đặn này kẹp chặt. 

"Xì!" Nhưng bộ ngực trắng như tuyết thơm tho, đầy đặn và sưng tấy mang nhiệt độ cơ thể của Hoàng hậu Hà chạm vào con cặc, sau đó bị hai lòng bàn tay của Hoàng hậu Hà ép vào trong. Cảm giác sung mãn khiến Lưu Bian vui sướng hét lên. 

Hoàng hậu He cũng cảm nhận được cảm giác kỳ lạ khi bộ ngực thanh tú của mình quấn quanh một con quái vật nóng bỏng. Cô cũng hào hứng không kém. Má cô đầy mây. Cô ấn ngực và bắt đầu xoa bóp lên xuống một cách khéo léo. 

"A...mẹ...ngực của mẹ to và đẹp quá, ôm con trai con thoải mái quá!"

"Cười khúc khích, ngoan ngoan, đây chính là nữ hoàng ban thưởng cho ngươi!" Hoàng hậu Anh mỉm cười, ngước nhìn Lưu Biện một cách quyến rũ, sau đó nước bọt đặc sệt chảy ra từ miệng, nhỏ giọt xuống quy đầu, và theo ma sát, nó lập tức lấp đầy rãnh sâu trong ngực cô, bôi trơn khe ngực của cô. 

"Ha ha, Biên Nhi, ngươi nhìn tiểu đệ của ngươi thật đáng yêu, Hoàng hậu càng nhìn càng thích!" Vì chiều dài đáng kinh ngạc của đồ của Lưu Bian, nó vẫn có thể đập vào mặt Hoàng hậu He ngay cả khi xuyên qua khe hở, nên Hoàng hậu He đã có thể ngắm nhìn hiện vật từng khiến bà ngất ngây nhiều lần ở cự ly gần. 

Lòng nàng xao động, trìu mến thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra đùa giỡn quanh quy đầu màu tím. 

"Suss! Liếm đi mẹ, ngon lắm!"

Hạ Vương thấy con trai thích, liền mở miệng ngậm con cặc to lớn vào trong miệng. Bằng cách này, phần gốc của gà trống được kẹp bởi bộ ngực đàn hồi của gà mẹ, phần trên bị miệng gà mẹ cắn và bao quanh bởi chiếc lưỡi thơm tho. Cảm giác khoái cảm này khiến Lưu Biện thở gấp, toàn thân run lên. Anh nắm chặt mép bàn để chân không bị yếu đi. 

"Đánh dấu nó." Hoàng hậu Hà giữ nó cho đến khi miệng bà đau nhức nên bà buông vật đó ra và bắt đầu nghịch ngợm bằng cách đâm đầu vú to và sáng bóng như thạch anh tím do quá phấn khích vào quy đầu. Quầng vú to đẹp lạ thường của cô có những chấm nhỏ nhô ra, giống như vô số hạt đậu nành nhỏ kích thích quy đầu. Lưu Biện vui mừng gần như nhịn không được mà buông ra.

Hoàng hậu He lúc này vô cùng phấn khích. Ngực của cô vốn đã là bộ phận nhạy cảm rồi. Việc tiếp xúc với bộ phận sinh dục của con trai như vậy không chỉ mang lại cho con trai cô niềm vui vô bờ bến mà bản thân cô cũng vui mừng đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Tôi nhìn thấy mùa xuân nơi khóe mắt cô ấy, đôi mắt hoang dã mờ ảo, gương mặt rạng rỡ. Cô lắc nhẹ đầu rồi dùng ngực kẹp chặt cặc của con trai mình lần nữa. 

Nhưng lần này cô cũng không cố ý bóp mà chỉ dựa vào áp lực của ngực lên vật trong khe để cố định dương vật, sau đó duỗi thẳng ngực và vặn eo.

Trong khoảnh khắc, hai đỉnh núi rung chuyển như một trận động đất. Tác động trực quan đến cặp vú đẹp trắng như tuyết và đầy đặn lắc lư qua lại trước mặt anh thậm chí còn mang lại cho Lưu Biên nhiều niềm vui hơn là sự kích thích trực tiếp về thể chất. 

Hơn nữa, khuôn mặt mẹ anh tràn đầy xuân sắc, đầu óc choáng váng, thở hổn hển, thân dưới nhỏ giọt tinh dịch! 

Chuỗi hành động này khiến anh không thể giữ được Jing Pass nữa! 

"Mẹ ơi, con trai con sắp đến rồi, và con trai con sắp xuất tinh vào bộ ngực dâm đãng của mẹ!"

"Kèm, đi, đồ khốn kiếp!"

Lưu Biện ôm chặt đầu mẹ, đẩy thân dưới về phía trước. Với một âm thanh “xèo xèo”, tinh dịch đậm đặc của con trai lần lượt phun lên bộ ngực lớn của mẹ. Đồng thời, nó cũng tạt vào khuôn mặt quyến rũ của cô. Cuối cùng, nó tụ lại trong khe nứt, từ từ nhỏ xuống! 

Hoàng hậu Hà âu yếm nắm lấy chất lỏng tinh chất của con trai mình dưới khe ngực bằng bàn tay ngọc bích của mình và cẩn thận bôi nó lên ngực, từng chút một, cho đến khi cả hai bầu vú được bao phủ bởi một lớp chất lỏng mỏng màu trắng đục! 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lưu Bian vừa mới xuất tinh xong, xem cảnh tượng này thật thú vị nhưng có chút kỳ lạ. 

Hoàng hậu Anh không trả lời ngay. Thay vào đó, cô nâng ngực mình bằng cả hai tay và ép chúng lên trên. Vì ngực đã đủ lớn nên cô ấy vắt và lè lưỡi, tự liếm ngực mình một cách dễ dàng. 

Sau đó, giống như một con gấu nhỏ liếm mật, cô liếm núm vú của mình theo vòng tròn, cho đến khi quả bóng núm vú vốn đã dính đầy tinh dịch lại ướt và dính, xung quanh môi cô còn đọng lại một ít chất lỏng màu trắng sữa đầy dục vọng. 

Cô tham lam liếm chúng vào miệng lần nữa, húp một cái rồi nuốt hết rồi giận dữ nói: "Tôi không phải là đứa con hư như anh. Ngày mai anh sẽ ra trận và không thể ở với mẹ một thời gian. Những ngày này, nếu mẹ nhớ anh, bà sẽ tự liếm ngực mình, vì chúng dính đầy tinh dịch của anh! Trời ạ!"

Những lời nói mê đắm của mẹ anh giống như liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Dương vật vừa mềm ra của Lưu Bian nhanh chóng lại sưng lên. Ngay cả với vóc dáng phi thường của Lưu Biên, dương vật của Lưu Biên vẫn cảm thấy hơi khó chịu. 

"Ôi, Biên Nhi, sao ngươi lại cứng đầu như vậy?" Hoàng hậu Anh che miệng hét lên. 

"Mẹ, mẹ đúng là quái vật, Biên Nhi chịu không nổi nữa rồi, để con trai mẹ đụ cái lồn lớn của mẹ đi! Haha!"

Hoàng hậu Anh nói một cách quyến rũ và khiêu khích: "Nào, đụ mẹ đi! Con trai yêu quý của ta!"

Trên chiếc giường lớn trong cung hoàng hậu, hai mẹ con quấn lấy nhau như những con giun trần trụi.

Cô gái chính là mẹ của nhà Hán. Cô là một phụ nữ xinh đẹp vừa là mẹ vừa là vợ. Cô ấy buông thả và phóng đãng. 

Bất lực và bất cẩn, có những hạt mồ hôi, bột phấn chảy ra từ tiếng kêu yếu ớt, và gió thơm rung chuyển. 

Người đàn ông đó là hoàng tử nhà Hán, một chàng trai trẻ đẹp trai, chống lại mẹ mình và có tinh thần cao độ. 

Khó thở và phát ra âm thanh lớn, lúc nhanh lúc chậm, đẩy nhẹ lúc nặng, ra vào thoải mái. 

Cảm xúc hỗn loạn dâng trào trong tài khoản bán vàng, hai mẹ con vui mừng. 

Cây keo ngọc lục bảo đang chiến đấu ác liệt, lời thề của liên minh núi non đang run rẩy. 

Trận chiến này, sự kết hợp của các kỹ năng phép thuật, cực kỳ kéo dài. Hai mẹ con kéo dài từ sáng đến tối! Ở giữa có cung nữ tới xin đồ ăn nhưng bị đẩy ra. 

Khi màn đêm buông xuống, Lưu Biên Thái gọi vàng và rút quân. 

Cô hài lòng nhìn tinh dịch của chính mình chảy ra từ cái lồn đầy đặn của mẹ cô. Bụng của Hoàng hậu Hà chứa đầy tinh dịch, thậm chí còn hơi sưng lên, trông cực kỳ dâm đãng. 

"Hoàng hậu, cái bụng tinh dịch này đủ để ngươi nuôi dưỡng tu vi mấy ngày nay rồi! Này, có lẽ ngươi còn có thể sinh con!" Lưu Biện sờ cái bụng tròn của mẹ, cười nhếch mép hỏi. 

Hoàng hậu Hà cảm thấy toàn thân đau nhức và tê dại, không muốn cử động chút nào. Cô thực sự có cảm giác như mình sắp chết trong vòng tay của con trai mình. 

Nàng cố ý chửi bới vài câu, nhưng lời nói lại thành tiếng thì thầm: "Hừ... con đang nghĩ gì vậy! Con còn chưa rời Lạc Dương! Làm sao bây giờ hoàng hậu lại có thể mang thai con của con!... Con quá dũng cảm... quá!"

"Thật ra... không sao đâu! Thái hậu, cho dù nàng thật sự có thai, cũng cứ nói là của phụ thân đi."

"A, đã bao lâu rồi lão già thất bại đó chưa chạm vào ta!"

Khi nhắc đến Lưu Hồng, cả hai đều có chút khó chịu nhưng cũng có chút hưng phấn. Sự phấn khích kỳ lạ của việc ngoại tình lan rộng. 

"Hơn nữa, nếu anh ấy thực sự chạm vào tôi, bạn sẽ làm điều đó chứ?" Hoàng hậu He trở nên tràn đầy năng lượng hơn, nhìn thẳng vào con trai mình, với nụ cười trên môi. 

"Không, hoàn toàn không!" Lưu Biện gần như nhảy dựng lên, sau đó có chút cầu xin nói: "Con đùa thôi, Thái hậu, xin cha đừng để phụ thân chạm vào người nữa!"

"Cười khúc khích, tên vô lại này có tính chiếm hữu rất lớn! Nhưng mẹ ta vẫn chưa phải là người phụ nữ của ngươi. Cha ngươi Lưu Hồng là chồng trên danh nghĩa của ta. Ngươi ~ Nhân tiện! Ngươi vẫn là bố vợ của hắn! Hehe ~." Hoàng hậu Anh dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực con trai mình, trêu chọc cậu. 

"Tôi..." Lưu Biện nhất thời không nói nên lời. Dù biết mẹ đang trêu chọc mình, nhưng nghĩ đến khả năng Hà Vương hậu, mẹ anh và đôi khi là con gái ruột của ông, sẽ lại bị người khác chạm vào, khiến trái tim anh như có một tảng đá lớn đè lên, khiến anh hoảng sợ. 

"Được rồi được rồi, mẹ đang trêu con, mẹ hứa sẽ không làm vậy với bố con nữa, vì mẹ chỉ muốn làm vậy với đứa con trai yêu quý của mẹ mà thôi! Đúng rồi, bố yêu quý của con ~" Vương hậu nhìn thấy con trai mình có chút bực bội, giống như một đứa trẻ mất bình tĩnh vì món đồ chơi yêu quý của mình bị cướp. Trong lòng cô thấy hơi buồn cười nhưng cô chỉ nói những lời an ủi, thể hiện hết sự dịu dàng, yêu thương của mẹ.

"Mẹ, sau này mẹ đừng giễu cợt quan hệ cha con của chúng ta. Con thà làm con trai của mẹ... mặc dù con là cha ruột của mẹ... nhưng..."

"Được rồi, mẹ biết, mẹ sẽ thích vì con trai của con... Con không ngờ mẹ cũng giống mẹ. Lúc mẹ gọi con là con gái... Con không thể cao trào, nhưng khi mẹ gọi con là mẹ, mẹ! Con muốn sừng sỏ nhưng lại không thể cao trào!"

Lưu Bian nghe vậy mỉm cười, nhưng nhớ lại lời mẹ dặn giảm âm lượng trước đó, Lưu Bian cảm thấy khẩn trương. 

Khi mối quan hệ với mẹ anh ngày càng sâu sắc, sự chiếm hữu của anh đối với bà ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng người mẹ xinh đẹp này vì nhiều lý do khác nhau vẫn có mối liên hệ với Lưu Hồng! 

Anh tức giận đến mức thực sự muốn xé nát tất cả những người và những thứ đã cản trở anh và mẹ anh. 

"Mẹ yên tâm, lần này viễn chinh trở về, con sẽ xin tước hiệu vua, sau đó thay người thay thế mẹ. Khi mẹ đến lãnh thổ của chúng ta, con trai của mẹ mỗi ngày sẽ đụ nữ hoàng! Hãy để nữ hoàng mang thai và sinh ra đứa con của chúng ta!" Lưu Biện trịnh trọng nói với Vương hậu. 

Hoàng hậu Hà cũng bị cảm xúc của con trai lây nhiễm, ôm chặt lấy con như một thiếu nữ bị chinh phục: "Bian'er, ta tin con có thể làm được. Đến lúc đó mẹ sẽ sinh cho con thật nhiều em bé!"

Nhìn mẹ Hà hoàng hậu xinh đẹp trong tay, Lưu Bian đem lòng yêu mến. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ và lại nói về tình yêu. Cả hai chìm vào giấc ngủ sâu giữa nỗi ám ảnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sự gian dâm của Tam Quốc (18)

Ngày hôm sau, Lưu Biện ra trận, Lưu Hồng và các quan đại thần tiễn ông ta đi. 

Lưu Biên hành quân đến chiến trường chính của thành phố Quảng Trung. Hoàng Phủ Tống tỏ ra kính trọng Lưu Biện sau khi gặp ông. Tuy nhiên, Lưu Biện biết rằng vị tướng kỳ cựu này rất khó đối phó với mình. Anh ta có thể đã thuyết phục được Lưu Hồng dỡ bỏ lệnh cấm đảng của mình. 

Nhưng sự xuất hiện của chính anh ta đã phá vỡ vị trí của anh ta. 

Hoàng Phủ Tống cung kính hỏi: "Điện hạ, binh lính đã tập hợp xong, xin hãy ra lệnh!" Hoàng Phủ Tống vốn coi thường Lưu Biện, cho rằng báo cáo trận chiến ở trấn biên giới chỉ là cường điệu nên trực tiếp làm thủ kho, giao những người này cho Lưu Biện xem tiểu tử này sẽ xử lý thế nào.

Lưu Bian không nói nhiều sau khi nhận được nó. Anh ta đứng trên bục chỉ huy và phát biểu. Trên người hắn khi nói chuyện toát ra khí thế uy nghiêm, khiến tất cả binh lính đều kính sợ, không dám gây ra tiếng động nào.

Hoàng Phủ Tống ở một bên cũng vô cùng kinh ngạc. Anh không ngờ rằng một đứa trẻ lại có thể thông minh đến thế!

Hoàng Phủ Tống đã từng trải qua loại cảm giác này. Chỉ có chiến binh đã giết vô số người mới có khí chất như vậy. Tất cả các báo cáo về trận chiến từ thị trấn biên giới có phải là sự thật không? ! 

Sự thật còn tát thẳng vào mặt Hoàng Phú Tống. Việc lãnh đạo quân đội của Lưu Bian rất đơn giản nhưng rất hiệu quả. Tất cả binh lính ngoại trừ quân của Lưu Bian đều tấn công nhử, và Lưu Bian đích thân dẫn quân chỉ với sự rút lui của Trương Giao! 

Một chiến thắng lớn! 

Các chiến thuật rất đơn giản nhưng cực kỳ hiệu quả. Nguyên nhân chính là võ công cá nhân và khả năng lãnh đạo quân đội của Lưu Bian quá mạnh, hơn nữa đối thủ của hắn lại là Quân Khăn Vàng nên không cần phải mưu lược. 

Sự thật đã chứng minh, trước sức mạnh tuyệt đối, mọi chiến lược đều vô dụng. 

Để ngươi gieo rắc bất hòa, ta chỉ đánh vào điểm yếu của ngươi, ngươi có thể xử lý thế nào? ! 

Lịch sử lại thay đổi vì Lưu Bian. Trận chiến thành phố Quảng Tông kéo dài trong năm ngày. Cuối cùng, Lưu Biện đã bắt được tên trộm Trương Giao và anh trai Trương Lương. Trương Bảo đã rút lui về Runan và nằm ngoài tầm với của Lưu Biên. 

Trong lều, Lưu Biên cầm "Taiping Dao Technique" của Trương Quyết và nói với Trương Quyết: "Haha, bạn nói kỹ thuật Thái Bình Đạo của bạn, so với Tác Từ hay Trương Lộ ... cái nào mạnh hơn?!"

Trương Giao giật mình khi nghe điều này! 

Hắn vội vàng nói: "Thái Bình Diêu Thư là có lý nhất! Nếu không phải thuộc hạ của ta tham lam cùng bất tài... Ta... à... nói lời này đã muộn rồi. Võ công của điện hạ phi thường. Nếu ta có thể chết trong tay điện hạ, ta tin chắc!"

"Ngươi có tài cai trị dân chúng... đáng tiếc ngươi đã chết..."

Trương Giao đột nhiên bị sốc. Có cơ hội sống sót không? ! Vì thế hắn run rẩy hỏi: "Một kẻ tội đồ như ta... Điện hạ còn dám lợi dụng ta?!"

Lưu Bian ngồi bất động trên giường. Với một cái vẫy tay trái, Thái Bình Diêu Thư bay lên và bay đến trước mặt Trương Quyết. Động thái này thực sự khiến Trương Quyết bị sốc. Ông là cao thủ của Đạo giáo và đương nhiên biết khó khăn. 

Hắn lập tức tập trung lực chú ý bái lạy: "Tội nhân Trương Giao, ta tình nguyện vượt qua lửa và nước vì Hoàng thượng! Ta sẽ làm bất cứ điều gì!!"

Lưu Bian nghe vậy gật đầu. Thật sự cần người có tài, Trương Kiều cũng không tệ nên sẽ không buông tha hắn. Lưu Biên ra lệnh cho Trương Giao ngẩng đầu lên và mở miệng. Trương Giao biết mình không thể phản kháng và chỉ có thể phục tùng. 

Tôi nhìn thấy một chấm đen trên tay trái của Lưu Biên bay vào miệng Trương Quyết, và anh ta nuốt nó trước khi Trương Quyết kịp phản ứng. 

Lưu Biện gật đầu, cầm lên một chiếc hộp vuông nhỏ đưa cho Trương Kiều xem, sau đó vận may của hắn thật bất ngờ! Trương Giao Chí cảm thấy như tim và phổi của mình đang bị xé nát! 

"Ư...ah! Bệ hạ... Bệ hạ, tha mạng đi!" Trương Giao hét lên đau đớn.

Lưu Biện cười nói: "Cho ngươi một cơ hội sống sót cũng không sao, nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi vẫn là Thiên Tướng, ta sợ sau này ngươi phản loạn, cho nên ta sẽ cho ngươi ăn cổ mẹ con. Nếu mẹ chết, con chết, ngươi cũng chết theo nó. Ngươi... tính toán đi!"

"Cái sừng... nhất định sẽ khiến điện hạ tổn thất lớn!"

"Tốt lắm, ngoại hình và tên của ngươi nên đổi đi..." Nói xong, tay trái của Lưu Bian may mắn ấn thẳng vào mặt Trương Kiều. 

Chỉ cần nghe tiếng khóc đau lòng của Trương Quyết... Bộ dạng của anh ấy đã không còn như xưa nữa. 

"Được rồi, ngươi đẹp trai hơn trước rất nhiều. Từ đêm nay trở đi, ngươi sẽ được gọi là Trương Luân Tử Đàm Di! Hiện tại ngươi sẽ là thị giả của ta. Ngày mai khi giáo viên chủ nhiệm về Lạc Dương, ta sẽ xin công trạng cho ngươi. Cứ làm theo sự sắp xếp của ta."

Nhìn bộ dáng mới trong gương đồng, Trương Luân vội vàng quỳ xuống nói: "Jiao... Trương Luân, cảm ơn sự tốt bụng của bạn trong việc xây dựng lại!"

Sau khi ra lệnh cho Trương Luân thoái vị, Lưu Biên bắt đầu tiếp tục luyện tập. 

Chỉ là giữa mẹ và bà nội không có loạn luân nên tác dụng giảm đi rất nhiều… chỉ có thể dựa vào âm khí còn sót lại trong mẹ và bà nội để kích thích cơ thể liên tục luyện chế và luyện tập. 

Lưu Biên quay trở lại Lạc Dương vào sáng sớm hôm sau, giao chiến tích quân sự của Runan cho các quý tộc để duy trì sự cân bằng. 

Trở về Lạc Dương, Lưu Hồng đích thân triệu Lưu Biện, khen ngợi rất nhiều rồi hỏi: "Bian'er, ngươi đã có công lớn như vậy đối với cha ta! Nếu cần khen thưởng gì thì cứ hỏi!" Trương Nhường nghe thấy điều này rất ngạc nhiên và nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng Lưu Hồng. 

Lúc này Lưu Hồng mới ý thức được mình vui mừng như vậy... Nhưng mấy năm gần đây Lưu Hồng phong độ không được tốt. 

“Báo phụ thân, thỉnh ngươi lên ngôi vua, dẫn quân và chăn giữ thủ đô Hà Nội một đời, sau đó chinh phục Hán Trung! Làm chấn động tất cả các gia tộc quý tộc!” Lưu Hồng và Trương Nhượng nghe được yêu cầu của Lưu Biện đều sửng sốt!

Yêu cầu lên ngôi vua? !

Hắn không muốn làm hoàng đế nữa? !

Nhìn thấy hành vi của Lưu Hồng, Lưu Biện vội vàng giải thích: “Phụ thân, con trai ta vẫn là người tự giác, ta am hiểu quân sự, nhưng những mưu mô trong triều đình và sự kiểm soát cân đối của cha ta thực sự không tốt với ta. Nếu ta kế thừa di sản của cha ta, ta chỉ có thể sợ mình sẽ bị đánh đập dã man… và bị quý tộc trêu chọc, nhưng em trai ta lại còn trẻ và tài giỏi. Nếu được cha đích thân huấn luyện, sau này ta nhất định sẽ trở thành một vị vua khôn ngoan.” Không muốn ngai vàng, ta chỉ muốn trấn thủ Lạc Dương phụ cận, uy hiếp quý tộc!"

Nghe được lời của Lưu Biện, Lưu Hồng gần như bật khóc. Ngoài chuyện triều đình, điều ông lo sợ nhất chính là tranh chấp giữa những người thừa kế. Lưu Bian tuy rằng không được hắn ưa thích, nhưng dù sao hắn cũng là con trai của hắn... Không ngờ Lưu Bian lại ân cần như vậy.

Lưu Hồng lau nước mắt nói: "Bian'er, phụ thân có lỗi với ngươi... Nếu phụ thân cho ngươi cuộc sống bình yên, ngươi nhất định có thể lãnh đạo ta Hán triều mở rộng lãnh thổ... Đáng tiếc triều đình loạn, ngươi không đủ thông minh... Chính là phụ thân ta hủy hoại thành tựu tương lai của ngươi!"

Trương Nhường cũng đã khóc khi nghe điều này. Quả thực, Lưu Hồng đã nói sự thật. Nếu đây là thế giới hòa bình, mọi người đoàn kết thì Lưu Bian chỉ cần dẫn quân mở rộng lãnh thổ, nhưng bây giờ lại là thời loạn!

"Phụ thân yên tâm, ta là Hàn gia hoàng tử, bất luận ngươi làm cái gì, chỉ cần có thể bảo vệ nước ta, ta đều sẽ làm!"

Lưu Hồng vui vẻ nói vài câu với Lưu Biện rồi sáng mai trở về cung. 

Sáng sớm hôm sau, trước con mắt kinh ngạc của các quan dân quân, Lưu Biện nhận ngôi vua Hồng Nông, Mộ Thủ lên ngôi ở Hà Nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự gian dâm của Tam Quốc (19)

Lưu Biện rời Lạc Dương. Theo kế hoạch, Hoàng hậu He đã để cung nữ cải trang thành mình trong cung của hoàng hậu để thay thế. Dưới sự hộ tống của các vệ sĩ riêng của Lưu Biên, cô cùng Lưu Biên tiến về Hà Nội. 

Hà Nội, dinh thự của Hoàng tử Hồng Nông. 

Nghe tin hoàng tử nhà Hán đã định cư ở Hà Nội, các gia đình giàu có ở Hà Nội đã đến viếng thăm. Hoàng hậu Anh và Chu Mẫn chào đón quan khách và nhận quà trong hội trường. 

Lưu Biên xác định danh tính của mẹ mình, Hoàng hậu He, là quản gia thứ hai của cung điện và cùng với Chu Mẫn quản lý mọi việc trong cung. 

Sau khi từ biệt các quý tộc, Chu Mẫn trực tiếp ngồi xuống ghế, mệt mỏi nói: "Những người này thật là... chạy theo trào lưu... Con gái, mẹ ta mệt mỏi quá, đồ ăn còn lại giao cho con..."

Hà Vương gật đầu nói: "Mẹ, mẹ về nhà nghỉ ngơi đi... Còn lại con sẽ lo." Nhắc mới nhớ, những chuyện này đối với Hà Vương hậu cũng không phải là vấn đề gì lớn lao. Hồi đó cô cũng đi cùng Lưu Hồng tới đây, hành trình này cô cũng quen rồi. 

Lại qua nửa canh giờ, Hà Vương hậu sắp xếp xong mọi việc, nói với nha hoàn ở một bên: "Được rồi, mời cô bước sang một bên trước, tôi cũng cảm thấy hơi mệt." Hoàng hậu Anh nhắm lại đôi mắt thanh tú được sơn màu hồng nhạt và ngừng nói. 

Sau đó, các cung nữ lần lượt rút lui, và chẳng bao lâu sau, Hoàng hậu He là người duy nhất còn lại trong phòng họp của cung điện. 

Nhìn cung điện vẫn xa hoa như xưa, tuy không lớn bằng phòng ngủ của chính mình nhưng cũng có thể thấy Lưu Bian đã chuẩn bị rất chu đáo. 

Hoàng hậu Hà không khỏi cảm thấy ngọt ngào khi nghĩ đến điều này. Đây là tổ ấm tình yêu của cô và con trai cô. 

Sau khi Lưu Biện và Hoàng hậu Anh lập kế hoạch vào ngày hôm đó, Lưu Biện đã bí mật xây dựng một cung điện ở đây với danh nghĩa Lưu Hồng. Anh không ngờ nó lại được sử dụng nhanh đến vậy. 

"À!" Hoàng hậu Anh đang nhắm mắt tập trung thì đột nhiên cảm thấy đỉnh núi đầy đặn của mình rung chuyển dữ dội như động đất, một đôi bàn tay to lớn ấn mạnh vào bộ ngực lớn của cô. 

"Đó là ai!" Bà hoảng sợ mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của con trai mình là Lưu Biện. Cơ thể thanh tú của cô lập tức mềm nhũn, cô nằm xuống trong vòng tay của Lưu Biện. 

“Mẹ, chắc mẹ sợ con lắm.” Lưu Biện mỉm cười với mẹ mình như một đứa trẻ đã thành công trong trò đùa của mình. 

"Ngươi, ngươi tựa hồ còn chưa lớn." Hoàng hậu Anh âu yếm chạm vào mặt Lưu Bian. Nhìn quanh, cô thấy một số người giúp việc đã rút lui. Chắc chắn là Lưu Bian đã lặng lẽ ra hiệu cho họ đừng làm phiền cô. 

“Nhưng mẹ ơi, con trai con đã lớn lên ở đây rồi.” Ngay khi Lưu Biện ôm lấy cơ thể dịu dàng ấm áp và thơm như ngọc mềm của mẹ, dục vọng trong anh dâng lên như dầu. 

"Tôi ghét lắm, bà nội cậu đã về nhà nghỉ ngơi rồi, sao cậu không đi gặp bà ấy đi?! Cậu biết bà nội bao nhiêu tuổi rồi! Nếu cậu tới gặp tôi trước, bà sẽ không vui!" Hoàng hậu Anh quyến rũ nói. 

Lưu Biện cười đáp: "Con sẽ an ủi bà nội, nhưng trước hết phải đảm bảo tâm trạng của mẹ đã. Con phải thừa nhận rằng con yêu mẹ ruột hơn! Hehe!"

Đây chỉ là một khía cạnh trong suy nghĩ của Lưu Biên. Khía cạnh khác là thân hình của Hoàng hậu He quá mềm mại và quyến rũ. Bà nội Chu Mẫn vẫn còn kém xa cô. 

Hãy thử tưởng tượng, khi con trai ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, bộ ngực đàn hồi của mẹ ép chặt vào ngực con, cặp mông căng mọng cọ vào thân dưới của con, đôi môi đỏ mọng xinh xắn phả hơi thở nóng hổi vào tai con trai, đôi mắt ngấn nước đang nhìn con trìu mến, miệng đang nũng nịu nói với người yêu. Ngay cả người con trai tinh ý nhất cũng có thể kiên quyết gạt bỏ mọi thứ và chỉ muốn hoàn thành sự hợp nhất giữa tâm hồn và thể xác với người mẹ thân yêu của mình. 

Hơn nữa, hai mẹ con từ lâu đã quen với việc loạn luân. Tình dục và tình yêu của họ có mối liên hệ chặt chẽ với nhau. Khi tình yêu mãnh liệt, tình dục sẽ đến một cách tự nhiên. 

"Ừm..." Cảm thấy bàn tay con trai đã lướt qua vùng hoang dã trần trụi của mình như một con rồng đang bơi, vươn tới núi rừng và thảo nguyên, Hoàng hậu Hà rên rỉ, xoay người trong vòng tay của con trai mình, nói một cách khiêu khích: "Con trai hư, đây là nơi con sẽ bàn bạc chuyện sau này với thuộc hạ, tìm đâu ra chỗ cho con đụ mẹ ta!"

Sẽ tốt hơn nếu Hoàng hậu He không nói gì, nhưng vài lời làm nũng này đã khiến Lưu Bian trở nên thú tính hơn. 

Nghĩ đến việc mình tỏ lòng kính trọng các quan văn quân của cả triều đại, Hoàng hậu nhà Hán chính là người phụ nữ đẹp nhất thiên hạ. 

Người mẹ thường ngày xa cách của anh giờ lại quyến rũ như lụa, quần áo của bà cởi bỏ một nửa, rơi vào vòng tay anh. Cảm giác này khiến Lưu Bian vô cùng kích thích. 

"Ai nói không có chỗ!" Lưu Biện chạm vào phần thân dưới của mẹ, quả nhiên đã ngập nước. Biết rằng thể chất đặc biệt của mẹ mình sẽ khiến bà trở nên nóng nảy dữ dội mỗi khi chạm vào bà, Lưu Biên không sẵn sàng thực hiện màn dạo đầu nào nữa mà trực tiếp bế Hoàng hậu He đến chiếc bàn dài trước ngai vàng của mình. 

"Này, đợi một chút! Để tôi cất những tập tin này đi!" Hà Vương hậu đang định nhắm mắt thưởng thức cú đâm bằng kim thương của con trai mình thì nhìn thấy trên bàn có mấy tờ giấy mời dự tiệc dành cho Lưu Biện, bà nhanh chóng xếp chúng sang một bên. 

Nghĩ đến vừa rồi trước mặt đại quý tộc được ban thưởng, lại sắp bị chính con trai mình đụ, khuôn mặt xinh đẹp của vị hoàng hậu xinh đẹp này đỏ đến mức có thể dùng để nhuộm vải! 

Thế là hai mẹ con đụ nhau một cách quyết liệt, nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Lưu Biện cầm lấy con cặc to lớn của mình ấn thẳng vào bìu ướt át của mẹ, trong khi Hà Vương hậu đã vui vẻ nhắm mắt lại. 

"Nhị quản gia, Hà Nội Ngụy gia muốn gặp ngươi!" Đúng lúc này, lời nói của cô hầu gái và tiếng bước chân đến gần từ xa ngoài cửa dinh thự truyền đến, khiến cặp vợ chồng loạn luân này sợ chết khiếp. 

"Đừng vào!" Người mẹ trưởng thành phản ứng nhanh vào thời điểm quan trọng và ngay lập tức hét lên để ngăn cản vị khách, vì vậy người giúp việc đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cửa rồi lại đặt xuống. 

"Nhị quản gia!?" Một giọng nói khó hiểu phát ra từ ngoài cửa. 

"Bệ hạ không có ở nhà, ta tâm tình không thoải mái, đang định đi ngủ một giấc, ta sẽ giải tán ngươi, thỉnh hắn ngày mai trở lại." Hoàng hậu He nói một cách kiêu ngạo. Trong thâm tâm, cô chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi Hongling để có thể tiếp tục quan hệ tình dục với con trai mình. 

"Nhưng... Sứ giả Ngụy gia nói có chuyện quan trọng muốn cùng hoàng tử thương lượng." Cô hầu gái ngoài cửa ngập ngừng nói.

"Hãy đợi đã...ah!!" Hoàng hậu He muốn trả lời, nhưng Lưu Biên đã sốt ruột đưa dương vật bấy lâu nay chờ đợi vào âm đạo của mẹ mình. Hoàng hậu Anh kêu lên rồi ngậm chặt miệng. 

Lưu Biên mạnh mẽ di chuyển phần thân dưới của mình, và con cặc của anh di chuyển ra vào âm hộ mỏng manh của mẹ anh như củ tỏi. 

Hoàng hậu Hà cảm thấy mình như lạc vào chốn thần tiên, đẹp đến mức không nhịn được. 

Bình thường, bà sẽ nói to và tục tĩu khi quan hệ với con trai, nhưng lúc này ngoài cửa có người nên bà phải quay đầu sang một bên, mím môi và rên rỉ một cách kìm nén. 

Lưu Biện cũng nhìn thấy tình thế khó xử của mẹ mình. Làm sao anh có thể khiến mẹ anh cảm thấy khó chịu? Ngoài ra, tiếng hét của mẹ chính là tiếng trống tiếp thêm động lực cho anh nhất. 

Vì vậy hắn dùng thần thông nhân quả tạo thành một bức tường không khí trước mặt hai người, đủ để ngăn cách tiếng hét của Hoàng hậu Hà từ bên ngoài. 

Hoàng hậu Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Lúc này, cô đã hụt hơi vì khoái cảm sưng tấy, dịu dàng và tê dại ở phần dưới cơ thể. Nhìn thấy con trai mình sắp xếp bùa chú xong, cuối cùng bà cũng hét lên an ủi: "A... sao con không dùng phép thuật tốt như vậy sớm hơn! A ~... à... con trai của ta đã chơi chết mẹ ta giỏi quá... con thật mạnh mẽ... so với Lưu Hồng vô dụng của con gấp trăm lần!"

Lưu Bian thích nhất khi mẹ anh nhắc đến bố anh một cách hoang dã như vậy để kích thích anh. 

Thủ thuật này rất hiệu quả. 

Anh ôm lấy đôi chân tròn trịa của mẹ, đẩy càng lúc càng điên cuồng, vỗ thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp đó. 

Hoàng hậu Anh cũng vui mừng không kém. Âm đạo của cô co lại như con cá vùng vẫy mắc lưới, mỗi lần bị kẹp lại, Lưu Bian lại gầm lên sung sướng. 

Hà Vương không kiềm chế mà hét lớn tên con trai, không quên nhắc đến Lưu Hồng hoàng đế. 

Lưu Hồng ở xa trong cung Lạc Dương không biết mình đã trở thành thuốc kích thích tình dục cho hai mẹ con loạn luân bên trong. 

Tuy nhiên, người giúp việc ngoài cửa lại đang đau khổ. Cô không nghe thấy câu trả lời của quản gia thứ hai. Đương nhiên, cô không thể rời đi mà chỉ có thể im lặng chờ đợi. 

Trong cảnh tượng cực kỳ hưng phấn này, ngay cả Lưu Biện và Hoàng hậu Hách, những người từng trải qua nhiều trận chiến, cũng có chút choáng ngợp, chẳng bao lâu sau, cả hai lần lượt lộ ra ngoài. 

Lưu Biện muốn tiếp tục quan hệ với mẹ mình, nhưng Hoàng hậu Anh sợ cung nữ ngoài cửa nóng nảy lại gây chuyện nên nhanh chóng giục con trai mặc quần áo rồi rời đi. 

Lưu Biện bất đắc dĩ mặc quần vào, sau đó trầm ngâm giúp mẹ mặc bộ váy phức tạp và sang trọng.

"À!" Hoàng hậu He đã mặc quần áo xong với sự giúp đỡ của con trai, nhưng đột nhiên bà che phần dưới của mình và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Lưu Biện háo hức hỏi. 

"Chảy... nó đang chảy ra!" Hoàng hậu He trả lời với khuôn mặt đỏ bừng và gầy như một con muỗi. 

Hóa ra mỗi lần Lưu Biện xuất tinh, lượng tinh dịch rất lớn, thường xuyên có thể lấp đầy âm đạo của Vương hậu. Hoàng hậu Anh cũng có thân hình nhạy cảm và nhiều tinh dịch. 

Bằng cách này, mỗi lần sau khi hai người quan hệ, nếu Lưu Biện xuất tinh vào bên trong Hà Vương hậu, anh sẽ kiên nhẫn giúp mẹ mình lau sạch nước dịch trên vùng kín của bà, để không làm bà khó chịu. 

Nhưng lần này không còn thời gian cho mẹ con nữa. 

Lưu Biện cười nói: "Mẹ, vậy mẹ có thể dẫn con cháu của hài tử đến Ngụy gia! Hài tử sẽ rời đi trước!"

Anh hôn lên mặt Hà Vương hậu, ngâm nga một giai điệu rồi rời đi bằng cửa hông. 

Hoàng hậu He bị bỏ lại ngồi đó, ôm chặt đùi không cho tinh dịch của con trai chảy ra ngoài âm đạo, chỉnh lại mái tóc rối bù và chuẩn bị đón tiếp sứ thần nhà Ngụy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự gian dâm của ba vương quốc (20)

Lưu Biện biết rất ít về tình báo của các quý tộc Hà Nội nên đêm đó sai Triệu Song đến nhà Ngụy để hỏi thăm tin tức. Họ Ngụy là một gia tộc lớn ở Hà Nội và đứng đầu các quý tộc Hà Nội. Nếu như Ngụy gia bị khống chế... thì không cần phải sợ hãi những gia tộc quý tộc khác! 

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Triệu Song lén lút trèo qua bức tường cao của Ngụy phủ. Với sự khéo léo tuyệt vời của mình, anh không gây ra một chút âm thanh nào, thậm chí còn không làm phiền con mèo con đang ngủ trong góc tường. 

Đến thăm Ngụy phủ vào ban đêm là bước đầu tiên của Lưu Biện, vì vậy Triệu Tống nhất định phải cẩn thận! Việc anh ta có thể tìm ra trí thông minh của nhà họ Ngụy hay không mới là điều quan trọng. Sự thành công hay thất bại của việc này sẽ quyết định liệu địa vị của anh ta trong quyền lực của Lưu Bian có thể tăng lên hay không. 

Đương nhiên, Lưu Bian cũng nhắc đến Triệu Song từ bên cạnh, tức là người vợ quyến rũ nhưng vui tươi của Vi Trung, người đứng đầu nhà Ngụy. 

Triệu Tống đã theo dõi Lưu Biên trong nhiều năm. Dù chưa từng học Karma Kung Fu nhưng Lưu Biên vẫn dạy anh rất nhiều kỹ năng kích thích tình dục cho nam giới. Điều này cũng cho phép Triệu Tống có được nhiều thông tin hơn trong khi tận hưởng. 

Ngụy phủ tuy lớn, nhưng phòng thê tử cũng không khó tìm. 

Triệu Song có chút lo lắng đụng phải gia chủ Ngụy Trung. Dù tình báo cho rằng ông đã già và chắc chắn không còn khả năng về vấn đề đó nhưng ông vẫn có thể quan hệ tình dục với vợ để thể hiện tình yêu. 

Triệu Song nằm trên cửa sổ bình phong nhà Đổng, nhìn vào trong thì thấy người chủ gia đình Ngụy Trung không có ở đó. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là lúc này Dong thực sự đang mặc quần áo, cứ như đang đi chơi. 

"Đã muộn rồi, cô nương này đi đâu vậy? Chẳng lẽ là đang tìm thê thiếp sao?" Triệu Song thầm nghĩ trong lòng. Thấy bà Đông đã mặc quần áo đầy đủ, mở cửa, anh lặng lẽ đi theo bà.

Bà Đông đi dọc theo con đường. Trong ánh sáng vàng nhạt, chiếc váy màu be có hoa văn quả hồng trên người cô không mấy bắt mắt. Cô ấy chỉ trông giống như một người phụ nữ bình thường. 

Nhưng dáng người bụ bẫm của cô ấy càng nổi bật khi bước đi và lắc lư, đặc biệt là cặp mông béo tròn như cái chậu, như thể cô ấy đang xoay người để chào Triệu Song ở phía sau. 

Chẳng bao lâu, người phụ nữ bước tới một túp lều nhỏ trong khu sinh hoạt của người hầu. Cô kiểm tra xung quanh và chắc chắn rằng không có ai ở đó, rồi bước tới và gõ cửa. 

“Cạch” một tiếng, cánh cửa gỗ miễn cưỡng mở ra, khuôn mặt lộ ra khiến Triệu Song kinh ngạc. Người này không phải là người phục vụ mà anh nhìn thấy ngày hôm đó! 

Người đàn ông cầm trong tay một chiếc đèn nhỏ không sáng lắm, nhưng với thị lực của Triệu Song, vẫn có thể nhìn rõ dung mạo của hắn. 

Tôi thấy cậu ấy khoảng mười lăm, mười sáu tuổi, mới mọc tóc. Giữa đôi lông mày thanh tú của anh vẫn toát ra vẻ trẻ con mạnh mẽ, nhưng anh cũng bộc lộ một loại thông minh vượt xa người thường. 

Những chàng trai ở độ tuổi này luôn rất dễ thương và rất được tình nhân yêu mến, nhưng không ngờ rằng Đổng phu nhân lại có cảm tình với anh ta. Cô thực sự dám ăn bất kỳ món ăn nào. 

Và cậu bé rõ ràng không mong đợi chuyến viếng thăm ban đêm của bà. Anh mở miệng ngơ ngác nhìn anh Đông. 

Bà Đông đã biết cách khơi dậy ham muốn non nớt của một đứa trẻ nửa tuổi ở độ tuổi này. Cô không trang điểm quá đậm, chỉ thoa một lớp mỏng, vừa tôn lên vẻ trong sáng của người phụ nữ. 

Nhưng đôi môi anh đào cốt yếu lại được nhuộm màu đậm, cộng thêm đôi khuyên tai đá opal màu tím trên tai, khiến đứa trẻ này có một sự cám dỗ chết người. 

"Chồng...chồng...bà..." Chàng trai trẻ bị vẻ đẹp của Đổng làm cho sợ hãi, lưỡng lự không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Ngày thường, ông Đông đối xử rất tốt với anh, vượt xa sự tử tế thường ngày đối với người hầu của ông. Đương nhiên, anh ta hết sức tôn trọng tình nhân của mình. 

Nhưng đối với một đứa trẻ ở độ tuổi này, bạn sẽ nói rằng nó chưa trưởng thành và nó bị thống trị bởi dục vọng nguyên thủy và văn minh mới. 

Sự kết hợp giữa khuôn mặt xinh đẹp nhân hậu của tiểu thư, vẻ đẹp trưởng thành, gợi cảm của một người phụ nữ trung niên và sự quyến rũ của tình mẫu tử đã cuốn anh vào vô số đêm trằn trọc khiến anh bị ám ảnh. 

Vì cảm xúc phức tạp này mà anh luôn làm việc cực kỳ cần cù để giúp đỡ vợ trong ngày. Anh ấy cẩn thận và luôn có thể giải quyết những rắc rối của cô một cách vừa phải. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ khiến anh vô cùng may mắn khi được nữ thần sủng ái. 

"Tần thiếu niên, đêm nay ta bồn chồn, luôn cảm thấy rất buồn chán. Mời ngươi theo ta về phòng, cùng ta uống một chén, nói chuyện cho ngươi đỡ buồn chán." Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của cậu bé, bà Đông mím môi cười khúc khích. Cô chỉ dùng ngón tay ngọc xanh chạm nhẹ vào ngực anh rồi quay đi, cảm thấy hoàn toàn tự tin vào sự quyến rũ của chính mình. 

Quả nhiên, thiếu niên sửng sốt một lát, trong đầu đủ loại suy nghĩ phức tạp dâng trào. Tuy còn trẻ nhưng anh biết rõ mình sẽ làm gì khi được một quý cô giới thiệu vào phòng vào một đêm như vậy. 

Lúc này, nỗi sợ bị phát hiện và mặc cảm tự ti về thân phận của bản thân không thể kìm nén được dục vọng như núi lửa phun trào. 

Có lẽ nếu không có sự dụ dỗ tích cực của anh Dong, sau này anh ta có thể chỉ cưới một cô hầu bình thường, rồi thủ dâm sau lưng vợ trong bóng tối, mơ mộng về thân hình bụ bẫm của tình nhân. 

Nhưng một khi nhận được tín hiệu dù là nhỏ nhất, anh cũng sẵn sàng lao vào người phụ nữ xinh đẹp này như thiêu thân lao vào lửa, sẵn sàng làm mặt anh và chết dưới váy lựu của cô. 

Nhưng tuổi còn trẻ như vậy đã giao cấu với những phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần như vậy, sau này làm sao anh ta còn có thể yêu những mỹ nhân thô tục đó? 

Và nếu cô nương chơi chán mà bỏ rơi anh thì anh phải có tâm lý gì để tiếp tục sống? 

Người thanh niên này không thể nghĩ được nhiều chuyện như vậy trong cái đầu nhỏ bé của mình, và anh ta cũng sẽ không nghĩ tới. Ham muốn của anh thống trị anh và anh chạy nước kiệu để bắt kịp Dong. 

Anh mạnh dạn nắm lấy lòng bàn tay mịn màng như sữa của Dong, người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười quyến rũ với anh rồi kéo anh về phía trước. 

Nghĩ đến có thêm một vị khách trẻ tuổi trong âm đạo trưởng thành của mình, nhịp tim của người phụ nữ xinh đẹp đập nhanh hơn, không khí cô thở ra bắt đầu có mùi ham muốn. 

Triệu Song đi theo phía sau, nhìn thấy hai người nhanh chóng đi vào phòng Đổng. 

Cậu bé bối rối khi lần đầu tiên bước vào phòng. Anh ấy không thể ngồi cũng không thể đứng. 

Ngược lại, Dong lại hành động như một con đĩ, rót rượu vào người chàng trai rồi cọ xát bộ phận nhạy cảm của cô vào người anh ta. 

Chàng trai trẻ chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây và khuôn mặt anh ta đột nhiên đỏ bừng. Anh không biết là do say quá hay bị mỹ nhân trêu chọc. 

Giữa lúc vui đùa, bà Đổng cảm thấy dục vọng trong mình dâng cao, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng, quyến rũ hơn. Sau vài ly rượu, nam thanh niên dần buông tay chân ra, bắt đầu khám phá bộ ngực và cặp mông tròn trịa của tình nhân, làm vài trò đùa cợt khiến bà Đổng cười khúc khích. 

"Trời ơi, đêm ngắn quá, chúng ta đi ngủ cho xong việc thôi!" Bà Đông cuối cùng cũng không nhịn được nữa đứng dậy đóng cửa lại. 

Hai người kiên nhẫn hồi lâu, lập tức ôm nhau hôn say đắm, vội vàng cởi quần áo. 

Không lâu sau, cả hai đã ân ái trên giường. 

Người thanh niên gầy gò, dương vật không thể nói là rất khỏe. Tuy nhiên, sau khi bị dụ dỗ bởi cô nhân tình trưởng thành và quyến rũ, anh chỉ yêu và muốn hy sinh mạng sống của mình để mang lại hạnh phúc cho người đẹp. 

Thế là anh liều mạng ra vào cái hố nhỏ của Dong nhưng Dong lại thương hại anh. Vừa rên rỉ vừa thở hổn hển, cô ôm anh vào khối thịt cao lớn mập mạp trên ngực mình và tận hưởng hơi ấm của trái tim mẹ. 

Về phần Triệu Song ở ngoài cửa sổ, tuy máu huyết dâng trào nhưng trong đầu cũng nhanh chóng suy nghĩ: Từ góc độ này nhìn ra, người họ Đổng vốn hiền lương, tốt bụng này thực chất lại là một nữ dâm đãng, ham muốn tình dục mãnh liệt và khát nước không chịu nổi. 

Nhưng nàng không biết mình đã giấu bao nhiêu thê thiếp trong bức tường cao của Ngụy phủ! 

Triệu Tống rất thông thạo nghệ thuật đối xử với phụ nữ. Chỉ cần nhìn người phụ nữ trưởng thành này là có thể thấy cô ấy đơn giản là thiếu đi sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Không quan trọng mục tiêu là ai.

Về phần kỹ năng của bản thân, Triệu Song tràn đầy tự tin. Lưu Bian có khả năng tình dục bất khả chiến bại như vậy. Dưới sự huấn luyện của hắn, Triệu Tống đương nhiên rất có năng lực! 

Bắt được nhà họ Đồng không dễ sao?

Nghĩ tới đây, Triệu Song đã có chút hưng phấn. Nhìn cậu bé đàn piano trong phòng thưởng thức món thịt của tình nhân một cách xuất thần, Triệu Song thầm nghĩ: Một cậu bé sao có thể thưởng thức món thịt ngon như vậy? Thật tốt khi cho bạn nếm thử nó. Để phần còn lại cho tôi! 

Với suy nghĩ này trong đầu, Triệu Song vô tình mở cửa bước vào phòng. Người chủ và người hầu nghiện ham muốn xác thịt không hề để ý đến điều đó. 

Triệu Song dùng dao đánh cậu bé nằm trên giường. Cậu bé tội nghiệp ngã xuống một bên mà không hề rên rỉ. Trước khi hôn mê, khuôn mặt anh vẫn còn biểu cảm ngây ngất, ngây ngất. 

Về phần cô Đổng, âm đạo hẹp và mảnh mai của cô đột nhiên mất đi cảm giác căng mọng, cảm giác tê dại vô bờ bến khiến cô vội vàng mở mắt. 

"À!" Khuôn mặt Triệu Song chợt hiện lên trong mắt cô. Người phụ nữ xinh đẹp sốc đến mức định hét lên. Triệu Song nhanh mắt, nhanh tay bịt miệng cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô như rắn nước rồi ôm cô vào lòng. 

"Ngươi... ngươi là ai!... Đừng tới đây, đây là Ngụy gia, ta..." Đổng vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng một tay che thân dưới, tay còn lại đặt trước ngực để che bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nhưng làm sao cánh tay mảnh khảnh của cô có thể che được bộ ngực khủng này? Chúng chỉ có thể che được núm vú xinh đẹp của cô. 

"Đổng phu nhân, đừng hoảng sợ. Ta, Hồng Nông Vương Lưu Biện, cùng cận thần Triệu Tụng thay mặt Hồng Nông Vương đến đây... Hợp tác với phu nhân!..."

"Lưu Biện?!" Bà Đồng sửng sốt khi nghe điều này. Nàng tự nhiên đã nghe nói đến tên Lưu Biện, sau đó lại hỏi: "Muốn hợp tác với quý tộc thì nên đến gặp chủ nhân Ngụy gia của chúng ta! Tại sao lại tìm ta!"

"Haha, lão già Ngụy Trọng kia chịu ảnh hưởng nặng nề của quý tộc, đại nhân không thích điều đó. Ngược lại, phụ nữ ở Ngụy gia có tiếng nói nhất định, càng thích hợp ở chung và hợp tác với ta..."

Đổng phu nhân nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm nghĩ: "Vị vua Hồng Nông này có thành tích quân sự xuất sắc, là một hoàng tử có quân lực, không được đắc tội. Hiện tại xem ra hắn không thích quý tộc... Nếu không đồng ý, đêm nay có lẽ mình sẽ không qua khỏi! Bắt người trên giường không dễ dàng gì!"

Đổng phu nhân suy nghĩ một chút, bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Ta hiểu rồi, xin ngươi mau đánh thức thiếu niên này rồi rời đi. Ngày mai ta đi Hồng Nông phủ gặp ngươi!"

Triệu Song cười dâm đãng nói: "Haha. Đổng phu nhân, ta vốn là định rời đi, nhưng nhìn một mỹ nữ như thế này lại không nỡ bỏ lại một mình. Ngươi xem chuyện nhỏ nhặt của tiểu tử này sao có thể khiến ngươi vui vẻ, vậy sao không để ta cho ngươi khoái cảm với cái háng to lớn của ta!" Vừa nói vừa cởi quần lót ra, quy đầu to như nắm tay thò ra ngoài đầu. 

Bà Đông sửng sốt, bịt miệng anh đào lại để không hét lên.

Nhưng lần này, bộ ngực của cô đã không còn khả năng tự vệ trước đó. Bàn tay to lớn của Triệu Song lập tức ôm lấy hai quả bóng tròn trịa, xoa xoa.

Khi bà Đông nhìn thấy thành viên uy nghiêm của Triệu Song, trong lòng bà gần như ngay lập tức tràn ngập dục vọng và yêu thương. Cô ngượng ngùng muốn ôm con cặc bằng đôi tay nhỏ bé của mình và cảm nhận sức nóng của một vật thể khổng lồ mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Triệu Song xâm phạm ngực cô khiến cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, cô lập tức ngã nhào trong vòng tay Triệu Song như tuyết tan, mặc cho anh muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, cô không còn quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với chàng trai nữa. Cô chỉ muốn được một con cặc cứng như vậy đâm thật mạnh vào.

Triệu Song không thực hiện màn dạo đầu nhiều. Suy cho cùng thì Dong cũng đã bị cậu bé đó kích thích từ trước rồi. Anh chỉ cần đẩy về phía trước và xâm nhập sâu vào âm đạo của Dong trong tích tắc.

"A... thật ngon, thật thoải mái... Ta chưa bao giờ... chưa bao giờ nếm qua một con cặc dày và khỏe như vậy!" Cô Đông hét lên, toàn thân đỏ bừng vì hưng phấn.

Triệu Song cũng vui vẻ gầm lên, âm hộ của Ngụy phu nhân thật sự đẹp hơn anh tưởng tượng. 

Âm đạo cực kỳ hẹp và sâu, với chiều dài của phần thân dưới của anh, nó thậm chí còn không chạm tới đầu anh. Thế là anh ta tiếp tục dùng vũ lực và tiếp tục nhét phần còn lại lộ ra bên ngoài xương mu! 

"À!" Đông Thị hét lên: "Anh gà trống! Kích thích quá! Chưa bao giờ... chưa có ai có thể chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể của ai đó... Thật thoải mái... Tôi sắp thăng thiên rồi!" Mỹ nữ vui vẻ vòng tay qua cổ Triệu Song, trao cho cô một nụ hôn say đắm với người đàn ông đột nhập vào phòng cô một cách thô lỗ nhưng lại mang lại cho cô niềm khoái cảm cao nhất. 

Lúc này, vì quá hưng phấn, trái tim hoa sâu trong lỗ mật của mỹ nhân đột nhiên nở to như nụ nở, đầu nhọn nhô ra, trực tiếp bao phủ lấy chiếc chuông dương vật của Triệu Song, như thể một viên ngọc lấp lánh được hình thành trong vỏ!

"Xì!" Triệu Song hít một hơi an ủi. Anh không ngờ Dong lại có hố kho báu như vậy. Anh nghe nói một người phụ nữ như vậy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và rất khó để thỏa mãn cô ấy. Cô phải trải qua nhiều cú sốc mới có thể đạt đến đỉnh cao. Chẳng trách cô ấy lại nghiện tìm kiếm nhiều người tình khác nhau đến vậy. 

Triệu Tống quyết tâm mang lại cho bà Dong sự hài lòng thực sự nên đã bế lấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của bà Dong và lao tới như một con bò đực, cho đến khi bà Wei ngây ngất đến mức cảm thấy như đang ở trên thiên đường thứ bảy. 

Cả căn phòng vang vọng những lời nói đầy dục vọng của cô. 

Một lần...hai...ba lần...tổng cộng năm lần, Triệu Song đã đập mạnh vào đáy lỗ mật của Đổng, làm móp phần đầu nhô ra của trái tim hoa! 

Cuối cùng bà Đông đã lên đỉnh trọn vẹn và trọn vẹn. 

Cô ấy không nói một lời hay cử động gì, chỉ nằm ngửa ở đó. Niềm khoái cảm tột độ ập đến khiến cô đầu óc trống rỗng, phần thân dưới của cô xuất tinh. 

Triệu Song run rẩy xuất tinh vào cặp đùi trắng như tuyết của Đổng. 

Lúc này hắn cũng thở không ra hơi, dù rất khỏe nhưng hắn cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Bà Đồng này thực sự khó đối phó! 

Một lúc lâu sau, bà Đông cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Cô nghĩ mình đã có một giấc mơ gợi tình, trong đó tứ hoàng tử mang đến cho cô cảm giác đẹp nhất trong đời. 

Tuy nhiên, cô lại đưa đôi mắt quyến rũ liếc nhìn khuôn mặt đang tập trung suy nghĩ của Triệu Song. Cô lập tức vui vẻ hét lên: "Người đàn ông tốt!" Sau đó, cô lao vào vòng tay của Triệu Song và dùng con gà con môi đỏ thơm ngon của mình mổ vào mặt Triệu Song. 

"Nô gia đồng ý hợp tác với Hồng Nông vương, nô gia từ nay sẽ là của ngươi, ngươi nhất định phải thường xuyên đến thăm ta!" Con điếm hoàn toàn quên mất bên giường có người yêu cũ nên mải mê nịnh nọt người yêu mới. 

Trên thực tế, Dong biết rất rõ vua Hongnong rất quyền lực. Dong đã nghe nói về nó ngay từ Lạc Dương. 

Cô cũng nghe được báo cáo của người hầu buổi sáng rằng Triệu Tống là người đứng đầu đội cận vệ hoàng gia của Cung Hongnong và chịu trách nhiệm về mọi vấn đề an ninh của Lưu Biên. 

Ngày nay, việc đến thăm Ngụy phủ vào ban đêm giống như đi vào vùng đất hoang, và có lẽ anh ta cũng chịu trách nhiệm về công việc tình báo quan trọng của Lưu Bian. Loại người này có địa vị siêu việt và là tài sản hiếm có.

Ngay cả Triệu Song cũng không thể ngờ rằng người vợ nhà Ngụy này lại có thể thông minh đến thế. Anh chỉ nghĩ rằng cô là một người phụ nữ hoang dã như vậy và sẽ hoàn toàn nghe lời bạn miễn là điều đó khiến cô cảm thấy thoải mái. Tuy nhiên, Triệu Tống hành động thận trọng nên ngập ngừng hỏi: "Phu nhân, tôi có chuyện muốn hỏi ngài. Nếu phu nhân có thể thỏa mãn tôi, tôi sẽ thường xuyên đến đây để cùng ngài."

"Hảo ca ca, ta và muội muội đều là của ngươi, còn gì không thỏa mãn được ngươi!" Dong mỉm cười quyến rũ, giơ ngón tay ngọc lên nhẹ nhàng trêu chọc cơ ngực săn chắc của Triệu Song. 

Triệu Song nắm lấy bàn tay nhỏ bé nghịch ngợm của anh Đông, đặt sang một bên. Sau đó, anh ta dùng hai lòng bàn tay véo vào bộ ngực khủng của bà Ngụy, giống như véo một quả bóng cao su. Anh ta cười lớn và nói: "Tôi muốn phu nhân xúi giục quan hệ giữa nhà Ngụy và các gia tộc quý tộc khác. Phu nhân có làm được không?"

"Cười khúc khích! Anh thật là một kẻ vô liêm sỉ, chơi đùa với vợ người khác, lại muốn âm mưu hãm hại anh ta!" Dong cười, mở ngực để Triệu Song ôm lấy bộ ngực lớn của cô, tiến tới trước mặt anh, thè lưỡi liếm người yêu như mèo cái động dục. "Hảo ca ca, ngươi yên tâm, lão gia hỏa kia vẫn luôn nghe lời ta, ta chỉ cần thổi gió vào tai hắn, xác định hắn đứng về phía Hồng Nông vương!"

"Đó là sự thật!" Triệu Song vui mừng khôn xiết, thậm chí còn tăng sức mạnh của đôi tay, đến mức trên bộ ngực mịn màng và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành xuất hiện một vết bầm tím nhỏ. 

"Anh ơi, nhẹ nhàng chút đi!" Dong hét lên đau đớn và trợn mắt nhìn anh. 

Vì vậy, Triệu Tống đã nói ngắn gọn với Dong về kế hoạch. Tất nhiên, anh ấy đã dè dặt về những điểm chính. 

Tuy nhiên, Dong thông minh đến mức ngay lập tức nghe được ý định của Vua Hongnong, không khỏi nói đùa: "Ồ, có vẻ như Vua Hongnong muốn gia nhập gia tộc Hà Nội. Tôi không thể tin tưởng vào Vua Hongnong. Bạn đã trở thành một người nổi tiếng, vì vậy đừng quên tôi!"

"Đừng lo lắng, nếu chuyện này có thể giải quyết được thì mọi thứ trong nhà Ngụy sẽ là tài sản riêng của cô! Hơn nữa, cô là vợ thật sự của tôi, Triệu Song. Tôi sẽ không động đến tài sản riêng của cô! Mà nếu cô dám vạch trần chuyện này, hừm..." Triệu Song biết chuyện rất quan trọng, cũng không thèm thương xót mỹ nữ, nhét cà rốt và gậy vào miệng đánh cô. 

Nghe vậy, bà Đông vui mừng khôn xiết. Cô không ngờ Triệu Song lại tốt với anh như vậy, hưng phấn nói: “Anh đang nói cái gì vậy, anh bạn tốt, tôi vốn đã giống anh rồi, hơn nữa tôi không chỉ là châu chấu cùng dây với anh! Tất nhiên, tôi sẽ hết lòng giúp đỡ anh!”

"Thật tốt khi bạn biết!" Triệu Song cảm thấy thoải mái, vỗ mạnh vào mông mập mạp của anh Đổng, "Còn tình nhân nhỏ của anh thì sao, tôi nghĩ chúng ta nên đuổi bọn họ ra khỏi nhà càng sớm càng tốt!" Mặc dù lúc này Triệu Song có chút ham muốn đối với anh Đổng, tính chiếm hữu của đàn ông luôn là không giới hạn nhưng anh đương nhiên không muốn cô ngoại tình với người đàn ông khác. 

Không ngờ, Đổng phu nhân lại lộ ra vẻ mặt đáng thương nói: "Người tốt, ngươi có biết ta ở trong nhà này cô độc đến thế nào không? Dù sao ngươi cũng không thể luôn ở bên cạnh ta, lão Ngụy Trung bất tử cũng đã nhiều năm không có ở đây, ngày thường ta ngứa ngáy không chịu nổi, những người này không thể thiếu để ta bớt buồn chán!"

Sau khi Triệu Song nghe được điều này, anh biết rằng con điếm này sẽ không thay đổi đường lối của mình và sẽ ở bên cô mỗi đêm. Anh ta cười dâm đãng nói: "Đừng lo lắng, tôi là một người cực kỳ tài giỏi, tôi vẫn có thể ngoại tình với em mỗi đêm!"

"Thật sao~ Em ơi, mỗi tối được cùng em vui vẻ như thế này thật là tuyệt vời!" Bà Đông nghĩ nghĩ rồi mạnh dạn nói trong khi lắc lắc cơ thể trắng như tuyết của mình. Đổng nói như vậy, nhưng trong lòng nàng biết một người là tiểu thư của một gia tộc quý tộc, còn người kia là thừa tướng đầy triển vọng của hoàng tử. Hơn nữa, Lưu Bian không thích quý tộc, tương lai của quý tộc Hà Nội rất đáng lo ngại. Cô, một thế hệ phụ nữ lớn tuổi, phải tìm lối thoát!

"Không thành vấn đề, này, tỷ tỷ có biết Lạc Dương diễn kịch không?!" Triệu Song đồng ý. “Nghe nói một chút, nhưng thực ra anh trai tôi cũng có sở thích như vậy ~ Haha! Được rồi, gia đình nô lệ sẽ làm hài lòng anh trai tôi, không chỉ những gì anh ấy thích, mà còn cả những gì anh ấy thích ~ Dì ~ Hay làm việc chăm chỉ? ~” Cô Dong thân hình trần trụi quyến rũ trêu chọc Triệu Song, lắc lắc cặp mông to, trông thật xinh đẹp. 

Triệu Song bình tĩnh nói: "Tỷ tỷ, ta không biết. Tống sinh ra là một thường dân, cha mẹ hắn đã chết đói từ lâu. May mắn là lãnh chúa đã bồi dưỡng ta để có được địa vị như ngày hôm nay. Ta vẫn luôn yêu mẹ ta, còn tìm đến kỹ nữ lớn tuổi trong kỹ viện để an ủi mình... Hôm nay ta nhìn thấy tỷ tỷ cũng bằng tuổi mẹ ta, trong lòng không khỏi có cảm tình..."

Ông Đông sửng sốt khi nghe điều này. Chẳng trách Triệu Song, một thiếu niên đẹp trai lại thích cô. Hóa ra anh mất mẹ từ khi còn nhỏ và thiếu tình mẫu tử. 

Đổng phu nhân không khỏi nghĩ đến con trai mình Ngụy Trung Đạo. Quả thực, Triệu Tống và Ngụy Trung Đạo quả thực bằng tuổi nhau. 

"Nếu chị không thể chấp nhận thì hãy quên đi. Chúng ta hãy tiếp tục coi nhau như anh em..." Triệu Song vội nói khi nhìn thấy Đổng sửng sốt. 

Bà Đổng mỉm cười, ôm Triệu Song, dụi đầu vào rãnh sâu trong ngực nàng, dịu dàng duyên dáng nói: “Con ngoan của mẹ, sao con không yêu mẹ đúng mực ~ Haha!”

Nghe vậy, Triệu Song cảm giác như bị tiêm máu gà. Anh bế ông Đông lên rồi ấn xuống giường.

Con cặc to được đưa vào lồn chị Đông chứa đầy tinh dịch. Anh dùng hai tay ôm mặt cô, hôn cắn cô, hưng phấn nói: "A! Mẹ ơi, mẹ dâm đãng của con, con trai con sẽ địt mẹ chết mất!!"

Cô Dong cảm nhận được sự điên cuồng của Triệu Tống, sự thích thú vô song khiến cô phấn khích. Mặc dù Triệu Tống không phải là con ruột của cô, nhưng niềm đam mê loạn luân do anh ta thực hiện đã khiến cô say sưa, cô không ngừng hét lên: "Con ngoan, Song'er ngoan của tôi, âm hộ của mẹ tôi chỉ để anh đụ...ah! Địt mẹ nó! Địt mẹ nó ra từng mảnh...ah!!!"

Bằng cách này, Triệu Tống đã đụ cô trong phòng Dong suốt đêm khiến Dong say khướt.

Triệu Song đang định rời đi vào buổi sáng, Đổng lại vô cùng bất đắc dĩ phải rời đi. Cuối cùng, Triệu Tống xuất tinh mỗi người một tinh trùng vào lồn và miệng của Dong. 

Khi đó anh Đông mới hài lòng và để người yêu cô rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Sự gian dâm của ba vương quốc (21)

Triệu Tống trở về cung báo cáo mọi việc xảy ra đêm qua cho Lưu Biện. Vì lòng trung thành hay chất độc của mẹ chồng trong người, Triệu Song không dám giấu diếm điều gì...

Lưu Biện nghe vậy, cười nói: "Haha, có Triệu Tống của ngươi, ta có thể làm mọi việc và tận hưởng hạnh phúc không chậm trễ! Được rồi, ta sẽ làm theo lời ngươi nói. Sau khi đánh bại đám quý tộc này, nhà Đổng gia sẽ nằm trong tay ngươi..."

"Cảm ơn bệ hạ! Bệ hạ, cấp dưới của tôi sẽ sắp xếp những thông tin thu được gần đây ..."

Triệu Song lùi lại, Hà Vương hậu từ sau kết giới bước ra, nhẹ nhàng nói với con trai: "Bà Đổng này quả thực là một phụ nữ thông minh... Con cặc to của bà ấy chắc đã đoán được con định làm gì..."

Lưu Bian nghe vậy gật đầu nói: "Đúng vậy... Nếu không thì sao ta có thể đồng ý ngọt ngào như vậy... Được rồi, chuyện này cơ bản đã ổn định. Ta đã mở một trang trại nuôi ngựa ở Hà Nội Pasture, hôm nay ta muốn dẫn nữ hoàng của ta đi chơi ~"

"Được rồi! Tôi luôn muốn cưỡi ngựa!" Hoàng hậu Hà hào hứng gật đầu. Hoàng hậu He đã học một số kỹ năng cưỡi ngựa từ khi còn nhỏ, nhưng bà không kiên trì học vì thân hình mỏng manh của mình. Bây giờ bà và con trai Lưu Bian đã thức suốt đêm loạn luân, dưỡng âm dương. Cơ thể cô khỏe hơn trước rất nhiều nên đương nhiên cô có thể cưỡi ngựa.

Buổi trưa, hai mẹ con phi nước đại trên sân chơi rất lâu. Đột nhiên, Lưu Biện kéo dây cương, giảm tốc độ, sau đó mỉm cười hỏi Hà hậu: "Mẫu thân, chỉ cưỡi ngựa thôi cũng nhàm chán rồi, chúng ta làm điều gì đó thú vị đi ~"

Nhìn thấy con trai mình đang cười vui vẻ, Hoàng hậu Hà trợn mắt nhìn hắn, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, dù có làm gì thì cũng luôn nghĩ đến mẹ mình, cho đến khi đưa bà ấy đến chỗ chết thì không dừng lại! Con là hoàng tử! Con cũng là hoàng tử! Sao con có thể đối xử với mẹ và hoàng hậu như vậy!"

"Thật không công bằng! Chúng ta tu luyện cả âm lẫn dương là chuyện tốt! Hơn nữa! Không phải mẹ tôi lần nào cũng kêu gào sao? Bà ấy muốn đứa bé không ngừng nghỉ sao? Bây giờ bà ấy còn phàn nàn về đứa bé sao? Thật sự là quá đáng!" 

Trong khi Lưu Biện đang hét "Qu", anh ta cưỡi ngựa đến bên mẹ mình và úp mặt vào trước mặt Hoàng hậu Anh.

"Kẻ thù nhỏ của tôi! Tôi sẽ bắt nạt mẹ tôi! Tôi không thể bắt mẹ tôi cư xử như một nữ hoàng sao?"

"Không có gì gọi là bắt nạt cả. Người quý giá nhất và thân yêu nhất của tôi chính là mẹ tôi! Hehe!"

Khuôn mặt trắng nõn của Hoàng hậu Hà hiện lên một vệt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Mẫu thân biết kiếp trước đã làm rất nhiều chuyện tốt, những năm sau này bị bỏ mặc, nhưng lại có một đứa con trai tuấn tú uy nghiêm như ngươi địt nàng! Được rồi! Bian'er ~ cố lên!"

Lưu Biện cũng mỉm cười, ôm mẹ từ sau lưng ngựa đặt lên yên ngựa. 

“Mẹ ơi, đứa bé đã đến để báo hiếu cho mẹ…”

Anh mỉm cười, cởi áo khoác và ruy băng của Hoàng hậu Hà, cởi bỏ quần áo của mẹ mình trong vài giây, chỉ để lại chiếc áo choàng lông màu trắng quấn quanh người mẹ. 

Còn chính anh ta cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc áo choàng to tướng. 

Khi thứ to lớn của hắn bộc phát, dù đã biết nguyên nhân sâu xa nhưng trái tim của Hoàng hậu Hà vẫn rung động, dòng nước vốn đã tràn ngập bên dưới lại càng kêu ùng ục. 

Cô cầm trên tay con cặc to lớn đang bốc hơi cứng như thanh sắt, con cặc to lớn của con trai mình, tim cô đập nhanh hơn. 

Con cặc to của con trai bà hùng vĩ đến mức ba lần bà cầm không nổi, bà muốn có một con cặc cực to. 

Độ dày thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn, và tôi phải nắm tay lại mới có thể chạm được vào nó. 

Mỗi lúc vào thời điểm này, Hoàng hậu Anh đều nghĩ đến Lưu Hồng. Thứ của Lưu Hồng không hề bị đánh, nhưng chiều dài của nó chỉ bằng một phần ba chiều dài, bề dày lại càng tệ hơn. 

Tôi thở dài một lúc rồi nghĩ: Nếu không có con gà trống to lớn và độc ác này thì mình đã không ngoại tình với nó. Cuối cùng, tôi sẽ cống hiến hết mình cho con trai mình. 

Nhìn thấy cô thở dài, Lưu Bian không thể đợi được nữa. Anh nhấc đôi chân cặc to trắng nõn, đầy đặn và mạnh mẽ của mẹ lên, vòng qua eo, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn và mềm mại của mẹ rồi hướng con cặc to đang nhảy nhót phấn khích của mình vào lối vào thế giới. 

Anh cọ xát con cặc to lớn của mình vào người mẹ thật lâu cho đến khi nó sưng lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Nó được kích thích trở nên căng mọng và đầy đặn hơn. Nó đã có màu nâu sẫm và thậm chí còn sưng tấy hơn.

Thấy đã đến lúc, anh mỉm cười, đẩy eo về phía trước, đồng thời kéo mẹ vào lòng, "Kêu..."

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên: "A..."

Đổi lại là tiếng rên nhẹ nhàng của mẹ. Con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ. Phải đến khi con cặc to đã chạm tới bức tường của mẹ, nó mới miễn cưỡng ngừng tấn công khi đã lên tới đỉnh. 

Lưu Biện hôn Hách vương hậu, đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, thè ra chiếc lưỡi thơm lừng, tham lam mút nếm thử. 

Sau khi cảm thấy mẹ đã tiết đủ chất lỏng để bôi trơn con cặc to lớn của mình, anh lại bắt đầu chuyển động piston. Con cặc lớn di chuyển ra vào mẹ như pít-tông của ống thổi. 

Lần nào cũng vậy, nó được chèn từ đầu đến cuối. Khi con cặc to lớn của con trai bà đẩy lõi bông hoa của bà ra, Hoàng hậu Hà sẽ hét lên. Và khi anh dũng cảm tiến tới bẻ con cặc to vào lõi bông hoa của nàng, đẩy nó vào trong mẹ mình, đẩy vào bức tường mềm mại, Hoàng hậu Hà lại hét lên. 

Vì các động tác của Lưu Bian được thực hiện trong một lần nên mỗi lần mẹ anh sẽ hét lên hai lần liên tiếp. 

"Mẹ, mẹ đúng là người hư hỏng, con trai của mẹ đụ mẹ, mẹ còn hét lên vui vẻ như vậy sao?"

Nói xong anh đưa con cặc to lớn của mình vào mẹ mình mạnh hơn. "A...đúng rồi, ah...kẻ thù, à...mẹ là kẻ hèn nhát, à...Bianer~con ngoan của mẹ, hãy đụ mẹ đến chết đi..."

Đôi chân thịt trơ trẽn của Hạ hoàng hậu dùng sức đẩy con cặc to lớn của con trai vào sâu trong mình. 

"Tôi là một con điếm không biết xấu hổ, tôi, tôi đang quyến rũ chính con trai mình, à...đụ tôi chết đi, tôi sẽ sướng lắm đây! à..."

Cô run rẩy một lúc, lần đầu tiên nó ập tới, phun ra từ nơi sâu nhất trong cô, ép ra một ít từ khe hở giữa con cặc lớn của Lưu Bian và bức tường của mẹ cô. 

Lưu Biên đang bận sử dụng kung fu của mình để hấp thụ Nguyên Âm do mẹ anh tiết ra để bổ sung. Sau khi mẹ anh xuất tinh xong và cơ thể bà thả lỏng, anh lại bắt đầu đụ bà! 

Hoàng hậu Hà có chút mệt mỏi nhanh chóng lấy lại sức sau khi được con trai nuôi dưỡng. Con cặc to lớn của con trai cô đang phi nước đại trong cơ thể cô, và chẳng bao lâu sau cô lại phát điên. 

"A a. A! Ngoan nhi, địt ta chết đi, địt mẹ chết đi, ta thật muốn chết dưới cặc lớn của ngươi..."

Hai chân cô treo sau lưng con trai, cặp mông to nhảy múa như một cái đĩa mài, mài con cặc to lớn của con trai, cố gắng ép ra tinh hoa của nó càng nhanh càng tốt. 

Hoàng hậu He múa cái mông to của mình một lúc lâu, cuối cùng cũng mệt mỏi và động tác chậm lại. 

Nhưng Lưu Biện đột nhiên nổi giận. Anh một tay đưa ra sau lưng mẹ để đỡ, tay kia đỡ cặp mông to tròn trắng như tuyết của mẹ, to như cái chậu. Anh ta đá con ngựa của mình bằng cả hai chân. 

Sau khi hạ cánh, anh đặt mẹ xuống, đặt hai chân của bà lên vai mình rồi hung hăng đẩy con cặc to lớn của mình về phía cô không có khả năng tự vệ. 

"...A haha~... Con trai tôi đã đánh chết mẹ tôi, à... Ối... cứu tôi với... ah hahaha... ah..."

Hoàng hậu He cười tục tĩu và kêu cứu, nhưng cơ thể bà cứ vặn vẹo để đón đòn tấn công của con trai mình! 

Và Lưu Biên ngày càng trở nên năng động hơn. Anh tuyệt vọng ôm lấy mẹ, không ngừng đưa cơ thể của chính mình vào trong bà, trở về quê hương cũ, thăm mảnh đất màu mỡ giờ chỉ thuộc về anh! 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái mông to béo của mẹ mình và một cuộc tấn công bạo lực bắt đầu! Hoàng hậu He liên tục kêu cứu và vặn vẹo, nhưng điều đó càng tạo thêm động lực cho con trai bà chinh phục, và hắn đã đụ mẹ mình một cách đầy ham muốn. 

Hoàng hậu He liên tục đạt cực khoái, hết đợt này đến đợt khác, khoái cảm được đụ bởi con cặc to lớn ập vào tim bà, nhưng sau mỗi lần như vậy bà không thể chậm lại chuyển động của mình, bởi vì con trai bà vẫn phi nước đại khắp cơ thể bà! 

Ở nơi hoang dã với nhiều cỏ xanh, mẹ giao phối vô lương tâm như thú vật. Tiếng hét của Hoàng hậu He vang vọng khắp nơi hoang dã. Giờ khắc này, nàng không phải hoàng hậu nhà Hán quản lý thiên hạ, cũng không phải chủ nhân hậu cung của hoàng đế, mà là một con điếm hoàn toàn thuộc về con ruột của mình! 

Điều duy nhất cô có thể làm lúc này là làm hài lòng con trai mình và để nó tự do làm việc trong âm hộ mà cô từng nuôi nấng! 

Sau hơn một giờ điên cuồng cưỡng hiếp mẹ mình, Lưu Biện cảm thấy cực khoái của mình sắp đến, tác dụng của nhân quả đã đạt đến đỉnh điểm. 

Đột nhiên, Lưu Biện cảm thấy eo và mắt có chút đau nhức, liền nói với Hà Vương hậu: "Mẫu thân, con không thể làm được nữa, Biên Nhi... cũng tới!"

Nói xong, không đợi mẹ cô phản ứng, anh đã ấn hai chân của Hoàng hậu Hà vào người cô, dùng miệng bịt kín âm hộ đầy đặn của mẹ cô, dùng chiếc lưỡi thơm ngon đưa ra và cắn nhẹ nhàng. 

Anh duỗi hai chân ra sau, đột nhiên với tốc độ nhanh nhất và điên cuồng nhất, eo anh tác dụng lực, con cặc to lớn của anh đâm vào âm đạo của mẹ anh như một khẩu đại bác hạng nặng. 

Hà Vương hậu muốn hét thật to, nhưng lưỡi bị chặn lại, chỉ có thể gầm lên "Heh...heh..." từ cổ họng. Cô cũng cố gắng hết sức co thắt âm đạo để mang lại cho con trai sự kích thích lớn nhất. 

Cuối cùng, Lưu Bian đã bộc phát! 

Con cặc to lớn của anh đẩy mạnh vào lồn mẹ. Dưới tác động của con cặc to cứng ngắc, lõi miệng cô mất kiểm soát. Con cặc lớn lao thẳng vào bụng mẹ mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. Anh cương cứng và xuất tinh dày đặc vào trong mẹ cô. Cô nóng đến mức đột nhiên cảm thấy như bị co thắt. Tay chân cô run rẩy nhưng bị Lưu Bian hung hãn giữ cô lại. 

Cái mông to của người mẹ bất giác nhô lên, như sợ tinh dịch của con trai mình bị lãng phí. 

Lưu Bian lần lượt xuất tinh vào bụng mẹ. Phải đến khi vắt hết giọt cuối cùng, cậu mới buông miệng mẹ ra và buông tay chân mẹ ra. 

Hoàng hậu He thở ra, nhưng mắt bà nhắm chặt, không còn sức để mở. Lưu Biện cũng nằm trên người mẹ nghỉ ngơi, đồng thời luyện chế Nguyên Âm mà hắn vừa hấp thu từ mẹ. 

Hoàng hậu Anh cũng hấp thu Nguyên Dương trong tinh dịch, không ngừng bồi bổ cơ thể. 

Lưu Biên đứng dậy từ Hoàng hậu He và từ từ mặc quần áo cho mẹ mình, nhưng anh ta không buộc quần hoàn toàn. 

Sau khi tự mặc quần áo xong, anh ôm mẹ rồi lên lưng ngựa nhưng lại để mẹ đối mặt với mình. Anh nhét con cặc to vừa mới xả hơi nhưng đã cương cứng trở lại vào lỗ mỡ của mẹ đang còn xuất tinh. 

Anh kéo dây cương và bước đi chậm rãi và nhàn nhã. Bãi cỏ gập ghềnh giúp anh thoải mái tận hưởng mẹ trong vòng tay. 

Ở cuối đồng cỏ, Lưu Biên đã dựng một chiếc lều khổng lồ ở đây. Nội thất bên trong lộng lẫy như phòng ngủ của cung điện. 

Lưu Biện bế mẹ vào trại. Sau khi đặt cô xuống, Lưu Bian bắt mạch cho mẹ cô. Mạch của mẹ tôi đã ổn định và triệt để. Chắc hẳn cô ấy đã tu luyện thăng tiến và cần sự phối hợp nội bộ nên cô ấy nhắm mắt lại. 

Lưu Biện ngồi bên cạnh Hà hoàng hậu, nhìn mẫu thân xinh đẹp của mình, trên mặt hiện lên nụ cười. 

Cô một lần nữa cởi bỏ bộ quần áo ít ỏi của mẹ và lại khỏa thân. 

Nhìn dáng vẻ trưởng thành và kiêu hãnh của mẹ, tim anh lại đập nhanh hơn, môi anh trở nên khô khốc. 

"Sự hòa giải của mẹ sắp kết thúc rồi ~ Bây giờ tôi đang ở đây nên tôi sẽ không cản đường! Hee hee!" Nói xong, Lưu Biện liếm môi, cầm bộ ngực to trắng như tuyết trên ngực mẹ rồi bắt đầu cẩn thận liếm. 

Đôi khi anh dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú đỏ sậm, đôi khi vẽ những vòng tròn xung quanh chúng, tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay vươn tới cái mông béo tròn như cái bánh bao trắng nõn của mẹ, móc lên hoặc đút thẳng vào. Một lúc sau mẹ mới có phản ứng. 

Cô trở nên săn chắc, bộ ngực mềm mại vốn có của cô trở nên đàn hồi hơn và dòng nước ùng ục chảy thẳng từ đó. 

"Ừm... à..."

Hoàng hậu Hà đang chăm chú luyện tập, hừ nhẹ một tiếng, có cảm giác. 

Lưu Biện biết cơn nóng đã sắp hết nên dang rộng hai chân của mẹ, quỳ xuống giữa, nhấc con cặc to của mình lên cọ xát đầu cặc to của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tinh dịch của người mẹ còn rỉ ra nhiều hơn. Đột nhiên, Hoàng hậu Anh mở mắt ra do bị kích thích bởi con cặc khổng lồ. 

Nhìn thấy một trận chiến như vậy, Hoàng hậu Hà trợn mắt quyến rũ với con trai mình, tức giận nói: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, cho dù mẹ ta có tu luyện, ngươi cũng sẽ không buông tha ta!"

Hoàng hậu Anh gọi con vào lòng bằng cả hai tay. Lưu Biện ôm mẹ, con cặc dày, dài, nóng bỏng của anh hết lần này đến lần khác xâm nhập vào lồn mẹ cô, lần nào cũng đâm vào lõi mẹ cô. 

Và mỗi lần anh chạm vào lõi bông hoa, anh sẽ khiến mẹ anh run rẩy. Trong khi Hoàng hậu Hạ mắng con trai mình là kẻ biến thái, bà lại vặn vẹo cái mông béo của mình hết lần này đến lần khác. 

Hoàng hậu Anh đã nỗ lực hợp tác với con trai mình. 

Khi Lưu Bian bước vào, cô đã nâng mông to lên đón anh. Khi con cặc to cứng của con trai đẩy vào trong bụng khiến cô rùng mình vì khoái cảm, cơ thể cô yếu ớt ngã xuống, nhưng sau đó lại bật lên nhanh chóng, cứ thế hết lần này đến lần khác. 

"Bian'er...chết tiệt...được rồi, vào sâu hơn đi, à...mẹ tôi sướng quá! Aha...ah..."

Dần dần, tiếng hét của Hoàng hậu He ngày càng lớn hơn. Khi Lưu Biện nghe thấy mẹ mình rên rỉ lớn tiếng sau khi bị mình đụ, anh ta bắt đầu dùng nhiều cách khác nhau để địt mẹ mình. 

Sau khoảng nửa giờ làm tình, âm hộ của mẹ anh trở nên trơn trượt vô cùng, tiếng rên rỉ phát ra từ bức tường dường như đang báo cho anh biết rằng mẹ anh sắp lên đỉnh. 

Lưu Biện đè nén dục vọng trong lồng ngực, đột nhiên rút con cặc to lớn ra khỏi mẹ mình. 

Hoàng hậu He cảm thấy cơ thể mình bắt đầu bay lên, và ngay khi cô sắp đạt đến trạng thái sung sướng thì bất ngờ bị kéo trở lại mặt đất. Sau khi con trai cô rút ra, cô trở nên trống rỗng không chịu nổi. 

"Ngươi, sao ngươi lại dừng lại? Ôi... nhanh lên, di chuyển nhanh lên! Mẹ đang đến, à... à..." Cô không biết xấu hổ thúc giục con trai cưỡng hiếp mình nhanh hơn, hơn nữa, cô còn đối mặt với con cặc to lớn màu bạc của con trai mình vẫn còn dính nước của chính mình. 

Nhưng Lưu Bian đang cố tình làm khó mọi chuyện. Anh di chuyển con cặc to lớn của mình từ trái sang phải, chỉ để tránh mẹ anh bị bắt. 

Nhìn hắn cười như vậy, Hà Vương hậu chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Được rồi, Biên Nhi, đừng trêu ta ~ Thôi nào, a!"

Nhưng con trai ông vẫn mỉm cười không đáp, nhưng ông cũng không để con gà trống lớn trốn đi. Anh ấy luôn di chuyển xung quanh mình và thỉnh thoảng nó lại đánh vào anh ấy khiến anh ấy cảm thấy ngứa ngáy. 

Lưu Biện ôm mẹ hôn cuồng nhiệt, con cặc to lớn của anh lại tiến vào trong cô. 

Ông già đẩy xe, Quán Âm ngồi trên hoa sen, cưỡi ngựa giơ roi v.v. Hai mẹ con thử đủ mọi tư thế. 

Hoàng hậu He đã đến nhiều lần và bà thậm chí không thể nhớ được. Đôi mắt bà mờ đi, chỉ nằm trên giường, cặp mông mập mạp mềm mại nhô cao để con trai cưỡng hiếp mình.

Nhìn thấy mẫu thân nhà Hán như vậy, Lưu Biện không khỏi tự hào! 

Con cặc to lớn của anh vẫn đang chạy đua dữ dội trong cơ thể mẹ, nhưng những cú đẩy dường như ngẫu nhiên của anh lần nào cũng trúng vào cơ thể mẹ cô. Đột nhiên, anh cảm thấy mẹ mình quằn quại dữ dội, và cơ hội đã đến! 

Anh lập tức dùng sức mạnh của con cặc to nhất của mình kéo con cặc to của mẹ về phía mình, đồng thời con cặc to của anh tiến vào phần sâu nhất của mẹ càng nhanh càng tốt. 

"Ahhh..."

Hoàng hậu He hét lên chói tai, rồi lại lên đỉnh.

Và Lưu Bian đang chờ đợi thời điểm này. Sau khi anh di chuyển con cặc to của mình hàng chục lần trong cơ thể mẹ một cách mãnh liệt, anh đã lợi dụng lúc mẹ cô đạt cực khoái và đâm con cặc to của mình vào trong cô. Cùng lúc đó, anh gầm lên một tiếng như hổ gầm và một dòng mủ phun vào người mẹ, làm bỏng âm đạo của bà khi bà đang xuất tinh. Con cặc to lớn của anh lập tức theo sau, xé toang âm đạo lao vào! 

Dưới một đòn nặng nề như vậy, Hoàng hậu He lại hét lên một tiếng nữa và quan hệ tình dục với con trai mình một cách thoải mái. Lưu Biện thoải mái ôm mẹ mà hôn! 

Hai mẹ con ôm nhau ngủ trên giường. 

Khi Hoàng hậu He tỉnh dậy lần nữa thì trời đã sáng. Điều đầu tiên cô nhìn thấy khi mở mắt ra là khuôn mặt quen thuộc của con trai cô, Lưu Biên, người vẫn đang ngủ say trên cơ thể cô. 

Khi phát hiện con cặc lớn của con trai mình là Lưu Biện vẫn kiêu ngạo đưa vào âm đạo của mình mà không rút ra, với tư cách là một người mẹ, bà mỉm cười trìu mến! 

Lúc này, Lưu Bian tỉnh lại. 

"Mẹ! Mẹ vừa mới được thăng chức, cần con trai của ta bồi dưỡng, bồi dưỡng. Đến!" Nói xong, Lưu Bian lại nhấc mông lên. Hoàng hậu Anh bị đánh thêm ba lần nữa trước khi việc củng cố hoàn tất. 

Hoàng hậu Hà thoải mái ngả mình trong vòng tay của con trai Lưu Biện, để con trai ôm và vuốt ve bà. Lưu Bian hôn khắp cơ thể cô, bao gồm cả phần dưới và lưng. 

Cuối cùng, cũng có lần trong miệng mẹ tôi trò chơi trụy lạc này kết thúc. 

Đến tối, Lưu Biện cùng mẹ là Hạ Vương trở về cung. Sau bữa tối, hai mẹ con lại hoạt động tình dục và chuyển vào nhà sau để tiếp tục cuộc chiến khốc liệt giữa hai mẹ con. 

Lúc này Trương Luân tới báo cáo sự việc. Thân là phụ tá của Hồng Nông Vương, đương nhiên không ai có thể ngăn cản được hắn. 

Trương Luân đi ra ngoài nhà sau, đang định gọi cửa thì đột nhiên nghe thấy bên trong có tiếng động khác thường. Sau khi lắng nghe kỹ, hóa ra là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Giọng nói này có phải là Hoàng hậu He không? ! 

Là phụ tá cho cận thần, Trương Luân và Lưu Biên đã bí mật đưa mẹ anh ra khỏi Lạc Dương nhưng họ cho rằng đó chỉ là lòng tốt của người mẹ và lòng hiếu thảo của con trai bà. 

Sau khi nghe nói về cuộc đời này, Trương Luân thoạt đầu còn tưởng rằng đó là bệnh của Hoàng hậu Hà, cảm thấy khó chịu và rên rỉ đau đớn. 

Nhưng rồi, nó biến thành những tiếng rên rỉ sung sướng, xen lẫn những tiếng gọi mơ hồ như “con ngoan, con ngoan, con”. 

Anh đi vòng đến một cửa sổ nhỏ và lén nhìn vào. Không nhìn vào cũng không sao. Sau khi nhìn qua, anh đã bị thu hút bởi những điều kỳ diệu bên trong. 

Lúc này, khung cảnh mùa xuân trong lều bạt ngàn, Hà Vương, vốn là mẫu thân của thiên hạ, trần trụi như một con cừu trắng to lớn, trần trụi bò quỳ trên giường. 

Và phía sau cô, con ruột của cô, hoàng tử nhà Hán Lưu Biện, cũng khỏa thân. Anh ta đang quỳ sau lưng mẹ với con cặc to không cân xứng với tuổi tác và to hơn rất nhiều so với một người đàn ông bình thường, và anh ta đang đụ mẹ ruột của mình một cách khó nhọc! 

Trương Luân đã lấy vợ và có con khi gây dựng quân đội. 

Anh ta cũng nghe nói về một số phong tục dâm ô ở đế quốc Hán, và anh ta cũng hơi bị ảnh hưởng. Anh ta từng bí mật cưỡng hiếp mẹ của anh trai Trương Bảo. 

Nhưng tình hình hiện tại khiến anh choáng váng. Lưu Biện là con ruột của Hoàng hậu Anh. Mặc dù loạn luân cũng xảy ra vào thời nhà Hán, đặc biệt là trong các gia đình học giả giàu có nhưng loạn luân cũng thường xuyên xảy ra. 

Nhưng phần lớn đều là con trai và thê thiếp, cô dì cháu trai, có một số là anh em ruột thịt nhưng vẫn là thiểu số. 

Cùng lắm thì chỉ có con trai của vua Trần Lưu Xung ngoại tình với dì ruột của mình, nhưng đó là chuyện chấn động, còn trường hợp hai mẹ con ngoại tình ít nhất cũng chưa từng được nghe đến! 

Tất nhiên, cô không nghĩ có gì sai trái. Dù sao đây cũng là chủ nhân của hắn, chất độc trong cơ thể cô là đòn bẩy của người khác. Mặc dù cô nghĩ vậy nhưng Trương Luân không thể rời mắt khỏi anh ta, và anh ta không thể không dùng một tay chà xát dương vật của mình qua quần! 

Vừa bước vào hiện trường, tình thế trong phòng đột nhiên thay đổi. Sau khi Hoàng hậu Hà hét lên và giật mông ra sau vài lần, bà ta kêu một tiếng dài rồi ngã xuống đất, không còn một âm thanh nào nữa. 

Lưu Biện lẩm bẩm: "Chuyện gì vậy? Mẹ tôi sao vậy? Đứa bé còn chưa được chuyển đi, vậy mẹ tôi sao vậy?"

Tôi nghe Hoàng hậu Hà yếu ớt nói: “Kẻ thù của ngươi, ngươi đụ mẹ ta cả ngày, liên tục đẩy cặc của ngươi vào trong âm đạo của bà ta. Ta đương nhiên không chịu nổi! Cho dù tay nghề của mẹ ta có tốt đến thế, bà ấy cũng không chịu nổi!”

Lưu Biện vội vàng xin lỗi, cười nói: "Biên Nhi nói sai rồi, ta xin lỗi mẫu thân, nếu như có thể kiên trì thêm một lát, Biên Nhi sẽ xuất tinh!"

"Được rồi ~" Nói xong, Hà Vương hậu và con trai lại bắt đầu có mối quan hệ đầy sóng gió. 

Trương Luân thấy vậy quay người bỏ đi. Lưu Bian tuy đối xử tốt với hắn nhưng bị phát hiện vẫn rất xấu hổ. 

Sau khi rời cung điện, Trương Luân không khỏi nghĩ đến mẹ già của mình. Mặc dù dung mạo của nàng rất bình thường, không còn trẻ nữa nhưng nàng vẫn là một phụ nữ trưởng thành...

Thật trùng hợp khi Trương Luân từng là Trương Giao và mẹ già của anh sống ở thành phố Quảng Đông và được bảo vệ. Trương Giao bị đánh bại và trở thành Trương Luân, còn mẹ anh bị Lưu Biên chiếm lấy. 

Trong nhà, Lưu Biện đang nằm trong tay Hoàng hậu Anh sau một trận chiến ác liệt. Hoàng hậu Hà ôm con trai mình và hỏi: "Thật sự, cho dù để người ta nhìn trộm cô ấy cũng có thể đụ cô ấy rất mạnh!"

Thì ra hai mẹ con trong nhà sáng sớm phát hiện Trương Luân nhìn trộm, chỉ là bọn họ không lộ ra mà thôi...

"Bạch trần thì không xấu hổ sao ~ Haha! Xem ra hắn cũng bắt đầu có quan hệ tốt với hai mẹ con! Hahaha!"

Hoàng hậu He nghe vậy thì cong môi nói: "Thật sự, ngươi và người của ngươi đều có đức tính giống nhau, Triệu Tống cũng vậy. Nếu mẹ hắn không chết trẻ... hắn đã phạm tội loạn luân!"

Nghe vậy, Lưu Biện cười giải thích: "Không phải đức hạnh của bọn họ giống nhau, mà là do mẹ chồng Cổ trong cơ thể bọn họ gây ra!"

Hà Vương hậu nghe vậy, kinh ngạc hỏi: "Ồ?! Mẹ chồng Cố có tác dụng thần kỳ như vậy?! Chuyện gì xảy ra vậy!"

“Hoàng hậu nên biết, phương pháp luyện cổ mẫu tử rất loạn luân, cần phải cho giun mẹ và giun con vào một thùng chứa, liên tục thổi khói thuốc kích dục để chúng động dục. Cuối cùng, giun con và giun mẹ sẽ tiếp tục loạn luân và sinh sản. Sau khi loạn luân giữa giun mẹ và giun con trong nửa tháng, giun mẹ và con sẽ được huấn luyện. Sau đó, giun mẹ mới sinh ra sẽ được lai cận huyết. lại, sau khi sinh con lại tiếp tục dùng phương pháp luyện giun mẹ con.”

Hà Vương hậu ngơ ngác gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Nhưng việc này có liên quan gì đến việc bọn họ dần dần trở nên tham lam mẫu thân?!"

"Con sâu từ nhỏ đã có Oedipus, sẽ ảnh hưởng đến vật chủ!"

Hoàng hậu Anh mỉm cười và vỗ về con trai mình là Lưu Biên, Lưu Biên cũng mỉm cười đáp lại mẹ mình. Vào lúc này! Người giúp việc ngoài cửa nhắn tin nói Chu Mẫn được mời!

Thân là con gái của Chu Mẫn, Hoàng hậu Hà đương nhiên biết mẹ mình đang tức giận, vội vàng nói: "Được rồi! Con ở với mẹ cả ngày, đi đụ bà nội đi! Bà già đó vội quá! Haha ~"

Lưu Biện mỉm cười tạm biệt mẹ rồi vội vã đi đến phòng bà ngoại Chu Mẫn. 

Lưu Biện vừa đẩy cửa ra, hắn liền choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Trong khi đó, bà nội Chu Mẫn đang khỏa thân nằm trên giường, thò cặp mông to béo trắng nõn ra trước cửa. Âm đạo của cô đã rất ẩm ướt.

Nhìn thấy cháu trai tới, Chu Mẫn vội vàng vặn cái mông mập mạp nói: "Ôi, cháu trai, cuối cùng cháu cũng đến rồi! Âm hộ của bà nội ngứa chết đi được! Nhanh lên ~"

Thấy vậy, Lưu Bian vội vàng đóng cửa lại, cởi quần áo, lao vào bà nội, ôm lấy cặp mông to của bà, đưa dương vật cương cứng của mình vào và bắt đầu đụ bà như điên. 

Chu Mẫn nắm lấy con cặc to của cháu trai, lập tức hét lên, vặn vẹo điên cuồng khi gặp sự kiểm tra ngẫu nhiên của cháu trai, trong miệng không ngừng nói những lời bẩn thỉu: "A ~...Bà nội đã chịu đựng cả ngày rồi~... Cháu ngoan của bà, nhanh lên! Mẹ kiếp, bà nội chết tiệt! Ah ~ ha! Chồng ruột của tôi! Cháu ngoan của tôi ~~~"

Bằng cách này, Lưu Biên đã ôm bà nội Chu Mẫn và đụ bà cho đến tận đêm khuya, và đây là dấu chấm hết cho một ngày sa đọa này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Sự gian dâm của Tam Quốc (22)

Những ngày gần đây, có thể nói Hà Nội đang có sự thay đổi lớn! 

Đầu tiên là họ Ngụy, gia tộc quý tộc lớn nhất ở Hà Nội. Người đứng đầu gia tộc, Vi Trung, bắt đầu xa lánh những quý tộc khác không rõ lý do và bắt đầu kiếm tiền điên cuồng. 

Trong vòng vài ngày, Vua Hongnong đã lục soát nhà Ngụy với lý do nhà Ngụy đã tài trợ bất hợp pháp cho Khăn xếp vàng. Mọi người trong gia đình Wei ngoại trừ bà chủ Dong đều bị sát hại dã man. 

Một số gia đình quý tộc nhỏ khác cũng vì nhiều lý do khác nhau mà bị kết án và trừng phạt, thậm chí một số quan chức của các gia đình quý tộc còn bị cách chức. 

Động thái này khiến các gia tộc quý tộc khác lập tức khiếp sợ. Họ có thể thấy rằng Lưu Biên chỉ đang dùng lý do để đối xử với mọi người. 

Mục tiêu là làm chủ tuyệt đối Hà Nội. 

Họ không thể chống cự, bởi vì Lưu Bian, hoàng tử nhà Hán, là con trai cả của hoàng đế! 

Dù bạn và người khác có làm gì đi nữa, tất cả đều là sự nổi loạn. 

Trên thực tế, điều khiến họ sợ hãi nhất không phải là điều này, mà là việc các sứ giả mà họ cử đi cầu cứu đều không hề nghe thấy tin tức gì của nhau. 

Các quý tộc cũng cử người hầu rời khỏi Hà Nội, nhưng chỉ có một người hầu trốn thoát được và báo cho các quý tộc về tình hình bên ngoài Hà Nội. 

Ngoại ô Hà Nội suốt ngày chìm trong sương mù. Thật kỳ lạ là không ai có thể ra ngoài! 

Các quý tộc lo lắng và cố gắng xúi giục người dân nổi dậy. 

Nhưng khi chuẩn bị thực hiện thì lại phát hiện người dân hoàn toàn phớt lờ mình. 

Sau khi Lưu Biện đến, mọi sắc lệnh của chính phủ đều nhằm mục đích mang lại lợi ích cho người dân và lập quốc. Hà Nội vốn có người giàu và người nghèo. Sau Chính sách mới, người giàu không kiếm được nhiều tiền nhưng người nghèo đều có cơm ăn, áo mặc. Người nghèo vẫn là người bình thường. Nguyện vọng của người dân đương nhiên không thuyết phục được giới quý tộc. 

Bằng cách này, các quý tộc Hà Nội đã lựa chọn đầu hàng trong tuyệt vọng... Nhưng họ không ngờ rằng kết quả của sự đầu hàng cũng là cái chết! 

Hà Nội nhờ đó hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của Lưu Biện, sương mù bao quanh Hà Nội đã tan biến. 

Trên thực tế, sương mù này chỉ là Lưu Bian hỗ trợ Trương Luân phát huy ảnh hưởng của Đạo giáo. 

Sương mù đầy rẫy phục kích, kẻ nào tiến vào sẽ chết. 

Làm thế nào các quý tộc có thể thành công trong việc yêu cầu giúp đỡ?

Nếu kế hoạch của Lưu Bian thành công thì nên khen thưởng những quan viên có công. 

Mọi thứ trong Ngụy phủ đều thuộc về Triệu Tống. Trên thực tế, mọi thứ trong Ngụy phủ đều được bí mật giao cho nhà Đổng. Những gì Triệu Tống có được là tài sản của các gia đình quý tộc khác. 

Và Trương Luân cũng sử dụng tài sản của một số gia đình quý tộc. 

Mọi việc lắng xuống, Lưu Biện chỉ có đủ quân và lương thực trong một thời gian ngắn mà ông ta có người hầu riêng của mình lo liệu. 

Các bộ trưởng thân cận hiện tại của Lưu Bian là Triệu Tống và Trương Luân cũng đang trong trạng thái hòa bình.

Triệu Tống say mê quan hệ tình dục với Dong suốt ngày và liên tục được yêu cầu làm tình với cô. Trương Luân cũng kéo mẹ già xuống nước.

Phong tục loạn luân thời nhà Hán không khắt khe như ký ức sau này của Lưu Bian. Mặc dù Nho giáo là chủ đạo nhưng vẫn có chuyện cha chết con kế vị. Mẹ già của Trương Luân không phản kháng nhiều. Sau một, hai lần, bà nghiện con cặc to của con trai mình. 

Con điếm già suốt ngày nằm cạnh Trương Luân chờ con trai đụ mình.

Trong thời gian này, Lưu Biên tiếp tục rèn luyện kỹ năng tinh chế vũ khí của mình, điều này khiến anh có những khám phá đáng kinh ngạc. 

Anh ta đã sử dụng nhiều kim loại khác nhau để tinh chế một bộ áo giáp không thể phá hủy cho mình. Khi anh nghĩ rằng nếu anh mặc bộ áo giáp này, cho dù có mười nghìn người đến tấn công anh, anh vẫn có thể chạy thoát với cơ thể nguyên vẹn! 

Nghĩ đến đây, Lưu Biện chợt phát hiện ra một điều! Đó có phải là cách họ thay đổi hình dạng của các yếu tố vật chất? ! Đột nhiên anh nghĩ ra một ý tưởng điên rồ. Vì tôi có thể tinh chỉnh áo giáp nên tôi có thể tinh chỉnh quần áo không? ! 

Lưu Biện nhanh chóng ra lệnh cho người hầu mang các loại vải từ trong nhà đến. Một lúc sau, các loại vải khác nhau được đặt trước mặt Lưu Biện. Chạm vào những thứ này, Lưu Biện rơi vào trầm tư. Anh ấy nên làm gì? ! 

Trong đầu Lưu Biện lóe lên một ý nghĩ, hắn nhớ tới sở thích của hậu thế! 

Vớ!

Vớ lưới cá!

Đồ lót gợi cảm!

Bộ đồ ngủ khiêu dâm! 

Lưu Biện lập tức hưng phấn khi nghĩ đến điều này, con cặc lớn của hắn đột nhiên cương cứng! 

Đôi mắt anh trở nên mãnh liệt khi nhìn vào tấm vải trước mặt. 

Nói xong, anh ta nhặt các loại vải khác nhau và ném vào lò luyện tinh được hình thành bởi ý thức tâm linh. 

Sau buổi trưa, Lưu Bian vui mừng nhìn các loại "vũ khí ma thuật" trước mặt!

Có tất treo ren đen trắng, tất đen cao đến thắt lưng, quần lót ren đáy rộng và bộ đồ ngủ bằng gạc màu hồng gợi cảm. 

Bộ đồ ngủ rất ngắn, chỉ có một khe hở ở cổ áo, có thể che đi bộ ngực của cô. Nhưng với bộ ngực khủng như Hà Vương hậu thì có lẽ chỉ che được ngực của nàng mà thôi. 

Lưu Biện mỉm cười đem hộp quà cất vào trong, ra lệnh đưa tới phòng mẹ hắn ở hậu nhà. Tôi đang tắm rửa và chuẩn bị đi Yunyu cùng mẹ. 

Lưu Bian đã thay quần áo mới, háo hức chạy đến chỗ Hoàng hậu Anh. Vừa vào cửa, anh đã thấy mẹ mình là Hoàng hậu Hà đang tưới hoa trong sân. Lưu Biện tiến lên hỏi: "Hoàng hậu, hộp quà đã đưa tới chưa?!"

"Ừ, đã giao rồi, nhưng mẹ ta đang tưới hoa không có đi xem. Bây giờ hoàng đế đến rồi, chúng ta cùng mẹ đi xem đi!"

Lưu Biện mỉm cười, bế mẹ mình sang một bên, sải bước về phía hậu viện của Hoàng hậu Hà, vừa đi vừa bóp chặt cặp mông đầy đặn của Hoàng hậu Hà. Hà hoàng hậu ngượng ngùng dùng nắm đấm hồng hồng đánh hắn một cái nói: “Ngươi giữa ban ngày trong cung cao ngạo như vậy, sợ rằng sẽ không có người biết ngươi cùng mẹ ngươi ngoại tình!”

Lưu Biện nghe vậy, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ yên tâm, trận pháp che trời của hài tử đã hoàn thành. Hậu cung của cung điện là một nơi độc lập. Nếu không có sự giúp đỡ của mẹ, con và nội thần thức, không ai có thể vào được! Ngay cả âm thanh cũng không thể truyền ra ngoài ~ Đừng lo lắng ~!"

Hoàng hậu He đã yên tâm trước lời nói của con trai, nhưng mặt bà vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Cô xấu hổ nhìn Lưu Bian nên đành vùi mặt vào vòng tay anh.

Nhưng cô vẫn lo lắng. Nàng ngẩng mặt lên hỏi: “Lỡ như có đạo sĩ nhìn thấy thì sao?”

Nhưng Lưu Biện lại thản nhiên nói: "Ngươi nhìn thấy rồi? Sau đó ngươi nhìn thấy, tệ nhất là ta sẽ giết ngươi! Con trai của ngươi không dám nói gì nữa. Trên đời này chỉ có một số ít người có thể sinh ra ta. Huống chi, ta còn nhỏ!"

Khi về đến nhà, Lưu Biện ném mẹ mình lên chiếc giường rộng lớn lộng lẫy, nhưng Hà Vương lại trợn mắt nhìn con trai, sau đó mới tranh thủ cởi quần áo, cởi bỏ bộ quần áo cồng kềnh của bà. 

Lưu Biện tự nhiên di chuyển rất nhanh, cởi trần chỉ trong vài chiêu. 

Hoàng hậu Anh đang định lao vào Lưu Biện làm động tác khêu gợi, nhưng Lưu Biện đã đưa tay ngăn cản, cười nói: "Mẹ, mẹ còn chưa xem lễ vật Biên Nhi tặng cho mẹ! Đó là đồ tốt!"

Nói xong, Lưu Biện mở hộp quà trên bàn bên cạnh, lấy ra toàn bộ nội y gợi cảm bên trong.

Hoàng hậu Anh là một phụ nữ. Mặc dù những bộ quần áo này có hình dáng kỳ dị nhưng chúng giống như đồ lót của chính cô vậy. Chắc hẳn đó là những bộ quần áo bó sát nhưng vẻ ngoài lộ liễu thực sự khiến Hoàng hậu He xấu hổ. 

"Bian'er, những bộ quần áo bẩn thỉu này từ đâu đến? Thật hở hang..."

"Mẹ, đây là ma khí mà con đã dày công luyện chế. Bộ trang phục tục tĩu này có thể làm nổi bật thân hình đầy đặn đẹp đẽ nhất thiên hạ của mẹ con. Mẹ, mặc vào đi!" Nói xong, Lưu Bian lấy chiếc quần lót ren màu đen và chiếc quần lót ren không đáy từ trong bộ đồ lót gợi cảm ra. 

Nhìn thấy sự hưng phấn của con trai, Hoàng hậu Anh đành phải bẽn lẽn mặc hai bộ đồ lót gợi cảm vào. 

Sau khi mặc vào, Hoàng hậu Anh cảm thấy rất thoải mái và không bị bó sát như vẻ ngoài. Hoàng hậu He quay lại và nhìn mình trong chiếc gương đồng. Chiếc tất sọc ôm lấy đôi chân đầy đặn của cô, trông bóng bẩy và quyến rũ hơn. Chiếc quần lót xẻ tà để lộ âm hộ đầy đặn của cô, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này. 

Quay lại nhìn con trai, khuôn mặt của Hoàng hậu He đỏ bừng vì xấu hổ trước sức nóng dữ dội của Lưu Biên. 

Hoàng hậu Anh vặn vẹo thân thể để dụ dỗ con trai mình. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Là một người mẹ, cô trở thành người hầu của con trai mình, yêu cầu anh thay đổi nó. Cô chỉ muốn nếm trải cảm giác ngây ngất khi được con trai đưa vào bụng mình. 

Như thể bị ma ám, Hoàng hậu He bước đến chỗ con trai mình và quỳ một gối xuống. Cô cầm lấy con cặc to lớn của con trai mình và vuốt ve nó một lúc. Cô nhẹ nhàng mở miệng và hôn nó.

Cô ấy hôn tất cả mọi thứ từ quy đầu đến túi trứng, rồi đưa một nửa quy đầu khổng lồ vào miệng. Dù chỉ là một nửa nhỏ nhưng cũng là giới hạn rồi, bởi vì cặc của con trai cô quá mạnh, quy đầu cũng to bằng nắm tay của chính mình! 

Hoàng hậu He mút và liếm Yun bằng cả trái tim, khiến Lưu Biên khó chịu đến mức suýt xuất tinh tại chỗ trong cơn xuất thần! 

Anh nhanh chóng tập trung tinh thần, đè nén dục vọng trong lòng, cẩn thận tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình! 

Hoàng hậu He liếm cô rất lâu nhưng Lưu Biên không có ý định xuất tinh. Ngược lại, Hoàng hậu He lại cảm thấy má mình đau nhức. Hơn nữa, âm đạo của cô ấy đã tràn ngập tinh dịch. Trên đũng quần lót của cô vẫn còn những giọt nước, tinh dịch rơi xuống đất đã tạo thành một mảng bùn. 

Ngay khi cô chuẩn bị nói, con trai cô dường như có mối liên hệ với cô. Anh rút dương vật khổng lồ đáng sợ ra khỏi miệng cô, bế cô lên và đặt cô xuống giường. 

Nhìn thấy tinh dịch của mẹ tràn ngập, Lưu Biện cảm thấy rất vui mừng. Anh chạm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ bằng cả hai tay. Kết cấu để lại cho Lưu Biên dư vị vô tận. Cậu nắm lấy mắt cá chân của mẹ và dang rộng sang hai bên, gần như tách hai chân của mẹ thành một đường. Con cặc to lớn của anh lao thẳng về phía trước và đưa vào âm đạo của mẹ. 

Cứ như vậy, tay trái của Lưu Biện chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ mình, tay phải xuyên qua dây đai không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn lộ ra của Hoàng hậu Hà. 

Ngay khi con cặc to lớn của anh xâm chiếm âm đạo của mẹ, ngay lập tức gây ra phản ứng dây chuyền. Miếng thịt mềm mại trên thành âm đạo lập tức từ mọi hướng dâng lên, bóp chặt con cặc hung ác như những chiếc vòng thép, có ý định bóp cổ nó!

Nhưng Lưu Biện đương nhiên sẽ không để hắn đạt được điều mình mong muốn. Ngay khi xâm chiếm cơ thể mẹ mình, anh ta ngay lập tức bắt đầu tấn công bà trên diện rộng và ngay lập tức đụ Hoàng hậu He cho đến khi lá sen rung chuyển như gió. 

Dưới ảnh hưởng của con trai, vị hoàng hậu cao quý từng làm mẹ chồng nhà Hán mấy chục năm nay trông như một con đĩ. Sự uy nghi trong cung điện hoàn toàn trái ngược với sự dâm đãng trên giường. 

Hoàng hậu Anh điên cuồng vung cái mông béo của mình để cho con cặc to lớn của con trai mình thâm nhập sâu hơn. Kích thước con cặc to của Lưu Bian gây sốc đến mức mỗi lần thâm nhập vào cô đều có thể dễ dàng đưa con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ. 

Đầu rùa lớn ép vào thành tử cung mỏng manh của mẹ, mẹ lập tức hét lên! 

"A... con trai, à... ta thấy sướng quá!... Đụ ta... à... mạnh hơn nữa~ ah! Nhanh hơn... sướng quá~!..."

Hoàng hậu He không quan tâm đến phẩm giá của mẹ mình. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình và thúc giục con trai đẩy mạnh, đồng thời rên rỉ điên cuồng. Tiếng rên rỉ của Hoàng hậu Hà đã kích thích Lưu Biện và càng kích thích bản chất dâm đãng của hắn hơn nữa! 

Lưu Bian cảm thấy như vậy là chưa đủ. Anh ép đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của mẹ vào người bà rồi gấp bà lại. Sau đó, cậu một tay ôm lưng mẹ, tay kia ôm cặp mông tròn trịa to như trăng rằm. Anh dùng thắt lưng của mình để nâng cô lên! 

Hoàng hậu Anh không ngờ con trai mình lại làm ra cử chỉ như vậy. Bình thường hai mẹ con nằm trên giường hoặc dưới đất. 

Nhưng vào lúc này, con trai ông lại thực sự lơ lửng trên không. Chẳng lẽ hắn muốn giở trò dâm ô như vậy sao? 

Hành động của Lưu Bian đã chứng minh suy đoán của cô là đúng! 

Lưu Biện hai tay ôm mông mẹ, nhẹ nhàng nâng lên, nhưng bỗng nhiên thả lỏng. 

Ngay lập tức, mẹ trượt con cặc to lớn của anh xuống, anh nhân cơ hội đẩy mạnh vào eo anh. Con cặc to bóp bung bụng mẹ lao vào tử cung. Quy đầu bị xoắn trên thành tử cung mỏng manh. Đột nhiên, Hoàng hậu He hét lên: "A... ha~~... xuyên thủng... Ta đụ chết mẹ ta ~...". 

Nhưng đối với con trai bà, tiếng rên rỉ của bà giống như tiếng trống thôi thúc nó xông vào trận chiến. Anh ta đứng vững trên mặt đất bằng cả hai chân, và người mẹ treo trên người anh ta dường như đang bị treo trên cái cây lớn của anh ta, nhưng điểm treo cổ của cô ta lại ở trong cái hố mật đầy cám dỗ dưới háng cô ta. 

Hoàng hậu He bị con trai ném lên, khi nàng ngã xuống, hắn nhân cơ hội đẩy con cặc to lớn của mình lên tấn công vào âm đạo của nàng. Đầu dương vật to lớn của con trai cô va vào phần thịt mềm mại của thành tử cung. Cô không thể không nhảy lên lần nữa, nhưng cuối cùng cô lại ngã xuống. Điều chào đón cô là con cặc to lớn và mạnh mẽ của con trai cô! 

Vì đang ở trên không và không còn chỗ để né tránh nên Hoàng hậu He chỉ có thể dựa vào sức mạnh của mình để chống lại sự cưỡng hiếp của con trai mình. Nhưng Lưu Bian quá mạnh. Bất kể kích thước và độ cứng của dương vật cũng như sức chịu đựng và kỹ năng của anh ta, Nữ hoàng He đã hỏi từ tận đáy lòng, tôi đã sinh ra loại quái vật nào? 

Nhìn thấy trạng thái dâm đãng của mẹ mình sau khi bị mình cưỡng hiếp, Lưu Biện thực sự vui mừng từ tận đáy lòng, "Mẹ ơi, con trai con làm sao đụ mẹ được? Hả?"

Anh ta đẩy lên hai lần, "A!"

"A! Đụ chết tôi đi!"

Hoàng hậu Anh ngay lập tức hét lên hai lần khi đụ cô. "A! A ha... địch nhân, a... hoa... thủ đoạn... nhiều như vậy, ngươi..."

Hoàng hậu Hà há hốc mồm và mỉm cười: "Thật ngon quá, con... con ơi ~... A! Mẹ ơi, ngon quá!..."

"Hehe~ Cảm giác thật tuyệt. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để làm cho mẹ tôi vui!~"

Lưu Bian vừa trêu chọc vừa cưỡng hiếp mẹ mình. Chẳng bao lâu, Hoàng hậu Anh lại có một cao trào khác. Âm đạo của cô co thắt bất thường, khi cô xoa bóp con cặc to lớn của Lưu Bian, tinh dịch trào ra, ép ra từ khe hở giữa con cặc và thành âm đạo. 

Trong lòng Lưu Bian tràn ngập khoái cảm chinh phục nên tăng tốc độ đâm, con cặc to lớn của anh ta ra vào âm đạo của mẹ mình một cách mạnh mẽ hơn, cưỡng hiếp mẹ mình đang hơi mệt mỏi sau khi đạt cực khoái cho đến khi bà tràn đầy sinh lực trở lại! 

Dưới sự cưỡng hiếp liên tục của Lưu Bian, Hoàng hậu Anh nhanh chóng lên đỉnh hết người này đến người khác. Sau khi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cô vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên không trung. Cô thở hổn hển nói: "Bian'er, đặt...mẹ...lên giường...mẹ...xương...sắp vỡ ra mất~"

Lưu Biện nghe vậy liền ngoan ngoãn đỡ Hà Vương hậu quay người lại, Hạ Hà Vương hậu nằm xuống giường. 

Lưu Biện cúi đầu nhìn xem. Cảnh tượng trước mắt lại khiến anh mê mẩn. Hoàng hậu He đang nằm trên giường, cặp mông mập mạp và mềm mại nhô ra. Dây treo đen siết chặt hai cái mông trắng nõn, chia làm bốn phần. 

Chiếc quần lót không đũng dính vào lỗ mỡ ướt át ở rãnh mông của mẹ, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt chiếc quần lót không đũng. 

Lưu Bian trong lòng tràn đầy dục vọng, lập tức tăng tốc độ. Đột nhiên, anh cảm thấy eo và mắt đau nhức, không thể chịu đựng được nữa. Nó gầm lên, điên cuồng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ, thẳng đến tận đáy rồi vào trong bụng mẹ. 

Một dòng tinh trùng bắn ra, hết đợt này đến đợt khác đâm vào tử cung mẹ nhưng anh không chịu chấp nhận số phận mà tiếp tục đẩy, đẩy con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác cho đến khi hết lần này đến lần khác.

"A~~~Con trai ngoan! Mẹ sắp bị tinh dịch của con thiêu chết rồi...ah! Mẹ sắp chết rồi~ah! Mẹ sắp...lên đỉnh nữa rồi! Ôi..."

Sau khi xuất tinh, Lưu Biện kiên quyết đưa con cặc to lớn của mình vào tử cung của mẹ. Cậu không còn sức kéo nó ra nữa nên nằm thoải mái trên lưng mẹ. 

Hà Vương quay người đẩy con trai ra rồi ôm cô vào lòng. Đầu của Lưu Bian vùi vào giữa bộ ngực lớn của mẹ. Anh đưa đầu vú của mẹ vào miệng mút, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Ngay khi Hoàng hậu He nghĩ mọi chuyện đã kết thúc thì giọt tinh trùng cuối cùng của Lưu Biên bất ngờ xâm nhập vào tử cung của Hoàng hậu He. Hoàng hậu He bị bỏng đến mức có một cao trào khác, và sau đó cô ấy lại hét lên! 

Trong chốc lát, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển của hai mẹ con. Hai mẹ con trần truồng quấn lấy nhau. Khớp nối giữa hai người được bao phủ bởi một hỗn hợp chất lỏng màu trắng vàng và tinh dịch, cực kỳ dính. 

Lưu Bian nghỉ ngơi một lúc rồi lấy lại sức. Anh nhìn mẹ mình vẫn đang tu luyện, mỉm cười yếu ớt, dùng tay trái ôm lấy bà và hôn, để bà nằm trong vòng tay mình. 

Nhìn thấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của Hoàng hậu Anh, con cặc to lớn của Lưu Bian lại đứng thẳng lên, nhưng anh vẫn phải đợi cho đến khi Hoàng hậu Anh luyện tập xong. 

Trong khi Hoàng hậu He đang luyện tập, Lưu Biên đã chỉnh sửa một số bộ đồ lót gợi cảm. Bộ này được anh chuẩn bị cho bà ngoại Chu Mẫn. 

Đột ngột! 

Chu Mẫn lao qua cửa và nhìn cháu trai đang khỏa thân chế tạo vũ khí trước mặt và con gái ông đang khỏa thân trên giường. Anh ta lập tức tức giận hét lên: "Được rồi! Hai người đang bắt nạt tôi! Cháu trai! Biết cách đụ mẹ mình. Khi nào thì đến gặp bà nội!"

Hoàng hậu He bị đánh thức bởi giọng nói của mẹ, hai mẹ con ra trận để thuyết phục bà nội. Cuối cùng, họ đã dựa vào bộ đồ lót gợi cảm của Lưu Bian để lấy lòng bà ngoại. 

Bây giờ bạn đã ở đây, không có lý do gì để rời đi. Chu Mẫn cũng mặc chiếc tất có dây đeo màu trắng và chiếc quần lót xẻ màu trắng do Lưu Biên may. 

Lưu Bian nhìn mẹ và bà nội. Mặc dù anh đã nhìn thấy hai cơ thể này vô số lần, nhưng chúng quen thuộc đến mức anh không thể cảm nhận hết được. Nhưng lần này họ được mặc đồ lót gợi cảm! 

Nó thực sự khiến anh say mê. Chu Mẫn nhìn con gái sắc mặt đỏ bừng, oán hận đột nhiên lại dâng lên! 

Ông tiếp tục vùng vẫy: "Ta ghét lắm, cháu trai, cháu quá thiên vị rồi. Tại sao cháu lại chiều chuộng mẹ nhiều lần như vậy? Lần này cháu phải yêu bà ngoại trước!"

Chu Mẫn có chút không hài lòng với việc Lưu Biên thích cưỡng hiếp chính con gái mình. Hà Vương thấy nàng cãi vã như vậy liền mắng: "Lão già nịnh nọt! Ta đụ ngươi quá đáng! Nó tuy là cháu của ngươi nhưng lại sinh ra từ trong bụng ta!? Ngươi không có lý do gì để ta cho ngươi hưởng thụ!!" Nói xong, nàng ôm cái mông to tròn trắng nõn của Lưu Bian nói: "Đi! Ta sẽ đánh gục bà nội ngươi trước! Hãy an ủi ta một chút!"

Nói xong, ông thầm nghĩ về con trai mình và nháy mắt. 

Lưu Bian hiểu rằng mẹ anh muốn anh đánh gục bà nội trước, sau đó làm tình với bà một mình, nên anh nói: "Được rồi ~ Vậy thì hãy nuông chiều bà nội đi!"

Nói xong, anh ta phớt lờ sự tán thưởng về thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của bà ngoại trước mặt mà thay vào đó chỉ dương vật to lớn đã cương cứng từ lâu vào con cặc màu nâu của bà ngoại. Anh dùng lực ở eo mình và đưa con cặc to lớn vào trong cô ngay lập tức. 

Không cho bà nội bất kỳ cơ hội nào để thở, bà lập tức bắt đầu đụ anh ta một cách mạnh mẽ. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân và tiếng nói tục tĩu khắp nơi. Biết cháu trai mình đã thiết lập một vòng tròn ma thuật bên ngoài, tiếng hét của Chu Mẫn không kiềm chế được. 

Con cặc to của Lưu Biên Hùng di chuyển ra vào âm đạo của Chu Mẫn, khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Chu Mẫn choáng váng vì bị cháu trai đụ đến nỗi tóc rối bù, mặt đỏ bừng, trong mắt chỉ còn dục vọng. 

Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của cô quấn quanh eo Lưu Biên, giúp anh đút cặc mình sâu hơn, để quy đầu to cứng rắn của anh chạm vào tử cung cô. Những làn sóng khoái cảm ập vào trái tim cô, cô dần mất đi ý thức. Cô chỉ biết cử động cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận sự làm tình của Lưu Biện, trong miệng thốt ra những lời tục tĩu. Cô thực sự không thể nhận ra mình là vợ của nhà họ Hạ, mà giống như một bà già dâm đãng bị một người đàn ông đụ chết! 

"Bà có thấy thoải mái không! Bà nội dâm đãng của tôi! Hehe! Tôi sẽ đụ chết bà, và cháu tôi sẽ đụ bà đến chết!!"

Lưu Biên nghiến răng và nhảy múa con cặc lớn của mình một cách điên cuồng, chết tiệt người đẹp trước mặt. Anh cảm thấy mình sẽ không thể nguôi cơn giận cho đến khi thâm nhập vào cô!

Tuy nhiên, Chu Mẫn không hề tỏ ra yếu đuối. Cô nhấc mông lên và nói một cách tuyệt vọng: "Địt tôi chết đi, đụ tôi chết đi! Tôi không cần phải lo lắng cho anh, thứ tai hại này. Ối...ah...Tôi đã đụ anh rồi, giúp tôi với...Lồn già của bà ngoại...sắp chết vì bị anh đụ rồi! Ahh~"

Nhưng chẳng bao lâu, đỉnh điểm của cô đã đến, cao trào nối tiếp nhau đến. Lưu Biện cố ý đánh ngất nàng, đánh nàng bất tỉnh nên càng phô trương thực lực! 

Con cặc lớn đánh mạnh vào âm hộ của Chu Mẫn, liên tục ép ra tinh dịch của cô như nước trái cây, như thể nó sắp ép cô ra ngoài! 

Không có lòng thương xót nào cả. Mặc dù âm đạo của Chu Mẫn bị sưng đỏ vì bị đụ nhưng anh vẫn dũng cảm tấn công. 

"A... cháu ngoan của ta... a... ngươi, a... nhanh lên, a, chết tiệt bà nội ~ a... a..."

Chu Mẫn giống như một con ngựa mất kiểm soát, tứ chi dùng hết sức lực tung bay nhưng bị Lưu Bian giữ chặt lại. Sau khi trấn áp Chu Mẫn, con cặc to lớn của hắn lại càng di chuyển hung hãn hơn. Đột nhiên, Chu Mẫn cảm thấy mình giống như một cái lò xo. Dù bị Lưu Biện trấn áp, hắn vẫn dùng sức của thắt lưng và hông nảy vài cái, nhưng sau đó hắn như bị xì hơi, mềm đến mức ngã xuống giường và im lặng! 

Lưu Bian vỗ mông cô nói: "Bà nội, bà thấy thoải mái không? Hehehehe~?"

Sau khi chăm sóc Chu Mẫn xong, anh ta đi đến bên mẹ mình với nụ cười dâm đãng. Hoàng hậu Hà giả vờ ghen tị nói: "Hừ! Thằng bé vô tâm, mày đã cố gắng hết sức rồi! Khi có bà nội, mày đã quên mất mẹ!"

Lưu Biện chảy nước dãi nói: "Con ta không ngoan, mẹ ta tức giận, con ta bây giờ nên bồi thường cho mẹ ta!"

Nói xong, hắn bế Hà hoàng hậu bế lên giường, để thân trên của nàng nằm trên giường, thân dưới lơ lửng trên không. Lưu Biện cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, con của con đến để hiếu thảo với mẹ!"

Nói xong, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên hung dữ, đâm con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ, "A..."

Mặc dù đã bị hắn đụ vô số lần, nhưng Vương hậu Hà vẫn không thể thích ứng được với sự xâm chiếm bất ngờ của một sinh vật khổng lồ như vậy. Cô ta hét lớn, nghe giống như một tiếng kèn động viên Lưu Biện, lập tức cưỡng hiếp mẹ mình một cách thô bạo! 

Sắc xuân vừa phai trong nhà lại trở nên nồng nàn! Hai mẹ con loạn luân này, liều mạng quan hệ tình dục, hoàn toàn quên mất cả thế giới! 

Lưu Biện đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Anh nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của mẹ rồi khoác lên vai. Anh đưa tay từ bên dưới đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Cứ như vậy, cánh tay của anh tự nhiên ôm chặt lấy cặp mông to của mẹ. 

Anh nhẹ nhàng bế mẹ lên, nhắm con cặc to lớn của mình vào miệng lỗ mật của mẹ, đột nhiên dùng trọng lượng toàn thân ấn xuống, "A..."

Hoàng hậu Anh hét lên khi bị con trai đụ lần nữa. 

Hoàng hậu Anh trẻ hơn mẹ cô. Trước đây Lưu Hồng đã từng đụ anh ta. Sau khi bị thất sủng, cô đã tìm được một nam nhân yêu thích để thỏa mãn dục vọng của mình. Cuối cùng bà ngày đêm cũng không cởi mở như con trai mình là Lưu Biện. Âm đạo của Hoàng hậu He đương nhiên là bao dung hơn Chu Mẫn rất nhiều.

Hơn nữa, cô đã ở trong thời kỳ ham muốn tình dục của phụ nữ mạnh mẽ như sói ở tuổi bốn mươi và hổ ở tuổi năm mươi. Cuối cùng, cô đã đạt được một mức độ nhỏ của song tu nên cô và Lưu Biên đã gắn bó chặt chẽ với nhau trong một thời gian.

Họ quan hệ tình dục liều lĩnh, Lưu Biện đột nhiên buông tay, đôi chân tất xinh đẹp của Hoàng hậu Anh tự nhiên tuột khỏi vai anh, nhưng anh lập tức ôm xác mẹ mình lăn sang một bên. Hai người lăn xuống đất lăn trái lăn phải!

Lăn từ bên này sang bên kia bức tường, tông vào rào chắn rồi lại lăn trở lại, mỗi tấc thảm đều có dấu vết hai mẹ con lăn qua. 

Đột nhiên, Hoàng hậu He cảm thấy tử cung tê cứng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra, bà đột nhiên có cảm giác như đang bay lên trời. 

Lưu Biện cũng cảm nhận được mẹ mình đạt cực khoái. Âm đạo của mẹ anh co thắt dữ dội và quằn quại đều đặn, gần như thể con cặc to lớn như kim cương của anh sẽ bị gãy. 

Nhưng anh vẫn chưa trút giận. Anh đón mẹ, đến phòng họp và đặt bà lên chiếc bàn nơi anh thường ban hành mệnh lệnh của hoàng gia. 

Anh ta dang rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong chiếc tất lụa, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước và bắt đầu cưỡng hiếp bà lần nữa. 

Hoàng hậu He mặc dù có chút kiệt sức vì mệt mỏi sau khi đạt cực khoái, nhưng bà đã nhanh chóng lấy lại sức sống dưới sự cưỡng hiếp của con trai mình và sự hành hạ của con cặc lớn của chính mình! 

Lưu Bian càng tự hào hơn khi thấy mẹ mình tràn đầy sinh lực trở lại. Anh rút con cặc to lớn của mình ra và vẫy nó trước mặt mẹ. 

Hoàng hậu He đang tận hưởng niềm vui thì đột nhiên cô cảm thấy một sự trống rỗng không thể giải thích được trong âm hộ của mình. Cô nhanh chóng mở mắt ra thì phát hiện con trai mình đang vẫy con cặc to lớn trước mắt khiến cô muốn chết. 

Tinh dịch của anh thỉnh thoảng vẫn chảy xuống từ con cặc cực kỳ dày đặc đó. Tinh dịch màu trắng và trong suốt trông cực kỳ dính! 

Lưu Bian nói: "Mẹ, con trai của con rất muốn tiếp tục hiếu thuận với mẹ, nhưng có một việc cần phải làm ngay bây giờ. Mẫu thân phải đồng ý với yêu cầu của con trai, nếu không con trai cho dù tiếp tục đụ mẹ cũng sẽ bị phân tâm!"

Không ngờ con trai cô lại thực sự đưa ra yêu cầu khi cô không thể thành công. Trên thực tế, thân tâm của Hạ Vương lúc này đã toàn tâm toàn ý cho con trai mình, nên vội vàng nói: "Kẻ thù của ngươi! Tại sao, ôi, nói cho ta biết! Mẹ ta là người phụ nữ của ngươi, tại sao ngươi còn... nói nhanh, ôi, đừng trốn tránh..."

Vừa hứa, cô vừa nâng mông to lên, hy vọng con trai sẽ đụ cô lần nữa! 

Lưu Biện thấy mẹ mình đã bị dục vọng nuốt chửng, đầu óc rối bời nên nói: "Vậy mẹ nhất định phải là nô lệ yêu quý của con, đeo chiếc nhẫn này!"

Vừa nói, hắn từ đâu lấy ra một chiếc nhẫn vàng bạc có gắn hồng ngọc máu, trên đó có khắc chữ Lưu mờ nhạt.

Nô lệ được yêu mến là thuật ngữ chỉ nô lệ tình dục. Đế chế Hán đầy rẫy sự dâm đãng do sự giàu có và thoải mái, đặc biệt là trong giới quý tộc. 

Quân tử thường có nhiều vợ, thê thiếp và vô số tình nhân. 

Tuy nhiên, vợ và thê thiếp của họ thường có những người tình bí mật và những nam nhân được yêu thích. Hoàng hậu Anh cũng từng có một lần trước khi ngoại tình với con trai mình. 

Lưu Bian tuy yêu mẹ và xử tử nam thần yêu quý nhưng anh cũng sợ mẹ anh sẽ nhớ anh quá nhiều và làm điều gì đó khiến anh đau buồn lần nữa. Từ đó, Lưu Bian đã phát triển ra loại vũ khí thần kỳ này. 

Nếu Hoàng hậu He đeo chiếc nhẫn nô lệ được sủng ái, bà phải tuân theo mệnh lệnh của Lưu Biên và trở thành người phụ nữ chỉ thuộc về Lưu Biên. Lưu Biện cắn ngón tay xác định chủ nhân chiếc nhẫn, nhìn thẳng vào mẹ mình. 

Giờ đây, Lưu Biên muốn mẹ anh đeo chiếc nhẫn nô lệ thú cưng để kiểm tra xem mẹ cô có thực sự tận tâm với anh hay không. Tất nhiên, trên thực tế, anh ấy yêu mẹ mình đến mức có thể phát điên nếu có ai chạm vào bà! 

Hoàng hậu Anh không ngờ con trai mình lại đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng điều bất ngờ hơn nữa là bà chỉ nhìn con mình một cách trìu mến bằng đôi mắt phượng, sau đó không nói một lời lấy chiếc nhẫn ra đeo vào ngón trỏ tay phải tượng trưng cho lời thề! 

Nhìn thấy cảnh này, Lưu Bân vô cùng hưng phấn. Anh biết mẹ anh dành tình yêu vô song cho anh nên bà đã quyết tâm đeo chiếc nhẫn này nên anh muốn báo đáp mẹ bằng hành động của chính mình! 

Lưu Biện mỉm cười lấy ra một cái khác, trên đó có khắc chữ "Hắn" nhàn nhạt! 

Khi Hoàng hậu He nhìn thấy con trai trao chiếc nhẫn cho mình, bà đột nhiên trở nên phấn khích. Con trai của họ có trở thành nô lệ được sủng ái của nhau không? ! 

Vương hậu Hà hưng phấn đến muốn cắn ngón tay. 

Nhưng nhìn mẹ ở trong nhà, hắn nghi hoặc hỏi: "Nhưng bà nội, bà có thể làm gì?"

"Mẹ yên tâm, con sẽ tuân theo mệnh lệnh của mẹ. Chỉ cần mẹ cho phép, con có thể tiếp tục đụ bà nội."

Hoàng hậu Anh nghe vậy mỉm cười gật đầu, sau đó đổ máu nhận ra chủ nhân và thay mặt Lưu Bian trao chiếc nhẫn. 

Hà Vương tiếp tục ngã về phía sau, ánh mắt dâm đãng nhìn thẳng vào Lưu Biện, vào người con trai vừa là chủ nhân vừa là nam nhân được nàng sủng ái. 

Cô quyến rũ nói: "Con trai, mẹ ra lệnh cho con... đụ mẹ một cách điên cuồng ~!"

Theo lệnh của Hoàng hậu He, con cặc của Lưu Biên ngay lập tức được đưa vào lồn ướt át của mẹ anh! 

Cuộc chiến tình dục giữa hai mẹ con lại bắt đầu. Lưu Biên không chút do dự đâm con cặc to lớn của mình và đụ mẹ mình một cách điên cuồng. Với tư cách là mẹ, Hoàng hậu Anh cũng không tiếc công sức đáp trả một cách quyết liệt. 

Hai mẹ con tranh nhau từ mấy vụ đến chiếc ghế đẹp, từ trong nhà ra ngoài, trên sàn, trên giường, khắp nơi, kể cả trên hòn non bộ ngoài vườn và trước bàn đá để chơi cờ! 

Bằng cách này, vị vua Hongnong nổi tiếng của nhà Hán đã ôm mẹ mình, Hoàng hậu nhà Hán, và điên cuồng đụ bà ở mọi nơi trong dinh thự của mình. 

Nếu không có hạn chế này, người trong phạm vi trăm dặm chỉ sợ có thể nghe được tiếng kêu thảm thiết của Hà Vương hậu. 

Hoàng hậu He đã bị con trai đánh bất tỉnh vô số lần, nhưng mỗi lần ngất đi, bà sẽ bị đánh thức bởi sự cưỡng hiếp liên tục của con trai mình. 

Cuối cùng, Lưu Bian cảm thấy một cảm giác đau nhức và tê dại chạy dọc từ xương cụt của mình. Anh không kìm được tinh dịch và xuất tinh vào tử cung mẹ. Tinh dịch đậm đặc xông vào trong bụng mẹ cô một cách không thương tiếc, tràn ngập mọi không gian, khiến bụng dưới của Hoàng hậu Hách hơi phình ra. 

Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, Lưu Bian bế mẹ mình đã bất tỉnh hồi lâu lên giường. Anh nằm giữa mẹ và bà ngoại, bên trái là mẹ trưởng thành và quyến rũ, bên phải là bà ngoại gợi cảm và quyến rũ. Anh ấy đã ngủ rất đẹp! 

Quan hệ tình dục của họ tốt đến mức ngay cả khi chìm vào giấc ngủ, cả hai đều nở nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sự gian dâm của Tam Quốc (23)

Năm Trung Bình thứ sáu, Lưu Hồng qua đời. Vì Lưu Biện đã tự xưng là vua trước đó nên Lưu Hiệp trẻ tuổi đã lên ngôi. 

Vương Mỹ Nhân trở thành Thái hậu, và Hoàng hậu Anh cũng trở thành Thái hậu vì Lưu Hiệp lên ngôi. 

Việc đầu tiên Thái hậu làm sau khi con trai lên ngôi là phái quân vào Hoàng hậu để bắt Hòa hoàng hậu. 

Lúc này, thị nữ của Thái hậu He đã trở lại hình dáng ban đầu và nói với vị khách rằng Thái hậu He đã được Vua Hongnong đón từ lâu. 

Thái hậu soạn chiếu chỉ giao Hán Trung và Ba Quân ở Tứ Xuyên cho Lưu Biện. Nhìn thì giống như một phần thưởng nhưng thực chất là nhằm gây chia rẽ giữa Lưu Biện và Lưu Diên ở Thục Trung. Suy cho cùng, ngay khi hệ thống mục vụ quốc gia được thành lập, Lưu Yến đã hoàn toàn trở thành hoàng đế địa phương. Anh ta liên tục gọi điện và từ chối nghe thông báo.

Nhưng mọi chuyện không diễn ra như Thái hậu nghĩ, hai người sống trong hòa bình. 

Có một tập phim ở giữa. Các gia đình quý tộc Hà Nội lại bị Lưu Biện nhân danh Thái hậu đích thân lái xe tống tiền. 

Thái hậu vô cùng tức giận trước diễn biến của tình hình. Phải biết rằng Thái hậu Anh ta đã làm nhục bà bằng mọi cách! Cô phải trả thù việc này! 

Hà thái hậu đã bỏ trốn, nhưng gia tộc Hạ vẫn còn ở Lạc Dương! 

Vì vậy Thái hậu nhiều lần tán tỉnh các hoạn quan và dùng đặc quyền của mình để nghe chuyện chính trị. 

Điên cuồng phá hoại lợi ích của Hạ gia. 

Tướng Hà Kim đã nhiều lần nhờ cháu trai Lưu Biên giúp đỡ nhưng Lưu Biên không hề nhúc nhích. 

Cuối cùng, Hà Kim thất vọng đã mất trí. 

Hà Kim tập hợp quân đội và ra lệnh cho Viên Thiếu ra lệnh. 

Hãy để Đổng Trác, người phụ trách chăn nuôi nhà nước, đến Bắc Kinh để giúp đỡ. 

Hà Tấn sai quân xông vào cung. Tưởng rằng đó là đại thắng nhưng lại bất ngờ bị Trương Nhượng và những người khác phối hợp với quân Ngọc Lâm tấn công. Hà Kim không thể đột phá và cuối cùng bị Thị Trường Thị loại bỏ. 

Viên Thiệu cho rằng hoàng đế nhà Thanh đang báo thù cho tướng quân nên đã tàn sát người dân ở Lạc Dương. 

Lệnh có ghi: “Ai không có râu sẽ bị giết”. Những người trẻ tuổi ở Lạc Dương sợ hãi đến mức khi nhìn thấy quân của Viên Thiệu, họ đều cởi quần ra để xác minh danh tính. 

Trương Nhường đã đưa Lưu Tạ đi ngay khi Viên Thiếu tấn công, và đích đến của anh ta đương nhiên là tìm thấy Lưu Biên, Hongnong King ở Hà Nội. 

Ai có thể ngờ nửa đường lại gặp được tên trộm Đổng Trác? 

Mọi chuyện diễn ra như lịch sử, Đổng Trác chặn được hoàng đế và trở về cung điện. 

Dịch tả thống trị, ai phản đối sẽ bị nấu chín và ăn thịt. 

Cuối cùng, Viên Thiếu chống lại Đổng Trác và cùng gia đình chạy trốn khỏi Lạc Dương. Thái hậu dựa vào việc bà là mẹ ruột của Lưu Hiệp mà trở thành Thái hậu nhà Hán. 

Ông ta liên tục chỉ trích Đổng Trác, cuối cùng Đổng Trác nổi giận và sai các tướng của mình cưỡng hiếp tập thể Thái hậu cho đến chết. Lưu Hiệp sau khi biết tin liền bật khóc, nhưng không có quân lực, hắn chỉ có thể nuốt cơn tức giận. Trong lòng non nớt của hắn có một tia hy vọng, hy vọng Vương huynh bất khả chiến bại sẽ đến giải cứu hắn. 

Hà Nội, nơi ở phía sau của Hoàng tử Hồng Nông. 

Từ phòng làm việc của Lưu Bian vang lên những âm thanh tưởng tượng. Thì ra hắn đang làm mây làm mưa với mẹ ruột của mình, Thái hậu Hà được thăng làm Thái hậu! 

Thái hậu Hà vốn là một nhân vật oai nghiêm trước mặt các quan văn quân, nay trông giống như một con ngựa cái trắng như tuyết, nằm bốn chân không có lông trên người, giơ cao cặp mông to tròn như tuyết, trong khi cặp vú to tròn như quả cầu tuyết lủng lẳng bên dưới, trông đặc biệt chói mắt! 

Ngược lại, Lưu Biện lại giống như một kỵ binh cưỡi ngựa, cưỡi trên con ngựa trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ mình. 

Tuy nhiên, phần anh đang cưỡi không phải ở thắt lưng mà là ở cặp mông đầy đặn của mẹ anh! 

Lưu Bian đưa toàn bộ chiều dài của con cặc khổng lồ của mình vào âm đạo ấm áp của Thái hậu Hà từ phía sau. Anh dùng hai tay đỡ chắc lấy vòng eo không chút mỡ thừa của Thái hậu, trong khi hai chân gấp lại và kẹp chặt vào hai bên cặp mông to lớn như chậu sen của mẹ anh. Anh nói trong miệng: “Mẹ đúng là một chiếc BMW, con thật muốn cưỡi trên người mẹ mãi không bao giờ xuống xe!”

Khuôn mặt đầy nụ cười dâm đãng! Lúc này, anh thực sự có cảm giác như đang cưỡi trên một con ngựa thần thánh. Dù không chạy lung tung nhưng anh ấy rất phấn khích! 

Thái hậu Hà không hề cảm thấy nhục nhã khi bị con trai mình dùng làm vật cưỡi. Thay vào đó, cô cảm thấy hơi tự mãn. Con cặc lớn lấp đầy âm đạo của cô và được nuôi dưỡng trong bụng cô luôn mang lại sự kích thích rất lớn cho cơ thể và tâm trí cô! 

"Hmm... ừm... được rồi, con trai ngoan, con ngoan quá, con làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Thái hậu Anh không ngừng hét lên vì cảm giác vô cùng thoải mái này! May mắn thay, phía sau có rào chắn cấm, nếu không có thể nghe thấy Thái hậu nhà Hán hét lên "Lái xe! Lái xe!" từ khắp nơi xung quanh Cung điện Hongnong.

Thật sự giống như cưỡi ngựa cái, Lưu Biện điều khiển mẹ mình, mẹ cô hiển nhiên rất thích cảm giác này. 

Nhìn thấy răng cửa của mẹ gõ nhẹ vào môi dưới, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhưng trên mặt không biết là đang đau khổ hay đang vui, Lưu Bian cười nham hiểm nói: “Mẹ tốt, mẹ thật là hiếu thảo với con!” Vẻ mặt của anh ta cực kỳ tục tĩu!

Hà Vương mẫu vội vàng đáp: "Được rồi, thật tốt, thật thoải mái... Ta lại xoa xoa, a..."

Nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp một cách dâm đãng như vậy, Lưu Bian cũng rất hưng phấn. Anh dùng chân buông cặp mông béo của mẹ ra, quỳ xuống tấm thảm phía sau mẹ, hỏi đùa: “Mẹ có muốn hạnh phúc hơn không, mẹ?”

Khi nói, anh di chuyển tay từ thắt lưng của Thái hậu đến hai bên cặp mông to đột ngột của bà và giữ vững chúng. "Ừ, ừ... à... mau đưa cho anh, đưa cho anh, hôn chồng em, đưa cho mẹ em hôn vợ em!"

Trong khi cô cầu xin con trai cho mình niềm vui khó quên, cô lại háo hức đẩy cái mông to của mình ra sau! 

Lưu Biện liếm liếm khóe môi, tà ác cười: "Mẹ, hài tử của ta tới bái kiến ​​ngươi... Chào!"

Anh ta giật con cặc to của mình ra sau, khi vẫn còn một cái quy đầu to mắc kẹt trong âm đạo của Thái hậu Hà, anh ta đột nhiên ra tay thẳng và đưa cả con cặc to vào trong âm đạo của mẹ mình. 

"À..."

Mất cảnh giác, Thái hậu He hét lên, nhưng vẫn theo phản xạ đặt mông to về phía con cặc to lớn của con trai mình, vật thiêng liêng đối với bà như một cây trượng hoàng gia!

Cuộc chiến tình dục khốc liệt giữa mẹ và con trai bắt đầu. Mặc dù biết rằng cuối cùng mình sẽ bị con trai mình đánh bại và bị hắn đụ bằng con cặc to lớn của hắn cho đến khi cô hét lên cầu xin sự thương xót, nhưng cô vẫn chiến đấu hết sức không chút do dự, như thể sắp chết! 

Như hổ xuống núi! 

Lưu Biên đưa dương vật khổng lồ của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ với một âm thanh lớn. Anh ta không chỉ giẫm đạp lên nơi từng là con đường sinh ra của anh ta mà còn dùng nơi ở cũ của mình để nuôi dưỡng sự sống của mình, để cho tử cung hoàn hảo nơi anh ta đã sống gần mười tháng quay trở lại! 

Sau nhiều năm bị tra tấn, nơi này đã tách khỏi Lưu Hồng và trở thành nguồn vui của hắn. Đó cũng là nơi tốt nhất để anh có thể hiếu thảo với mẹ và mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc gia đình như ý! 

Lưu Bian dùng sức gần như muốn nổ tung mẹ mình, hung hăng đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ của mẹ cô! 

"Ha ha... Mẹ, mẹ hiền, con yêu mẹ chết mất..."

Thở hổn hển, anh tâm sự những cảm xúc thật của mình với mẹ! Nhưng phía dưới động tác lại không có chút nào ảnh hưởng, ám sát vẫn là uy lực! 

"À...được...được rồi, à...hôn chồng của bạn, à...ngon hơn nhiều so với người cha đã chết của bạn..."

Thái hậu He thường so sánh người đàn ông hiện tại, con ruột của bà với người chồng quá cố Lưu Hồng. Cho dù Lưu Hồng chỉ thay thế cô, cũng có thể kém Lưu Biện một phần vạn! 

Nghe mẹ nói mình giỏi hơn cha, Lưu Biện cảm thấy vui mừng đến phát bệnh. Tuy biết rõ hai hành động của Lưu Hồng thật sự không vừa ý, nhưng trong lòng vẫn hài lòng, nhưng lại ác độc chửi: "Mẹ! Mẹ không tốt! Con đã nói là không được phép nghĩ đến người đàn ông khác trên giường. Sao mẹ làm ít như vậy? Xem con không trừng phạt mẹ!"

Nói xong, cậu bé đột nhiên dùng cả hai tay kéo mông to của mẹ về phía mình. Cùng lúc đó, thân thịt khủng bố to như cánh tay người lao về phía trước, quy đầu to lớn không chút khéo léo đánh vào bụng mẹ hắn: “Ừ!”

Thái hậu Hà lại phát ra một tiếng thét xuyên thấu mái nhà, chẳng bao lâu sau, bà đã bị con trai đưa đến đỉnh điểm dục vọng!

Đột ngột!

Lưu Biện cảm giác được thân thể run rẩy. Cảm giác này là tiền đề cho sự tiến bộ về kỹ năng của anh ấy! 

Lưu Biện lập tức nhập thiền. 

Hoàng thái hậu đã từng nhìn thấy con trai mình như thế này nên cũng không quá lo lắng. Cô kéo cơ thể đầy đặn đã được con trai đụ đến cực khoái, lặng lẽ nằm bên cạnh Lưu Biện và vuốt ve đứa con trai yêu quý của mình. 

Đã hai giờ trôi qua...

Lưu Bian đang ngồi thiền cảm thấy cặc mình bị một cái miệng ướt át bao bọc. 

Cô từ từ mở mắt ra, thứ đập vào mắt cô là cặp mông trắng nõn và rộng rãi cùng đôi chân mang tất chân xinh đẹp và quyến rũ. 

Hai cái mông béo bị địu siết chặt, lỗ mỡ ẩm ướt ở khe mông đang phun ra khí nóng. 

Lưu Biện mỉm cười động đậy một chút, mỹ nữ phát ra một tiếng kêu van. 

"Mẹ ơi, con không nhịn được. May mà đứa bé thiền rất nhanh, nếu không nó sẽ phát điên mất~!~"

Hà Thái hậu nhổ con cặc của con trai ra, nhìn con cặc một cách quyến rũ, cúi đầu tiếp tục bú con cặc dài và dày của Lưu Bian. 

Lưu Biện thấy vậy, ôm lấy cái mông to của Thái hậu Hà mà gặm, liếm liếm cái lồn đầy đặn của mẹ mình. 

Niềm đam mê được con trai liếm của Hoàng hậu Anh ngày càng tăng. Cô ấn con trai mình vào bên dưới, nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Bian và nhét nó vào âm hộ của cô. Cứ như vậy, Hồng Nông Vương uy nghiêm bị chính mẫu thân của mình, Thái hậu đè xuống giường, cưỡng hiếp hắn! 

Lưu Bian nhìn thấy cảnh này vô cùng xinh đẹp, vô cùng thích thú với sức lực của mẹ mình. 

Lại một trận mây mưa nữa, Hà Thái hậu thoải mái nằm xuống bên cạnh con trai mình và hỏi: "Con trai, kỹ thuật cao cấp của con có tác dụng gì mới không? Bộ quần áo khêu gợi và tục tĩu mà con may trước đây rất thoải mái khi mặc, con có thể may lại bộ mới không!"

"Mẹ, lần này con lại phải xáo trộn nhân quả..."

Thái hậu Anh nghe được điều này đã bị sốc. Lần giả mạo vừa rồi đã biến họ thành mẹ con, cha con, nhưng lần này cô không biết...

Thấy mẹ nghi hoặc, Lưu Biện bình tĩnh giải thích: "Lần này thay đổi chính là nhân quả lớn! Con cần phải du hành về thời điểm trước khi mẹ sinh ra con, mẹ ơi... sau đó con sẽ đụ mẹ, khiến mẹ có thai với con!"

Nghe vậy, Hà Thái hậu kinh hãi nói: "Cái gì?! Ngươi muốn... chờ đã, ngươi muốn làm cha của chính mình?!"

"Đúng vậy, bằng cách này, trong cơ thể ta nhân quả sẽ lấy ta làm trung tâm, mà mẫu thân, ngươi mới có thể cùng ta hình thành một mối quan hệ bền chặt hơn... Nếu thành công, mẫu thân, ngươi là sinh mệnh của ta. Chỉ có ngươi chết... Ta mới có thể chết!"

Hà thái hậu càng kinh ngạc hơn, run rẩy nói: “Nói cách khác, chỉ cần ta bình an vô sự, ngươi liền bằng… Bất Tử?!”

“Đúng vậy, con càng mạnh mẽ thì mẹ càng mạnh mẽ hơn. Đây là vòng liên kết giữa mẹ và con, giống như khi mẹ sinh ra con, sợi dây rốn đã gắn chặt mẹ con chúng ta vậy!”

Thái hậu Anh nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng nói: "Ồ! Bạn còn chờ gì nữa? Bian'er, nhanh chóng cho mẹ bạn xem phép thuật! Mẹ tôi không thể chờ đợi được nữa! ~"

Lưu Biện ra lệnh cho trái phải canh giữ cung điện, sau đó sai bà nội Chu Mẫn canh giữ nhà, trong khi hắn ôm mẹ mình, Thái hậu Hà, dùng kung fu linh hồn xuyên qua nhà! 

Cảm thấy choáng váng, Lưu Biện mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là một căn phòng quen thuộc, chính là cung điện của mẹ anh, Thái hậu Hà. 

Thái hậu Hà ở bên cạnh cũng đã tỉnh lại. Lưu Biện không chút do dự khi nhìn thấy mẫu thân tỉnh lại. Anh ta ôm người mẹ xanh xao và muốn đụ bà ta. Thái hậu Hà không ngăn cản nàng mà cứ cười. 

Thái hậu Hà hưng phấn đến mức nước tình trong lỗ mật ong của bà trào ra, chẳng mấy chốc miệng lỗ đã ẩm ướt thích hợp. 

Lưu Biện biết mình không có nhiều thời gian thâm nhập, cho nên cũng không khách khí. Anh dùng một chút lực đẩy về phía trước, con cặc to lập tức xuyên vào cửa, giống như một con dao nóng cắt paraffin, xuyên qua gai nhọn đâm vào âm hộ non nớt và dịu dàng của Thái hậu Hà! 

"Ôi!... Đồ hoàng tử hôi hám, lỗ của mẹ ta... còn hẹp! Về sau sẽ không lớn như vậy nữa! Ối!"

Thái hậu Hà cau mày, Lưu Biện không còn cách nào khác, đành phải hạ thấp kiên nhẫn, bơm chậm rãi, không vội vàng, chỉ để dương vật to lang thang bên trong mà không cần cố gắng đi qua. 

Mặc dù cảm giác này thực sự rất khó chịu nhưng anh không hề phàn nàn gì vì việc luyện tập rất quan trọng. 

Quy đầu to như nắm tay, cứng như sắt, còn nổi lên những mạch máu đột ngột, giống như những đường lạ, đang lục lọi trong âm đạo của Thái hậu Hà, khiến nàng cảm nhận rõ ràng hơn! 

Cô vặn vẹo cơ thể hết mức có thể, liên tục phục vụ những cú đâm của Lưu Bian. Bà muốn phục vụ đứa con trai yêu quý của mình một cách thoải mái nhất có thể! 

Bằng cách này, cả hai dần dần giao hợp. Không biết qua bao lâu, con cặc to của Lưu Bian vẫn chưa thể tiến vào hoàn toàn, nhưng đã có thể xuyên qua hơn một nửa, quy đầu to lớn của hắn có thể xuyên thẳng vào tử cung của Thái hậu Hà! 

Bản thân Lưu Biện cũng muốn bày tỏ sự thất vọng trong lồng ngực, bởi vì khuôn mặt của Thái hậu Hà đã trở nên hồng hào, hơi thở cũng trở nên nhẹ nhàng và dài! 

"Con trai, đừng thương hại mẹ, sớm quen đi, con... con nên thoải mái!"

Thái hậu Hà thấy anh níu kéo nên ngượng ngùng yêu cầu anh đừng quan tâm đến mình. 

Càng nói điều này, Lưu Bian càng quý mến cô. Anh hôn lên môi cô và nói: “Vậy thì con ở đây, mẹ ơi, hãy chịu đựng con nhé!”

Sau khi Hạ Thái hậu cắn môi kiên quyết gật đầu, Lưu Biện cuối cùng cũng buông tay chân ra, bắt đầu toàn lực chém giết! 

"Ừ... con trai, tốt... con... thật tốt bụng. Ừ... yêu mẹ, yêu mẹ..."

Tuy rằng nàng vẫn có chút dè dặt nhưng rõ ràng Hạ Thái hậu đã mở lòng, hoàn toàn hoan nghênh cuộc xâm lược của Lưu Biện! 

"Ồ... lớn... lớn quá... Biên Nhi... con ngoan của ta, ngươi, con ruột của ta, sẽ đụ chết mẹ ngươi. Đúng vậy..."

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi... Tôi muốn nhiều hơn nữa. Đụ chết mẹ tôi và hôn bà ấy ~ Tôi... sướng quá... à..."

"Ồ... con trai... con thật tuyệt vời... con thực sự còn lớn hơn cả...!"

“Mẹ… con mèo của con không chịu nổi nữa rồi… Nó sắp bị mẹ cho nổ rồi… Xin tha cho con!” Những tiếng rên rỉ như thiên nhạc tiếp tục truyền đến tai Lưu Bian, khoan sâu vào trái tim Lưu Bian, khơi dậy bản chất động vật ngày càng điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn. 

Lưu Bian thô bạo dang hai chân ra, dùng một tay ôm con cặc to của Lưu Bian, duỗi thẳng eo, con cặc dưới háng của hắn đâm sâu vào âm đạo. 

Lúc này, Lưu Bian chỉ là một con sư tử điên, muốn trút giận một cách điên cuồng và sung sướng. 

Điều này khiến Thái hậu He rất đau lòng. Dưới sự tấn công điên cuồng của Lưu Bian, âm đạo mỏng manh của cô có cảm giác như sắp bị xé toạc, trộn lẫn với khoái cảm bị lạm dụng. 

Cảm giác căng mọng trong âm hộ của cô giống như một dương vật cực lớn đang ra vào mà cô chưa từng được nếm thử trước đây. 

Giống như hạn hán kéo dài mang đến mưa, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, chất lỏng tình yêu của cô bắn ra theo lực đâm và lực đâm của ngọn thương khổng lồ của Lưu Bian, nhỏ giọt xuống cỏ xung quanh, nặng đến mức cỏ thậm chí còn xấu hổ cúi đầu, như thể họ xấu hổ khi nhìn thấy cảnh dâm dục này. 

Lưu Bian bế cô lên và đứng dậy.

Hai chân của cô quấn quanh eo của Lưu Biên, và lỗ thịt của cô đang ép vào con thú khổng lồ của Lưu Biên, khiến con thú cổ xưa và vũ khí con người này ngày càng tiến sâu hơn vào hang động bí mật, cố gắng chế ngự bản chất hung dữ của Lưu Biên. 

Tuy nhiên, làm sao những con thú hung dữ trên thế giới lại có thể dễ dàng thuần hóa như vậy! 

Lưu Bian đang đứng, vì dùng sức nâng cô lên nên dương vật dưới háng anh càng to hơn. 

Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình ngày càng siết chặt hơn. 

Ngay cả sự co giật do cực khoái của cô gây ra, cũng không còn chỗ để đạt được. 

Lòng cô run lên, tưởng mình sẽ bị đụ! 

Lưu Bian siết chặt lực đẩy của mình hai lần, sau đó kéo con cặc to ra khỏi âm hộ. Thái hậu Hà thở ra một hơi thật lớn, nhưng Lưu Bian nhanh chóng nhấc âm hộ của Thái hậu Hà lên, sau đó ra lệnh cho Hà Thái hậu dùng bộ ngực kiêu hãnh của mình quấn chặt lấy con cặc của Lưu Bian, dùng hai tay ôm ngực và xoa bóp con cặc như âm hộ. 

Một lúc sau, Lưu Biện cảm thấy quy đầu có cảm giác nóng rát. Anh ta bơm mạnh hơn hai lần, sau đó đưa con cặc của mình vào âm đạo của Thái hậu He và xuất một dòng tinh dịch đặc vào tử cung của bà. 

"Ồ!" Thái hậu He hét lên, cơ thể co giật, bà ôm lấy Lưu Biên bằng cả hai tay và hôn Lưu Biên một cách chủ động và điên cuồng. 

Sau khoảng một phút, chân tay anh thả lỏng và ngừng cử động. 

Lưu Bian biết cô lại đạt được cực khoái nữa. 

Lưu Bian dừng lại một lúc rồi rút dương vật của mình ra. 

Hãy ngồi xổm bên cạnh và chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Lưu Biện nhìn thấy nước suối từ trong âm đạo của Thái hậu Hà chảy ra đến mông rồi xuống ga trải giường. 

Thân thể Hà Vương mẫu run rẩy, nàng nghiêng người bò lên giường. 

Lưu Biện hai tay vuốt ve thân thể của nàng. 

"Ồ!" Hà Thái hậu khẽ kêu lên, thân thể lại run rẩy. 

"... Ôi... Mẹ... Con không ngờ... âm đạo của mẹ khi còn trẻ đẹp như vậy! Biên Nhi sẽ ở bên mẹ mãi mãi. Haha!" Lưu Bian vừa hét lên đầy phấn khích trong tư thế một ông già đang đẩy xe.

Âm đạo của Thái hậu Hà liên tục co thắt và bà rên rỉ lớn tiếng. 

Lưu Bian hung hãn đẩy cô mấy trăm lần, nhưng Thái hậu He không còn chống cự nữa mà thay vào đó di chuyển thắt lưng của cô để hợp tác với động tác của Lưu Biên. 

"Mẹ... mẹ có vui không?" Lưu Bian hỏi khi anh ta ngắt lời. 

"Thật tuyệt vời!" bà hét lên: "...ôi...con trai...ah...con ngoan của mẹ~ah..."

"Mẹ... mẹ có muốn thêm nữa không?"

"Hơn nữa... Bian'er... ngươi cứ đi đụ ta đi... ôi... ta giao hết cho ngươi... ngươi đụ ta cho đến khi... toàn thân ta tê dại... Ừ..." Lưu Bian cảm thấy âm đạo của Thái hậu Hà giống như một cái ống hút, mút mạnh dương vật của Lưu Bian. 

"...A...mạnh hơn...ồ...ồ...con trai...ah...tôi lại đến đây!...Ôi chúa ơi...nhanh lên! Bian'er...mạnh hơn nữa..." Lưu Biên đẩy nhanh hơn nữa. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ chuyển động tới lui dưới tác động của Lưu Bian. 

"Vâng!" Mẹ tôi lại hét lên, người không ngừng run rẩy, ngã xuống giường. 

Lưu Bian biết mình đã đạt cực khoái lần thứ ba. 

Lưu Biên di chuyển cơ thể của mẹ mình và đối mặt với Lưu Biên. 

Lưu Bian và Lưu Bian ôm nhau thật chặt, lưỡi quấn vào nhau...

Lưu Biện hôn môi, thấp giọng hỏi: “Tiểu hoàng hậu, bị nhi tử làm tình có thoải mái không?” Cô không trả lời Lưu Bian, nhắm chặt mắt, khẽ gật đầu, để Lưu Bian chạm vào hôn cô. 

Một lúc sau, con cặc của Lưu Bian lại đứng thẳng, háo hức muốn phô diễn sức mạnh lần nữa. Vì thế Lưu Biện nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ, nhẹ nhàng thì thầm vào tai bà: "Mẹ, vừa rồi mẹ có hưng phấn không?"

Cô ngượng ngùng nhìn Lưu Biện một lúc lâu, mới nhỏ giọng nói: "Không cần nói gì đâu, anh yêu! Tất nhiên là rất thú vị!" Nói xong cô lại nhắm mắt lại. 

"Mẹ, thủ thuật đã hoàn thành, bây giờ con sẽ đưa mẹ về gặp Nữ thần." Lưu Biện cười nói. 

Thái hậu Hà gật đầu đồng ý, ôm con trai và thông qua phép thuật trở lại dưới sự hướng dẫn của Lưu Biên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Sự gian dâm của Tam Quốc (24)

Khi Lưu Biện tỉnh lại, mọi thứ trước mắt vừa xa lạ lại vừa quen thuộc! Đây không phải là cung điện của tôi...đây là cung điện của nữ hoàng hồi đó! 

Lưu Bian vội vàng nhảy ra khỏi giường, nhưng lại có cảm giác có khe hở, Lưu Bian ngã ra ngoài. May mắn thay, cơ thể anh ta không bị gãy do sức mạnh ma thuật của mình. 

Lưu Biện kinh ngạc duỗi tay ra, một đôi bàn tay nhỏ bé non nớt đã nắm lấy trước mắt hắn! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Giọng trẻ ngạc nhiên nói. 

Đúng lúc này, trong phòng có tiếng bước chân, Hạ Nguyên vẫn là hoàng hậu bước ra ngoài. 

Hà hoàng hậu nhanh chóng tiến lên, bế Lưu Bian lên và nói: "Bian'er, sao ngươi lại bất lương như vậy, lại muốn cho ăn nữa?! Mẹ ơi, con cho con ăn ngay bây giờ..."

"Mẹ ơi! Con bị sao vậy!?" Lưu Bian bối rối hỏi. 

Hoàng hậu Anh cũng bị sốc khi nghe điều này! Anh ta run rẩy nói: "Bian...Bian'er?!"

Lưu Biện thoát khỏi vòng tay của mẹ, đi đến bên giường, bay lên ngồi lên giường. Nếu như những cung nữ khác nhìn thấy, nhất định sẽ kêu lên, một đứa bé mới nửa tháng tuổi lại như thế này! 

"Bian'er ... làm sao bạn có thể nói được?!" Hoàng hậu Anh ngạc nhiên hỏi. 

Thấy Hà Vương hậu ngạc nhiên, Lưu Biện suy nghĩ một chút rồi nói: "Hoàng hậu còn nhớ chuyện thần thông không!?"

"Ôi, Thần Xuyên... ngươi... Bian'er! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!? Ôi chúa ơi, Bian'er, đầu mẹ ta rối tung lên rồi..." Nói xong, Hà Vương hậu bối rối nằm trên giường bên cạnh. 

Cậu bé Lưu Biên cúi đầu suy nghĩ, vẫy tay và cuộn Karma xuất hiện. Kết hợp tình hình hiện tại và cảnh trước đó bà ngoại Chu Mẫn đâm xuyên thần thánh, Lưu Biên đã tìm ra bối cảnh chung. 

Sau đó, Lưu Biện vươn bàn tay nhỏ bé vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Hà Vương hậu, bình tĩnh nói: "Mẹ, con chắc cũng hiểu, mẹ còn nhớ lúc bà nội xuyên qua linh hồn không? Ý thức của bà vẫn còn trong quá khứ... Bà có ký ức về quá khứ, mẹ cũng vậy!"

Hà Vương nghe xong lời này suy nghĩ một chút nói: "Nói cách khác, trí nhớ của nhi tử cũng sẽ bắt đầu từ khi ngươi sinh ra!?"

"Có lẽ là có, để ta thử vận ​​may..." Nói xong, vận may của Lưu Bian trở lại bình thường, trong đan điền của hắn xuất hiện hai bóng người, một là Lưu Bian tương lai, một là Lưu Bian hiện tại. 

Theo lời giải thích của kỹ thuật này, chỉ khi đứa bé Zhenqi phát triển đến trình độ của một chàng trai trẻ Zhenqi, nguồn gốc của Lưu Biên mới được hòa nhập và anh ấy sẽ thực sự là cha của chính mình. 

Điều này làm tăng đáng kể nhân quả! 

Lưu Biên tỉnh dậy sau khi thiền định và kể cho Hoàng hậu He nghe chuyện đã xảy ra. 

Hoàng hậu Hà nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, nhẹ giọng nói: "Này... Ta còn phải đợi ngươi lớn lên... Mẫu thân nhất định phải trông nom ngươi rất lâu ~~"

Lưu Biện nghe vậy, khuôn mặt tươi cười của bảo bối cười tà ác, dùng đôi tay nhỏ bé nhặt công thức thần kỳ lên. Đột nhiên! Có một luồng ánh sáng vàng bùng nổ! Trong ánh sáng vàng, cơ thể của Lưu Biên trưởng thành nhanh chóng và sớm biến thành một chàng trai trẻ! 

Hoàng hậu Anh vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt! 

Thấy mẹ hành động như vậy, Lưu Biện cười giải thích: "Mẹ, hai khối khí trong cơ thể đứa trẻ có thể chuyển đổi nam tử và hài nhi qua lại! Hehe ~ Cũng không ngăn cản Biên Nhi đụ con mèo to béo của mẹ! Haha."

Khi đang nói, hắn nhìn thấy trên tay trái của Lưu Bian có một trận pháp kiềm chế lớn, cô lập cung điện của hoàng hậu với thế giới. 

Sau đó, Lưu Bian ôm mẹ vào lòng, duỗi ngón tay ra, vòng qua chiếc váy dài của Hoàng hậu Anh, nhét vào âm hộ của bà, chạm vào phần thịt âm đạo đầy đặn và vẽ những vòng tròn trên đó. 

"Ha!" Hoàng hậu He hét lên, miệng há hốc và run rẩy. 

Đột nhiên, ông ta nhào vào lòng con trai Lưu Bian, cởi bỏ quần áo của hắn lần nữa, nói một cách phóng túng: "Trả con trai của ta lại cho ta, còn chờ gì nữa! Mẹ muốn... đưa cho mẹ nhanh lên... Ta không nhịn được nữa... Nhanh lên! Nhanh lên đụ mẹ dâm đãng của ngươi đi!"

"Hehe~ Thái hậu! Người thật tốt!" Lưu Bian khen ngợi, đè bẹp thân hình mảnh mai của Hoàng hậu Hà, dang rộng hai chân rồi trèo lên người nàng, con cặc cứng rắn của anh lại tiến vào hang mềm mại của nàng. 

Lưu Biện vòng tay qua cổ Hà Vương hậu, tay kia ôm và nhào nặn ngực nàng, đồng thời hôn và đẩy nàng. 

Cặp mông mập mạp trắng như tuyết của Hoàng hậu Hà, do bị Lưu Bian đẩy lên đẩy xuống, Hoàng hậu Hà dần dần bắt đầu kích động, sau đó rên lên trong cổ họng, rồi bắt đầu hét lên không mạch lạc: "...ah...Bian'er...con của con...con ngoan của mẹ...mẹ...ôi...ah...cứng...mẹ ơi, sướng quá...khó...đụ mẹ chết đi~..."

"Mẹ, bây giờ con đã có thân phận khác rồi~?!..." Lưu Biện vừa đụ hắn vừa nói: "Sao mẹ không gọi con... là chồng tốt~...Haha!~..."

"Anh thực sự là... một người chồng tốt... cố lên... nhanh lên... à... mẹ lại đến rồi..." Hoàng hậu Hà có lúc gọi con trai mình, có lúc gọi tên Lưu Bian, và gọi Lưu Bian là chồng tốt của bà.

Con hắn đụ mẹ ruột của mình rồi sinh ra chính mình, sau đó con trai lại đụ mẹ ruột của mình rồi sinh ra chính mình! 

Kiểu loạn luân nhân quả này đã khiến Hoàng hậu He phấn khích. Cô bị ám ảnh, say sưa và hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc, vui sướng của tình nam, tình nữ. 

Trong đầu Hà Vương chỉ có một suy nghĩ, đối với nàng Lưu Biện là tất cả! 

Cô tiếp tục hét lên: "... Bian'er... vậy... mẹ... sướng quá... nhanh lên... mẹ lại đến... à... nhanh lên, con trai, nhanh lên... bố ơi... chồng yêu... con yêu! Ôi... mẹ sắp hạnh phúc rồi..." Cơn cực khoái thứ tư của mẹ dường như càng mãnh liệt hơn. Cô ôm chặt Liễu Biện bằng cả hai tay, âm đạo căng cứng một cách bất thường. 

Khi cơn cực khoái giảm xuống, cô ngã xuống giường như hôn mê, cơ thể mềm mại như một đống bùn, để Lưu Bian chơi đùa và vuốt ve cô. 

Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Hoàng hậu Anh bất chấp nỗ lực của chính mình, Lưu Biện cảm thấy mơ hồ có một cảm giác kiêu hãnh và anh hùng khi nhìn lại quá khứ: ông đã tẩm bổ cho bà nội và sinh ra mẹ ruột của mình, rồi lại tẩm bổ cho mẹ mình! 

Đã sinh ra chính mình! 

Một chút huyết thống cuối cùng giữa hắn và nhà Hán Lưu gia cũng bị luân hồi xóa sạch. 

Lưu Biện nằm bên cạnh Hà Vương hậu, cúi đầu nhìn âm đạo của Hà Vương hậu. Âm đạo không thể đóng kín do bị đẩy trong thời gian dài. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ thủng ướt át từ trong ra ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn. 

Lớp lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi dịch âm đạo và tinh dịch. 

Lúc này, Hà Vương hậu lần đầu tiên nếm được niềm vui cá nước, lặng yên nằm trong lòng Lưu Biện, tận hưởng giây phút dịu dàng. 

Hà Hoàng hậu cười nói: “Âm hộ của mẹ ta còn nhỏ ~...hehe...Ta suýt chút nữa đã đụ chết ngươi...nhưng lần này sức mạnh của mẹ ta từ từ hồi phục...lần sau ta có thể để Biên Nhi đụ hết nó ~haha!” Lưu Biện mỉm cười đùa nghịch bộ ngực trắng nõn của mẹ, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng đáng yêu. 

Hà Hoàng hậu ngượng ngùng nói: “Con trai, vừa rồi con chơi chưa đủ sao?”

Lưu Bian cười hỏi: "Mẹ, con đĩ trẻ này, bị con cặc lớn của một đứa trẻ đụ không thấy sướng sao?" Hà Vương hậu vội che mặt xấu hổ, nũng nịu nói: “Ngươi thật sự không biết xấu hổ, đừng quên, chúng ta ngày xưa vẫn ở dưới quyền của cha ngươi… Không, chúng ta vẫn ở dưới tay Lưu Hồng tiên sinh!”

Lưu Biện tách tay Hà hoàng hậu ra, trìu mến nhìn vào mắt nàng, nói: "Yên tâm, tu vi của thừa tướng không yếu như thời trẻ, hơn nữa còn tiến bộ, hiện tại ta cấm chế, có tác dụng mê hoặc tâm hồn!"

"A?! Cũng có tác dụng như vậy! Nói nhanh cho mẹ biết đi!"

Lưu Biện nghe vậy, cười nói: "Này, ta có thể khống chế ý thức của bất kỳ ai đi vào cấm chế của ta! Ví dụ như Lưu Hồng tiên sinh, nếu hắn đến chỗ ngươi, ta có thể khiến hắn ngay khi tiến vào cấm chế này sẽ khiến hắn có ảo tưởng làm tình với ngươi, nhưng trên thực tế... hắn chỉ đứng đó chơi chim! Hahaha"

Hà Hoàng hậu vẻ mặt vui vẻ nói: "Đúng vậy! Vậy ngươi có thể trực tiếp khống chế hắn sao?"

"Còn chưa đủ, ta lúc còn trẻ hai nhóm chân khí hợp nhất làm một. Nhưng không sao cả. Nếu không khống chế được hắn trước khi thần xuyên thấu, chẳng phải chúng ta sẽ có đại nhân vật này trong thiên hạ sao? Hehe." Vừa nói, Lưu Biện lại đi sờ vào âm đạo ẩm ướt của Hoàng hậu.

Hà Vương hậu gật đầu, thoải mái ôm con trai, để Lưu Biện vuốt ve. 

Sau khoảng thời gian âu yếm và tán tỉnh này, con cặc lớn của Lưu Biên không khỏi cương cứng trở lại. Sau đó, Lưu Biên nắm lấy dương vật to lớn ướt át của mình và giơ nó lên trước mặt mẹ. Dương vật dày và hung dữ của anh ta được phô diễn trước mặt Hoàng hậu He. 

"Mẹ ơi, con cặc vừa được rút ra khỏi cơ thể mẹ lại trỗi dậy rồi! Hehe~!" Hoàng hậu Anh giật mình trước vật thể to lớn trước mặt. Bà biết rõ chiều dài của con trai mình, nhưng vật khổng lồ trước mặt lại to hơn trước cả một vòng! 

Chẳng trách vừa rồi tôi lại đau đến thế. 

Những lời nói tục tĩu của con trai bà khiến Hoàng hậu Anh phấn khích. Cô nhanh chóng đưa con cặc của con trai vào miệng và nuốt chửng trong một ngụm! 

Lưu Biện duỗi tay đặt lên mông mềm mại của hắn, duỗi ra hai ngón tay khuấy động âm đạo tràn đầy nước trái cây. 

Hoàng hậu Anh ôm con cặc của con trai mình và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ tươi. 

Để làm cho Lưu Bian vui vẻ, Hoàng hậu He đã nghiêm túc liếm nó và liên tục dùng miệng liếm con cặc to lớn của Lưu Biên cho đến khi nó sạch sẽ. 

Lưu Bian rất thoải mái khi được Hoàng hậu Anh liếm, anh cũng không có cảm giác dương vật của mình đã cương cứng trở lại. 

Vì vậy, Lưu Bian muốn xâm nhập lần nữa và trấn áp Hoàng hậu Anh. 

Lưu Biện dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu của mình, đưa đến lỗ âm đạo của Hách Vương hậu, từ từ đưa vào âm đạo. 

Lưu Biên cảm thấy âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mình đang dần ôm lấy dương vật của cô từ đầu đến tận gốc. 

Hoàng hậu Anh thở dài hài lòng. Lưu Biện rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong rồi đâm hết vào trong một lần. Phương pháp này được gọi là "chết tiệt tàn bạo." Lưu Bian bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần anh đến cuối, cô đều phát điên. Tóc của cô ấy vương vãi khắp mặt do bị rung lắc dữ dội, và tay cô ấy đang nắm lấy cỏ một cách lộn xộn. 

Mỗi lần Lưu Bian xâm nhập vào cô, cô đều hét lên khe khẽ: "A...ah...ah...ah..." Tiếng kêu ngọt ngào của Hoàng hậu Hà khiến Lưu Bian không khỏi muốn xuất tinh, cô không khỏi phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "Ờ... ờ... ừ..."

Thân dưới của Hoàng hậu Hách hơi nâng lên theo nhịp điệu, khiến nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. Nhìn thấy Hà hoàng hậu đắm chìm trong mình như vậy, Lưu Biện lại đẩy mạnh thêm khoảng mười lần nữa, cuối cùng sắp xuất tinh. 

"A...Bian'er...ah...Mẹ...Mẹ sắp chết..." Một cỗ khoái cảm mãnh liệt đến tê dại xông thẳng vào bụng dưới của Lưu Biện, tinh dịch nóng hổi phóng vào cơ thể Hạ Vương hậu. 

Cô không thể cử động được nữa, trán và cơ thể lấm tấm mồ hôi, âm đạo ẩm ướt. Dịch âm đạo của cô hòa lẫn với một ít tinh dịch chảy ra ngoài, tạo thành một bức tranh phong cảnh cảm động. 

Lưu Bian cuối cùng không nhịn được mà ngã đè lên Hoàng hậu Anh. Hoàng hậu He bị đụ đến nỗi toàn thân mềm nhũn, hai người trần truồng ôm nhau. 

"Mẹ! Chúng ta đổi tư thế và đứng lên nhé?" Vừa nói, tay Lưu Biện vừa di chuyển trên người Hà Vương hậu. 

"Ừm... Mẹ thuộc về Biên Nhi. Chỉ cần Biên Nhi thích, mẫu thân sẽ đưa cho ngươi... Ừm... Biên Nhi thích đụ mẹ đứng... Mẫu thân sẽ đứng, để ngươi đụ mẹ..." Lưu Biện kéo mẫu thân đang nằm trên giường đỡ nàng đến bức tường của cung điện. Lưu Biện để lưng mẹ áp vào tường. Sau đó, Lưu Biện một tay vòng qua eo mẹ, tay kia đỡ tay mẹ. Anh ôm cổ Lưu Bian, sau đó Lưu Bian dùng một tay nhấc một chân mập mạp của mẹ lên, sau đó Lưu Bian đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Bàn tay của người mẹ đưa ra nắm lấy con cặc lớn của Lưu Bian, sau đó dẫn con cặc to lớn của Lưu Bian vào âm hộ ẩm ướt của mình. Sau đó Lưu Bian đẩy lên, "Pfft!" và với một âm thanh, anh ta đưa con cặc to lớn vào âm hộ của mẹ mình. 

"Ôi... sưng quá... Ừm... Con cặc lớn của Biện Nhi ngon quá... A... Lòng mẹ mỗi lần đụ nó là rất phấn khích... thoải mái quá..." Sau khi con cặc to của Lưu Bian đút vào trong âm hộ của mẹ, có lẽ vì hắn đang đứng nên âm hộ của mẹ hắn thậm chí còn chặt hơn trước. Lưu Biên có thể cảm nhận được âm hộ của mẹ mình đã bị con cặc to lớn của Lưu Biên lấp đầy đến tận miệng, thậm chí không có một khe hở nào. 

Lưu Biện dùng một tay ôm chặt eo Vương hậu, bắt đầu lắc mông từ bên này sang bên kia. Anh từ từ cọ đầu quy đầu vào miệng tử cung của cô vài lần rồi đột ngột rút ra, xoa qua lại bên ngoài miệng cái lỗ mềm mại của cô rồi đưa đột ngột và thật mạnh, cho đến khi chạm vào âm đạo của cô. 

"A... con trai có con cặc to... ôi... con có thể đụ mẹ ta hơn mười năm!... Ừm... từ giờ trở đi... lồn của mẹ ta sẽ bị một mình ngươi đụ... à... mẹ yêu con nhiều lắm... ừm... mẹ ta sẽ bị con cặc lớn của Bian'er đụ mãi mãi... à... con cặc to của con trai ta làm ta sướng quá... à... thế thôi... ồ... sướng quá..."

Con cặc lớn của Lưu Biên đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Hoàng hậu He lộ ra đủ loại quyến rũ, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô bị con cặc lớn của Lưu Biên sưng tấy. Cô cảm thấy thoải mái đến mức phải ôm chặt Liễu Biện bằng cả hai tay, lắc hông và vặn eo, lắc lư cơ thể và rỉ ra tinh dịch quyến rũ. 

"A... mẹ tôi đẹp quá khi con trai tôi với con cặc to đụ bà ấy... ôi... nó làm tôi chua chát... ừm... con cặc to của tôi thâm nhập vào âm hộ của tôi quá tốt... ôi... con ngoan của tôi, con có thể đụ mẹ thật đấy... à... nó làm mẹ tôi sướng quá... ồ... nhanh lên... đụ con cặc nhỏ của mẹ tôi mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... tôi sẽ đụ mẹ tôi đến chết mất..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Hoàng hậu Hà đỏ bừng, bà ta di chuyển mông điên cuồng với vẻ mặt hoang dại để hợp tác với Lưu Biện. Ngoài âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" do sự co giật của Lưu Biện tạo ra, âm thanh duy nhất trong cung chỉ là tiếng hét vô cùng dâm đãng của mẫu thân. 

"Hmm... Chồng có con cặc to... ôi... đụ hắn nhanh... ồ... Tôi muốn... à... mẹ tôi muốn con cặc to của con trai bà ấy... à... con trai tôi, dùng mạnh hơn đi... ừ... ngay đó... ôi... mạnh hơn... sâu hơn... à... đứa con ngoan của tôi đã đụ chết Lưu Bian... à... mẹ tôi rất hạnh phúc với con cặc to của tôi... cảm giác thật sướng... à..."

Trong cung của Hoàng hậu liên tục vang lên những âm thanh “bốp, bốp” của thịt va vào nhau và tiếng “bốp, bốp” của con cặc lớn thọc vào âm hộ mềm mại và trong nước. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Hoàng hậu He hút quy đầu của Lưu Biên một cách lỏng lẻo và chặt chẽ, khiến Lưu Biên cảm thấy hạnh phúc. Tôi không khỏi kêu lên: "A... mẹ... ôi... con mèo nhỏ của mẹ... mút quy đầu của Lưu Biến đến tê dại... à... con mèo nhỏ của mẹ chật quá... ôi... nóng quá... và ướt át bên trong... ừm... nhét vào thật sướng... sướng quá..."

"A... Bian'er... cảm giác thật tuyệt khi đụ mẹ tôi bằng con cặc lớn... ồ... vâng... con ngoan của tôi... dùng vũ lực... ồ... dùng con cặc to... cứng... ừm... con cặc dài và to của con... à... con cặc to của Bian'er lại xâm nhập vào bụng mẹ tôi lần nữa... ôi... nó làm mẹ chua chát quá... ôi... con yêu của mẹ... con thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ con..."

Nghe những tiếng rên rỉ hoang dã của Hoàng hậu He và nhìn thấy cơ thể béo bở và run rẩy của cô ấy thực sự đã khơi dậy ham muốn tình dục của Lưu Biên và khiến anh ta hứng tình. Lưu Bian ngậm núm vú đỏ rực của cô vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu ngực còn lại, ra vào ra vào, đẩy mạnh cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tinh dịch của Nữ hoàng He ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ của cô ấy dọc theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ quyến rũ của cô ấy quấn chặt quanh con cặc của Lưu Biên. 

"À... được... được... Biện nhi... con ngoan của mẹ... ừm... đẩy mạnh hơn... đâm vào nhanh hơn... à... con trai của ta... ôi... quy đầu to của ngươi đã lọt vào... lòng mẹ ta lại rồi... à... con trai ngoan của mẹ... mẹ ngươi sướng quá... à... con cặc to của ta thật biết cách đụ... à... mẹ ta sắp xuất tinh sau khi bị ngươi đụ... a... lồn mẹ ta sẽ... xuất tinh..."

Trong tiếng rên rỉ không ngừng, Hà Vương hậu vui mừng đến mức đột nhiên quên mất Lưu Bian. Lúc này cô đặc biệt quyến rũ và xinh đẹp như một bông hoa, khiến Lưu Bian đụ cô càng lúc càng nhanh, lần nào cũng dùng vũ lực, cho đến khi sự dịu dàng của mẹ cô ngày càng nhiều tinh dịch phun ra từ lỗ của cô như một con suối, khuôn mặt cũng lộ ra vẻ mãn nguyện và quyến rũ. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô ôm chặt Lưu Biện bằng cả hai tay, liều mạng đẩy mông lên để âm hộ có thể hứng chịu đòn tấn công nặng nề hơn. 

"A... con ngoan của ta... ôi... con trai yêu dấu của ta... mẹ ta sắp bị ngươi đụ chết mất... à... con trai ta với con cặc to đã đụ ta nhiều quá... à... anh trai tốt của mẹ ta... chồng bà ấy... à... con cặc to của ngươi xuyên vào ta... con muốn... muốn... à... mẹ âm hộ của con... xuất tinh vào con trai con bằng con cặc lớn... à..."

Ngay khi lồn của Hoàng hậu He lại kẹp chặt vào cặc của Lưu Biên, Lưu Biên chỉ đơn giản nhấc chân còn lại lên. Lúc này, hai tay của mẹ ôm chặt lấy cổ Lưu Bian, hai chân ôm chặt eo Lưu Bian. Cơ thể mềm mại của cô quấn quanh cơ thể của Lưu Biên, trong khi Lưu Biên dùng con cặc dài và dày của Lưu Biên để đụ vào lồn cô từ dưới lên trên. 

"A... con trai yêu của tôi... ồ... tư thế này làm mẹ tôi chết mất... à... sắp đến rồi... ôi... sướng quá... Bian'er... chết tiệt mẹ tôi sướng quá... à... con cặc to trong lồn mẹ tôi... đẹp quá... à... tôi không chịu nổi... à... con cặc to chết tiệt... à..."

Lưu Biện dùng hai tay ôm hai chân mẹ, ép toàn thân bà vào tường. Anh ta dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ cô bằng tất cả sức lực của mình. Lực quá mạnh khiến mẹ anh phải dùng hai tay giữ chặt lưng Lưu Bian. Cô hét lên vì phấn khích, mông cô lắc lư như bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to của Lưu Bian.

"A... Bian'er... Con trai ngoan của mẹ... ừm... Tôi cảm thấy thật tuyệt... ôi... âm hộ của mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt vời đối với anh... à... con trai ngoan... ôi... nhanh... đụ tôi mạnh hơn... ừm... đụ tôi mạnh hơn... à... ông chồng tốt của mẹ tôi... đụ tôi mạnh... à... đụ mẹ tôi đến chết... ồ... dùng con cặc to của anh... làm mẹ tôi sướng quá..."

Trong khi Lưu Biên đụ mạnh vào âm hộ dịu dàng của Hoàng hậu He, anh ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của mẹ mình. Lưu Bian đẩy mông thật mạnh và gấp gáp, vẫy con cặc to của Lưu Bian, lần nào cũng đẩy cho đến cùng. Mỗi lần như vậy, nó lại đánh vào trái tim yêu của Hoàng hậu Hách, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, cặp mông đầy đặn của cô phải nỗ lực đón nhận con cặc to lớn của Lưu Bian.

"Ôi... con trai tôi có con cu lớn... à... anh đụ tôi sướng quá... à... vâng... Bian'er... đụ tôi mạnh... à... anh trai gà trống... đụ lồn mẹ tôi... ồ... âm hộ của mẹ tôi sướng quá... mẹ tôi sướng quá... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... à... đụ tôi mạnh hơn... tôi tưởng mình sẽ phải chịu đựng tên khốn Lưu Hồng đó hơn mười năm... không ngờ! A~"

"Hmm...Mẹ...haha...ồ...thà mẹ bị con trai con đụ...đừng lo...ah...ah...mẹ...ồ...từ giờ trở đi, con có thể đụ mẹ con mỗi ngày, được chứ...ah...dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con...ừm...giúp âm hộ của mẹ hết ngứa đi...haha..."

"Ôi... con trai ngoan... à... con mèo nhỏ của mẹ... cảm giác thật sướng từ con cặc lớn của con... à... con cặc lớn đã xâm nhập... vào bụng mẹ lần nữa... ôi... mẹ sướng quá, con không cần phải chịu đựng quá mười năm để con lớn lên! A... à... mẹ Từ giờ trở đi... Bian'er sẽ đụ mẹ nó mỗi ngày bằng một con cặc lớn... à... nó lại được đưa vào tử cung... mạnh mẽ quá... ừm... mẹ con mèo nhỏ sẽ bị con gà trống lớn đụ chết... à... âm hộ lại không ổn nữa rồi... ôi... cu to anh ơi... nhanh lên... mạnh hơn nữa..."

Con cặc to của Lưu Biên ra vào âm hộ dịu dàng của Hoàng hậu He, đưa tinh dịch ra ngoài và thấm ướt lông mu của Lưu Biên, nhưng Lưu Biên vẫn đụ cô một cách thô bạo không thương tiếc, khiến mẹ cô phát điên. Cô móc chặt hai chân quanh eo Lưu Biện và không ngừng la hét, vung vẩy. 

"À...vâng...vâng...chính là nó...ah...đụ con mèo nhỏ của mẹ chết tiệt...ồ...con cặc to của mẹ...ah...lồn nhỏ của mẹ sắp rỉ nước lần nữa...xuất tinh...ah...mẹ chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...mẹ ơi Con trai yêu quý của tôi với một con cặc lớn...ôi...chồng yêu quý của mẹ tôi...ah...nhanh lên...mạnh lên...ah...con cặc to của anh...mẹ tôi lại rỉ nước nữa...ah...lồn tôi rỉ ra đến chết...ah...của mẹ tôi... lồn cảm thấy thật tuyệt...thật tuyệt..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra khỏi bụng Hoàng hậu He. Lưu Bian biết mẹ mình lại lên đỉnh nên Lưu Bian nằm trên người bà, đồng thời đưa con cặc to lớn của Lưu Bian vào âm hộ của bà, thưởng thức phần thịt mềm mại của âm hộ của Hoàng hậu He. Anh không ngừng co giật thật chặt quanh con cặc lớn, tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và khoái cảm của tử cung mẹ mình mút và thổi con cặc lớn, trong khi tinh dịch của mẹ anh lần lượt chảy ra, chảy xuống mặt trong đùi của Lưu Bian!

Những ngày sau đó, Lưu Bian và Hoàng hậu Anh bị ám ảnh bởi dục vọng loạn luân của nhau. 

Trên thực tế, trong thời gian này, Lưu Biên Hương đã triệu bà nội Chu Mẫn vẫn còn trẻ của mình vào cung điện. Suy cho cùng, lúc này Chu Mẫn hẳn đã có những ký ức xuyên thấu.

Tuy nhiên, ham muốn ích kỷ của phụ nữ lại vô cùng mạnh mẽ. Dưới sự tấn công cứng rắn và mềm mại của Hoàng hậu He, Lưu Biên đã phải bỏ cuộc. 

Khi nào Hoàng hậu He mới mủi lòng trước khi có thể đưa Chu Mẫn vào cung? Dù sao cũng có nhẫn sủng vật như quy luật, ngay cả luân hồi cũng không thể phai nhạt. 

Hai mẹ con ngày đêm làm gái mại dâm trong cung của Hoàng hậu nhà Hán, Lưu Bian còn phát minh ra một cách chơi mới! 

Đôi khi anh ta biến trở lại cơ thể của một đứa trẻ, và với vóc dáng thấp bé của mình, anh ta đã đụ Nữ hoàng He với một hương vị độc đáo. 

Và Hoàng hậu Anh sẽ bế Lưu Bian trong hình dạng em bé, cho anh ta uống sữa và giúp Lưu Bian giật con cặc trưởng thành dày hơn cả cánh tay em bé của anh ta. 

Việc cấm vào cung điện của hoàng hậu cũng rất thành công. Mỗi khi Lưu Hồng đến đều đứng trước cửa cung thủ dâm. 

Trong giới hạn, Lưu Bian có thể điều khiển ý thức của bất kỳ ai, vì vậy Hán Đế Lưu Hồng trở thành món đồ chơi mới của Lưu Bian và mẹ ông, Hoàng hậu Hà! 

Lưu Biện sẽ hóa thành hài tử, sau đó nuôi dưỡng mẫu thân Hà Vương hậu trước mặt Lưu Hồng, sau đó giam cầm thân thể miệng của hắn để giải phóng ý thức! 

Hãy để Hoàng đế hiện tại của nhà Hán nhìn đứa con trai nhỏ của mình là Lưu Biện, dùng con cặc to lớn với kích thước hoàn toàn đột biến của mình để liên tục đụ vợ mình, Hoàng hậu Hà, và để Lưu Hồng nhìn con trai mình điên cuồng đụ vợ mình. 

Để kích thích ham muốn tình dục của con trai Lưu Biên, Hoàng hậu He không chỉ quyến rũ và phóng túng mà còn chế nhạo người chồng danh nghĩa của mình, nói rằng anh ta còn tệ hơn một đứa nhóc! 

Anh không ngờ vợ và con trai mình lại có thể hung dữ như vậy, nhìn đứa con trai nhỏ lần lượt đưa vợ lên cao trào, Lưu Hồng chợt cảm thấy mình vô cùng bất tài! 

Sau đó hắn trở nên tức giận! 

Một tia vất vả chảy ra từ khóe miệng anh! 

Có thể thấy vết thương chưa rõ ràng. 

Khi Lưu Bian và hai mẹ con đã vui vẻ đủ rồi, Lưu Bian muốn xáo trộn ký ức này vào ký ức về những thăng trầm của Lưu Hồng và Hoàng hậu. 

Trò chơi lặp đi lặp lại này đã khiến Lưu Hồng kiệt sức, cơ thể vốn cường tráng của anh đã bước vào thời kỳ suy nhược trước thời hạn. 

Bất tri bất giác, ba năm đã trôi qua. 

Có thể nói, Lưu Bian và mẹ hắn, Hoàng hậu Anh, trong ba năm qua đã vô cùng phóng túng! 

Hoàng hậu Anh đã từ chối lời triệu tập của Lưu Hồng vì nhiều lý do, bao gồm cả việc chăm sóc "Lưu Bian trẻ" và cảm thấy không khỏe. Trên thực tế, bà đã ở trong cung và quan hệ tình dục với con trai mình là Lưu Biện cả ngày lẫn đêm. 

Vào năm Tây Bình thứ năm của nhà Đông Hán, Hoàng hậu Hà Nguyên của nhà Hán được Hoàng đế Ling của nhà Hán sủng ái và lại mang thai. Lưu Hồng ban ân xá cho thiên hạ, nhưng... tất nhiên không phải vậy...

Trong cung điện của Hoàng hậu He. 

Hoàng hậu He vừa mới quan hệ xong với con trai đang nằm trong vòng tay của con trai Lưu Biên với cặp mông to trần trụi. Cô không ngừng vuốt ve cái bụng đang lớn của mình, cười nói:

"Haha ~ Biên Nhi, mẹ cuối cùng cũng có thể sinh cho con một đứa con trai! Tâm nguyện bấy lâu nay của mẹ đã thực sự thành hiện thực!"

Lưu Biện nghe vậy mỉm cười: "Mẹ, trong bụng mẹ có con gái, con sẽ không để mẹ có con trai!"

Hoàng hậu He nghe thấy sự khác biệt liền phẫn nộ hỏi: "Tại sao! Biên Nhi ghét mẹ ngươi? Ngươi muốn một người phụ nữ khác sinh cho ngươi một đứa con trai!"

Lưu Biện bất đắc dĩ cười nói: "Hãy sinh cho ta một đứa con trai, để nó luyện công phu nhân quả và luân hồi, đến cướp mẹ của ngươi khỏi tay ta! Ta nhất định phải bệnh!" 

Hoàng hậu He bây giờ đã cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như Lưu Biện rất quan tâm đến bản thân mình!

"Ồ! Mẹ biết rồi! Nếu có thể sinh cho con một đứa con, con sẽ rất vui mừng..."

Lưu Biện cười nói: "Mẹ, có một chuyện mẹ không biết, con gái của chúng ta có thể có ích lợi rất lớn!"

"Ồ?! Có ích gì? Chỉ là để thu hút nhân tài thôi..."

Hoàng hậu He bình tĩnh trả lời. 

"Này! Tôi đặc biệt làm một bộ bài công pháp cho con gái chúng tôi thu dương bổ sung âm! Sau khi đàn ông bị lừa, họ sẽ tiếp tục hấp thụ dương, cho đến khi con gái chúng tôi mang thai và sinh con! Khi đó luyện tập pháp nhân quả sẽ phát huy tác dụng, người đàn ông đó sẽ ngày càng yếu đi, và sẽ trao tất cả những gì mình có cho cháu trai chúng tôi!"

Vương hậu nghe được lời này, ánh mắt sáng lên! 

Loại kỹ thuật kéo cơ và rút xương này thực sự rất mạnh mẽ! 

Nó không chỉ có thể tăng cường thực lực của bản thân mà còn có thể bồi dưỡng những tài năng trong tương lai. Nó thực sự là vô song trên thế giới!

Sau đó, Hoàng hậu He còn trêu chọc một cách quyến rũ: "Haha ~ Vì triều đại vĩnh cửu của con trai tôi, mẹ tôi sẽ phải sinh rất nhiều em bé! Hahaha ~"

Hoàng hậu He đang nằm trong vòng tay của con trai mình mỉm cười quyến rũ và vặn cái mông béo của mình cọ sát vào cơ thể Lưu Biên, khiến dục vọng của Lưu Biên lại trỗi dậy! 

Anh nhanh chóng ấn mẹ mình xuống giường, đỡ cặp mông béo của bà lên, nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo và tinh dịch còn sót lại, Lưu Bian lại thâm nhập vào bà một lần nữa! 

Thấy mục tiêu của mình đã thành công, Hoàng hậu He nằm trên giường bắt đầu la hét và vặn vẹo, phục vụ cho những cú thúc của con trai và kích thích ham muốn tình dục của Lưu Bian. 

Lưu Biện hết lần này đến lần khác đụ mẹ mình, trêu chọc mẹ mình, Hoàng hậu Hà: "Mẹ, mẹ trông giống hệt mấy con lợn nái trong nhà bà ngoại con động dục cầu xin giống! Hahaha!"

Hoàng hậu He không hề tức giận khi nghe điều này. Thay vào đó, cô ấy đáp lại một cách duyên dáng và quyến rũ: "Vậy thì anh... là... ừ~ aha~ một con lợn giống ôm một con lợn nái để sinh sản! Hahahahahahaha~ à... con trai hôi hám, giỏi quá! Ồ ~"

Hoàng hậu Hà cảm thấy con cặc to lớn của con trai đâm vào âm đạo của mình, nàng rên rỉ đầy dục vọng. "A... Bian'er! A... trái tim của mẹ ta... ngươi đụ ta... mẹ ta... sướng quá! Ah ~" Hà Vương hậu rên rỉ, hai chân quấn quanh mông Lưu Bian. 

Lưu Bian liên tục thọc lên xuống lồn mẹ! Hoàng hậu He rên rỉ lớn tiếng và dùng móng tay gãi lưng cho Lưu Biên. Lưu Biên tiếp tục đụ người mẹ đĩ điếm của mình ngày càng nhanh hơn cho đến khi bà bắt đầu hét to. 

Hai mẹ con đụ nhau gần ba tiếng đồng hồ, Hoàng hậu Anh đạt cực khoái hơn chục lần! 

Mãi đến ba giờ sáng, Lưu Bian mới chịu bỏ cuộc. Vừa chạm đến thắt lưng, tinh dịch đậm đặc bắn như suối vào tử cung của mẹ anh, Hoàng hậu He... Sau khi xuất tinh, Lưu Bian không rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ mà tiếp tục đưa nó vào bên trong để tận hưởng âm đạo của mẹ đang dâng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự gian dâm của ba vương quốc (25)

Năm Quang Hà thứ hai, trong những năm này, nhà Hán liên tiếp truyền đến tin vui. 

Kể từ khi sinh con gái lớn Triệu Bình công chúa, Hà hoàng hậu nhà Hán đều mang thai vào đầu mỗi năm và sinh con vào cuối năm, lần này đều là con gái. Hiện tượng này thật đáng kinh ngạc, nữ hoàng này thật màu mỡ! 

Về những lần mang thai và sinh con liên tiếp, Hoàng hậu Anh lấy sức khỏe của mình làm cái cớ để tránh đủ thứ không cần thiết. Thậm chí, bà còn chủ động lấy thê thiếp cho Lưu Hồng, đưa Vương Dung Chiêu, cháu trai của mỹ nam Vương Bảo vào cung để trở thành "Mỹ nhân". 

Lưu Hồng vui mừng khôn xiết, đương nhiên ngày đêm đưa ra lời chia buồn, nhưng hắn luôn bị Lưu Biện và Hoàng hậu Hà bỏ lại. Là công cụ kích thích tình dục loạn luân của hai mẹ con, cơ thể anh tự nhiên càng ngày càng trở nên tồi tệ. 

Cả nhà họ Vương đương nhiên đều cảm kích sự ủng hộ của Hoàng hậu Hà, mẹ ruột tương lai của Hoàng đế Tây An, Hoàng hậu cũng rất kính trọng Hoàng hậu Hà, chủ động giúp bà giải quyết chuyện hậu cung. 

Năm người con gái do Hoàng hậu Anh sinh ra được đặt tên là "Công chúa Junping", "Công chúa Thái Bình", "Công chúa Yiping", "Công chúa Xinping", "Công chúa Gia Bình" và con gái lớn Công chúa Zhaoping. Họ đều là con gái ruột của Lưu Bian và mẹ ông là Hoàng hậu Hà. Khả năng cắm sừng của Lưu Hồng ngày càng cao! 

Sau khi sinh liên tiếp sáu cô con gái, Lưu Biện lo ngại sinh lực của Hoàng hậu Anh sẽ bị tổn hại nên trước sự phản đối mạnh mẽ của Hoàng hậu Anh, ông đã mạnh mẽ chấm dứt công việc chăn nuôi giữa mình và mẹ mình. Hoàng hậu Hà tuy ngoài miệng phàn nàn nhưng trong lòng vẫn vui vẻ. Nhìn con trai của nàng, hắn lại đụ nàng gấp đôi trước đây, biết Lưu Bian đang nuôi dưỡng thân thể hư hỏng của nàng ~ chưa kể nàng còn xinh đẹp đến thế nào! 

Ba năm trôi qua trong chớp mắt. 

Lưu Bian và Hoàng hậu He vẫn như vậy, Lưu Biên vẫn trả lời, nhưng kỹ năng và sự tu luyện của Hoàng hậu He quả thực đã tiến bộ rất nhiều. Theo lời của Lưu Bian, nếu Hoàng hậu He được phép mặc chiến giáp để chiến đấu trong chiến dịch trấn biên giới, Hoàng hậu He cũng có thể giết nhiều lần trong đội hình lớn, không cần dựa vào võ thuật, chỉ dựa vào vũ lực! 

Năm Quang Hà thứ ba là năm quan trọng nhất đối với Lưu Biện. Mặc dù năm nay hắn đã thay đổi, không uống canh độc do Vương Mỹ Nhân gửi đến, nhưng hắn biết mình có ân, nhất định phải báo đáp! 

Đó là Tác Bội đã cho anh ấy vận may lớn! 

Với thực lực của Lưu Bian hiện tại, chưa kể Tả Từ xuống núi, cho dù Tả Từ có gọi mọi người trong môn phái của mình đến, Lưu Bian cũng có thể đẩy lùi được tất cả! 

Hoàng hậu Anh cũng biết rõ về Tác Bội. Suy cho cùng, ông chính là ân nhân đã ban phước lành lớn lao cho hai mẹ con họ. 

Nghe tin con trai đi cứu người, ông tự nhiên muốn đi theo. Lưu Biện không từ chối, ra lệnh cấm cung hoàng hậu và cung hoàng tử, đồng thời đưa mẹ mình là Hoàng hậu He ra khỏi cung trên xe ngựa để cứu người. 

Trên con đường đất bên ngoài vùng hoang dã, Hoàng hậu Hà vương dựa vào cánh tay con trai mình và hỏi: "Bian'er, chủ nhân của con sống ở huyện Lữ Giang, không biết phải mất bao nhiêu ngày nữa Ngài mới đến. Hôm nay là thời điểm con đối mặt với tai họa. Tất cả những người đến Lữ Giang đều chết!"

"Mẹ yên tâm, xe ngựa hài tử là một loại ma khí tinh luyện. Ngựa ngoài xe thực ra chỉ là ảo ảnh, từ đây chỉ mất một đoạn thời gian sẽ chạy tới Lục Giang. Hài tử đặc biệt đến đây để cho mẫu thân xem phong cảnh. Hai mẹ con vui vẻ suốt ngày trong cung điện. Lâu nay giống như đưa mẫu thân đi ngắm cảnh và thư giãn vậy! Haha ~"

Hoàng hậu He nghe thấy điều này, mặt bà đỏ bừng. Cô giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực con trai mình là Lưu Biên. Bà đánh đi đánh lại con trai mình là Lưu Biên và ngọt ngào nói: "Cảm ơn tấm lòng của con. Đừng lãng phí thời gian của chủ nhân! Mau rời đi!" 

Lưu Biện nghe vậy gật đầu, dùng tay trái bóp nát công thức thần kỳ, cỗ xe ngựa đột nhiên biến mất trên đường!

Trong xe vang lên một tiếng xèo xèo, toa tàu rung chuyển. Lưu Biện kéo Vương hậu ra khỏi xe ngựa. Hoàng hậu Anh cũng rất ngạc nhiên. Trước mặt cô không còn là một vùng hoang vu xinh đẹp nữa mà là một ngôi nhà riêng trên núi.

Lưu Biên đeo dây an toàn cách âm và tàng hình phòng thủ cho mình và mẹ, sau đó kéo mẹ lại gần nhà. Hai mẹ con đứng bên cửa sổ nhìn vào.

Một người phụ nữ trung niên chăm chỉ đang dọn dẹp nhà cửa. Lưu Bian thắc mắc liệu đây có phải là mẹ của Tác Bội hay không. ! 

Tác Từ lớn hơn Lưu Biên và ông đã hơn sáu mươi tuổi. Vợ ông mới năm mươi tuổi. Từ đây xem ra vị chủ nhân nghiệp báo và luân hồi này thực sự rất tốt. 

Lúc này, Tả Bắc trở về nhà. Mẹ của Tác Bội là Vương Mỹ. Vừa thấy con trai trở về, ông lập tức chào đón: “Bắc Nhi, con đã về rồi.”

Tả Bắc mỉm cười đóng cửa gỗ lại, lao tới bên mẹ, trìu mến nắm tay mẹ. 

Vương Mai siêng năng cởi giỏ tre cho Tả Bắc, âu yếm lau mồ hôi trên mặt Tả Bắc. Sau đó cô nháy mắt với Tả Bắc bằng ánh mắt khao khát và quyến rũ rồi hỏi Tả Bắc: "Anh mệt à?"

"Không mệt." Tác Bội vừa trả lời vừa cởi giày ra và thèm thuồng nhìn thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ mình trong bộ quần áo quyến rũ. 

Vương Mai mặc một bộ vải mỏng, mềm và thô. Chiều dài của tấm vải thô chỉ đủ che mông cô. Đây quả thực là một bộ váy dâm dục trong bầu không khí tao nhã và sang trọng ngày nay! 

Cặp mông đầy đặn của mẹ tròn trịa, lộ ra hai chân trắng nõn đầy đặn. 

Đôi mắt của Tác Bội rực lửa khi anh nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mẹ mình, đặc biệt là phần âm đạo phồng lên của bà qua chiếc váy vải thô. 

Tác Bội đặc biệt thích âm đạo phồng lên của mẹ mình, chỉ cần nhìn vào là gần như xuất tinh. 

Mẹ của Zuo đang cầm đôi dép rơm mà Tác Bội đã cởi ra. Khi cô cúi xuống đặt đôi dép quay lưng về phía Tả Bắc, chiếc quần lót rộng thùng thình của cô đã bị cặp mông đầy đặn của mẹ kéo căng. Hình dáng âm đạo được bọc chặt trong vải của cô rõ ràng lọt vào mắt Tả Bắc. 

Tả Bắc không khỏi ngơ ngác nhìn miếng thịt béo ngậy nhô ra. Máu của Tác Bội bắt đầu dâng trào, con gà trống dưới bụng anh lập tức đứng dậy. 

Người mẹ quay đầu lại nhìn thấy bộ dáng con trai thì lập tức nở nụ cười duyên dáng. Cô dùng tay trái nhặt tấm vải thô lên, rồi dùng một tay kéo cạp quần lên! 

Đũng quần tục tĩu bỗng nhiên co lại thành một đường, vùi sâu vào khe hở ở giữa. Lông mu lộ ra hai bên, toàn bộ xương mu phồng lên như bánh bao hấp!

Quan điểm của Lưu Bian ở đây cũng rất minh bạch. Kỹ thuật của Vương Mỹ đã trực tiếp biến chiếc quần lót bó sát thành một chiếc quần lót mà chỉ thế hệ sau mới thấy! Thực sự hấp dẫn. 

Tác Bội ở bên có thể nhìn thấy rõ ràng cái lồn của mẹ mình. Lông mu trên đó đen và dày, che phủ toàn bộ xương mu. Hai môi lớn màu đỏ tím hơi tách ra hai bên. Một lượng nhỏ tinh dịch đã chảy ra ngoài và âm vật cũng đã cương cứng. 

Tả Bắc đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, hơi thở trở nên gấp gáp do căng thẳng và hưng phấn. 

Dù anh và mẹ đã trải qua nhiều trận chiến nhưng Vương Mỹ luôn có thể khơi dậy những ham muốn sâu sắc nhất trong anh. Cô ấy thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ cô ấy!

Lúc này, Tác Bội không còn kiềm chế được bản năng thú tính của mình nữa. Tác Bội đột nhiên ôm chặt Vương Mỹ từ phía sau, ấn con cặc cứng rắn của anh vào mông cô. Một tay thò vào chiếc áo sơ mi ngắn cũn của anh, ôm bộ ngực to xinh đẹp của Vương Mỹ, tay kia vuốt ve mông cô: "Mẹ... con... con muốn... con muốn đụ mẹ."

Vương Mai ôm Tả Bối một cái như vậy, nàng như bị điện giật, toàn thân lập tức ngã xuống. 

Bà lập tức quay người lại đối mặt với Tả Bắc, hận không thể ôm lấy eo con trai, trên mặt ậm ừ vẻ dâm đãng: "Con trai, mẹ cũng muốn... Mẹ muốn con đụ con. Nghĩ đến việc bố con quay về, mẹ sẽ không thể để con đụ mẹ nữa. Mẹ thất vọng quá, mẹ muốn nhiều lắm... à..."

Hóa ra Tác Bội đã nhận được một lá thư từ anh trai Tác Từ, nói rằng hôm nay anh sẽ về nhà thăm mẹ. 

Lưu Biện ở ngoài cửa sổ đang thắc mắc không biết mẹ Tả Từ đã tám mươi tuổi mà còn trẻ như vậy. Anh ta không có chút nghi ngờ nào sao? ! 

Trên thực tế, Tác Từ đã nghi ngờ. Sau khi Tác Bội và con trai yêu nhau do luyện tập võ thuật, Tác Từ có lần quay lại và hỏi chuyện. Ông đã trở thành một Đạo sĩ và con trai ông đã đạt được một số thành công. Anh ta còn trẻ là đương nhiên, nhưng tại sao vợ anh ta lại là Vương Mỹ? ! 

Về vấn đề này, Tác Bội viện cớ rằng anh vô tình học được một số kỹ thuật thở, nhưng mẹ của Chu Yến quá xinh đẹp nên anh đã học chúng. Tác Từ không coi trọng những kỹ thuật nhỏ này. Sau đó, khi Tả Từ về nhà thăm họ hàng, hai mẹ con chỉ còn biết chịu đựng nỗi đau loạn luân. 

Sau khi nghe được tin tức, Vương Mỹ tự nhiên không thể khống chế được cảm xúc của mình, vô cùng tức giận! 

Khi nghĩ đến Tả Từ, lòng cô tràn đầy oán hận. Dù là chồng của cô nhưng anh đã hết ham muốn kể từ khi đắc đạo và chưa bao giờ chạm vào cô nữa. May mắn thay, con trai của bà đã thực hiện hành vi loạn luân với bà khi bà ở tuổi trung niên, điều này có tác dụng làm trẻ hóa ngoại hình và bồi bổ cơ thể cho bà. Vương Mỹ đã mất chồng Tác Từ trong lòng từ lâu, và sự xuất hiện của anh đã cản trở đời sống tình dục của cô! 

Khi Zuo Bei thức dậy vào buổi sáng, anh rời nhà và đi săn. Vương Mai lúc đầu thì không sao, nhưng khi nghĩ đến việc không thể quan hệ tình dục với con trai sau khi chồng về, cô chợt nổi lên dục vọng, toàn thân ngứa ngáy khó chịu! 

Vì vậy, ngay khi Tác Bội về đến nhà, mẹ anh đã phát động cuộc tấn công nhằm dụ dỗ đứa con trai quý giá của mình. 

Người mẹ được con trai vuốt ve theo cách này, bên trong âm đạo càng ẩm ướt hơn. Tinh dịch chảy dọc theo xương mu đến chân. Lúc này cô chỉ muốn con cặc to, dài và cứng của Tác Bội liếm vào âm đạo ngứa ngáy và dâm đãng của mình. 

Vương Mỹ hưng phấn áp sát trên người Tả Bắc, mặt nàng tiến lại gần, giống như dã thú đói khát đã lâu, nàng say mê hôn Tả Bắc, mút lấy môi Tả Bắc. Đầu lưỡi của Vương Mai không chút cản trở tiến vào trong miệng con trai, nàng quấn lấy hắn một cách say mê. Đồng thời, cô đưa tay nắm lấy con cặc sưng tấy và cứng ngắc của Tác Bội, không ngừng cọ xát qua quần anh. 

"Con trai yêu quý, đừng trêu chọc mẹ nữa. Cha con sắp về rồi. Cuộc sống hạnh phúc của chúng ta sắp bị gián đoạn một thời gian. Nhanh lên! Tận dụng cơ hội nhanh lên!" Vương Mai nói xong, nàng vòng tay qua cổ Tả Bắc, đặt miệng mình lên môi Tả Bắc, hưng phấn đưa lưỡi vào trong miệng Tả Bắc. Tác Bội và Tác Bội lại hôn nhau hạnh phúc. 

Nước bọt ngọt ngào và vẻ đẹp của lưỡi đan xen khiến ham muốn tình dục của Tác Bội bị kích thích. Tác Bội điên cuồng ôm mẹ, hôn và tham lam mút lấy mùi thơm ngọt ngào của Vương Mỹ. 

Động tác của Vương Mai táo bạo và nóng bỏng, lưỡi nàng mãnh liệt quấn lấy Tả Bắc, khuấy động mãnh liệt trong miệng Tả Bắc, như thể linh hồn Tả Bắc sắp thoát ra khỏi cơ thể nàng. 

Cùng lúc đó, Vương Mai chủ động nâng đùi của mình lên, áp vào phần dưới cơ thể của Tả Bắc, dùng âm đạo mềm mại đầy đặn của cô cọ xát lên xuống đùi của Tả Bắc. 

Hai mẹ con hôn nhau điên cuồng và ôm nhau say đắm. Họ hôn nhau say đắm, cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức dường như trên toàn thế giới chỉ có Zuobei và Zuobei tồn tại. 

Thân thể Tả Bắc đã hoàn toàn hòa quyện vào nhau, trong nụ hôn cuồng nhiệt, họ đang cọ xát nhau say đắm, như thể đang ép cơ thể mình vào trong cơ thể đối phương. 

Vương Mai áp thân hình đầy đặn của mình vào người con trai và hôn cậu say đắm. Cô đưa lưỡi vào miệng Tả Bắc, để anh mút. 

Tả Bắc lưng cũng dựa vào tường tiền sảnh, đưa tay ôm lấy lưng mẹ. Anh say sưa trong khoái cảm được ôm như đang làm tình. Cảm giác bộ ngực căng mọng ấn vào ngực anh, cảm giác thoải mái của bụng dưới và bụng dưới ấn vào nhau khiến Tả Bắc hưng phấn phản ứng lại nụ hôn. 

Dương vật trong quần jean cực kỳ cương cứng, âm đạo sưng tấy của mẹ càng làm tăng khoái cảm khi dương vật cương cứng. Họ hôn nhau say đắm đến nỗi không nói được lời nào. 

Hơi thở của hai người càng lúc càng gấp, nhịp tim cũng càng lúc càng dồn dập. Hai người đứng lên và hôn nhau. 

Vương Mỹ đang vuốt ve dương vật to lớn của Tác Bội bằng một tay qua chiếc quần thô. Tả Bắc dựa vào tường, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ xuyên qua quần áo, tay kia thò vào trong váy, moi đường xẻ quần của mẹ. 

Hóa ra âm đạo của mẹ tôi đang tràn ra! 

Mảnh vải mỏng vừa lọt vào khe lập tức dính đầy tinh dịch. 

Lông mu dày và rậm đã ướt. Tác Bội dùng tay đẩy lông mu sang một bên và chạm vào môi âm hộ mịn màng. Anh dùng ngón giữa thọc sâu vào âm đạo rồi véo, xoa bóp âm vật. Sau đó, anh ta dùng ba ngón tay kết hợp với nhau và xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của Tác Bội và Vương Mỹ. 

Đột nhiên, Vương Mai đưa tay từ bụng Tả Bắc vào trong quần, nắm lấy con cặc nóng bỏng của Tả Bắc, bắt đầu dùng sức di chuyển lên xuống. 

Tác Bội gần như xuất tinh ngay tại chỗ. Sự vướng víu của chiếc lưỡi mềm mại của Vương Mỹ và sự trêu chọc của lòng bàn tay bên dưới khiến máu toàn thân Tác Bội sôi sục. 

Một lúc lâu sau, hai mẹ con mới buông cái miệng tội nghiệp của nhau ra, nếu không Tả Bắc sẽ ngạt thở. 

Lúc này, Vương Mai đột nhiên cởi quần áo như muốn xé nát, sau đó ngồi xổm trên mặt đất, hận không thể kéo Tả Bắc quần xuống. Con gà trống cứng rắn nhảy ra và đứng trước mặt Vương Mỹ. 

"Cùng ta làm tình, nhanh lên! Con ơi, nhanh lên! Mẹ muốn loạn luân với con trai mình...Lồn mẹ... muốn con cặc to của con trai xuyên vào!...A..."

Cô nắm lấy con cặc của Tác Bội và kéo Tác Bội lên giường. Sau đó cô nhanh chóng quay người lại và nằm trên giường với phần thân trên nằm trên giường. Cô dang rộng hai chân và duỗi thẳng mông. Cô thúc giục: "Nhanh lên! Em yêu, đụ em từ phía sau..." Cô không thể chờ đợi được nữa: "Em muốn loạn luân với con trai cưng của mình... và cùng con trai em tận hưởng niềm vui thực sự của hai mẹ con... Nhanh lên! Con ơi... Mẹ nóng lòng quá..."

Tác Bội cũng háo hức di chuyển con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của Vương Mỹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, hắn cứ chọc mạnh vào. Anh ta quá lo lắng và bị kích thích nên không thể nhét nó vào lỗ thịt thành công. 

Vương Mai cảm thấy rất khó chịu khi bị Tả Bắc chọc vào, mông bắt đầu lắc lư. Cô đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, dẫn con cặc của Tác Bội vào đúng lối vào, để dương vật to lớn của Tác Bội chạm vào âm đạo nóng và ẩm của cô. 

"Ồ... Được rồi, vậy thì vào đi, con trai lớn của ta." Cô không kìm được nữa, đẩy mông ra sau, cố gắng nuốt con cặc của Tả Bắc để làm dịu cơn ngứa ngáy khó chịu của âm hộ ngứa ngáy của mình, "Nào con ơi! Con ngoan... Địt mẹ, đụ con thật mạnh... Cho hết vào, mẹ ngứa quá!" Cô thúc giục: “Vào đi, Tả Bắc muốn cặc của anh vào ngay!”

Tác Bội không hề do dự. Anh dùng đầu gối dang rộng hai chân của mẹ, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm đạo của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày cộm nhẹ nhàng tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của Vương Mỹ. 

"Trời ơi... đẹp quá... Con trai tôi đụ mẹ tôi, sướng quá... thú vị quá... à..." Cô lắc mông điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp động tác của Tả Bắc, "A... con trai tôi... đụ Tả Bắc đến chết... đúng... ngay đây... đụ mạnh vào... ôi... cảm giác thật sướng... loạn luân với con trai mình, đụ con mèo của nó... sướng quá... à..."

Tác Bội cảm thấy bức tường thịt ấm áp của Vương Mỹ bao bọc chặt lấy con cặc của Tác Bội, điều này kích thích Tác Bội giao hợp dữ dội. 

"Mẹ... con trai của con sướng quá... mẹ kiếp... sướng quá..." Tả Bắc rống lên, thân dưới hung hăng đánh vào cái mông trắng nõn của Vương Mỹ: "... Ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi, mẹ à..."

“Em yêu, đẩy nhanh vào đi.” Bây giờ cô ấy thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc to lớn của anh đụ Vương Mỹ thật mạnh."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "A... quá... đẹp quá... con ngoan của mẹ... cuối cùng mẹ cũng cho con... con cuối cùng cũng đụ mẹ... Mẹ muốn con... mẹ kiếp... mẹ đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi... Ah... Mẹ sẽ luôn là của con... con mèo... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con ruột của Tác Bội... Ah... con ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Mẹ kiếp!... Ôi..."

Nghĩ đến việc có thể đụ và sinh ra Vương Mỹ của chính mình, Tả Bắc không khỏi run rẩy cả người. Anh ta áp chặt vào người Vương Mei, như muốn tiến sâu hơn vào cái hang nóng ẩm đang co giật của Vương Mei. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Vương Mai, Tả Bắc không khỏi điên cuồng đâm vào, đụ Vương Mai cho đến khi cô muốn chết. Hóa ra Vương Mỹ, người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể quyến rũ và đĩ điếm khi làm tình. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Vương Mỹ lẩm bẩm: "Đụ ta, đụ ta thật mạnh... Con trai... dùng con cặc to có thể hôn của ngươi... đụ ta chết đi... Ừ... Ừ..."

"Con điếm, chết tiệt ngươi... ôi... ta không nhịn được nữa... ta sắp xuất tinh... ôi..." Tả Bắc nằm trên lưng Vương Mai, vươn tay ra bóp xoa bộ ngực đang đung đưa của nàng. Nghe tiếng kêu van nài của Vương Mai, Tả Bắc không khỏi đụ cô mạnh hơn. 

Chẳng bao lâu, con gà trống lớn gửi những làn sóng khoái cảm dễ chịu. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc lớn bị đụ thật chặt trong âm hộ, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra ngoài. 

Tả Bắc thoải mái nằm trên tấm lưng mềm mại của Vương Mỹ. Khi tỉnh lại, Tác Bội vẫn không nỡ rời xa thi thể mẹ mình. 

Vương Mai lật người, đẩy Tả Bắc xuống đất, ngồi trên đầu Tả Bắc, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của Tác Bội trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi vệ sinh sạch sẽ bên ngoài, dùng lưỡi lột bao quy đầu ra và mút liên tục xung quanh quy đầu. 

Tác Bội đối mặt với âm hộ ướt át của Vương Mỹ. Thân dưới của Vương Mai hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra, ướt đẫm và bao phủ toàn bộ âm đạo của cô. 

Vương Mai ngậm cặc của Tả Bắc vào miệng, cảm thấy mặt Tả Bắc gần sát vào âm đạo của mình. Cô lập tức dang đùi ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho Tả Bắc. 

Nhìn vào âm đạo của Vương Mỹ, âm đạo ẩm ướt và ấm áp của Vương Mỹ thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Tác Bội đưa miệng vào âm đạo của Vương Mỹ và dùng lưỡi khuấy động nó vào lỗ của Vương Mỹ. "A... con... con ngoan của mẹ... liếm chỗ của con đi con..." Vương Mỹ hưng phấn nói: "dùng lưỡi liếm âm hộ của mẹ, liếm nhanh, đưa lưỡi vào, liếm mật bên trong... liếm đi... mang khoái cảm của mẹ ra ngoài..."

Tác Bội liên tục liếm âm đạo của Vương Mỹ và thọc lưỡi sâu vào âm đạo của Vương Mỹ. 

Vương Mai không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy sừng sỏ đến mức liên tục xoa mông trái phải. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Mẹ... con yêu, đừng liếm nữa... lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... mẹ lại đụ con trai tôi nữa... thôi... dùng con cặc to của con đút vào lần nữa..."

Vương Mỹ bay xuống giường, dang rộng đùi hết mức, dùng hai tay mở cái lồn vốn đã ướt át ra: "Nào, con trai!... Mẹ... Con thật sự không chịu nổi nữa... Con nên dùng cặc to của con... đút vào... lồn mẹ... nhét thật mạnh... Vào! Đút vào lồn mẹ! Con trai!"

Cô hét lên với giọng run run: “Trèo lên nhanh và nhét con cặc to của anh vào âm hộ của mẹ tôi!… Đưa con cặc to của anh… vào lồn mẹ tôi… Lồn mẹ anh đã mở ra cho con trai anh rồi… Ôi… Nhanh lên… Địt mẹ anh!…”

Vương Mai vặn vẹo cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm đãng, dang rộng đùi ra, dùng tay không biết xấu hổ mở lỗ thịt ra, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ lỗ thịt đầy đặn.

Tác Bội nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của Tác Bội càng sưng lên. Tả Bắc đột nhiên xoay người, áp vào thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lỗ ẩm ướt. Anh ta nhanh chóng đẩy mông xuống, toàn bộ con cặc dài và dày xâm nhập vào âm đạo của Vương Mỹ một tiếng "húp!" âm thanh. 

Con cặc cứng như sắt của Tác Bội đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của Vương Mỹ nhô lên! 

Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, rên rỉ kêu: "Ôi... con cưng của mẹ... con cặc to của mẹ! Con ngoan quá... con địt giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn nữa... à... con cặc to của mẹ... địt mẹ mạnh hơn nữa... ôi... con cặc to của mẹ... …của mẹ... cặc to của con, con trai của mẹ... Mẹ yêu con cặc to của con đến chết mất... Ôi... Mẹ thích được con đụ quá... ôi... ồ... mẹ... từ giờ trở đi... mẹ sẽ chỉ để con cặc của con vòi nước lớn… thâm nhập vào lồn của mẹ tôi… đụ Vương Mỹ… lồn nhỏ… ồ… ồ…”

Tác Bội nhét cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo của Vương Mỹ. Vừa đụ cái lồn của Vương Mỹ, anh ta vừa nói: "Mẹ... Con sẽ đụ lỗ của mẹ... Con sẽ đụ cái lồn của mẹ... Ôi... Ôi... Mẹ hoang đàng... Con không muốn anh trai con quay lại! Con cặc to của con con muốn xâm nhập vào mẹ và đụ mẹ con mỗi ngày! Ôi... ôi..."

Vương Mai bị Tả Bối đụ đến nỗi cặp mông to run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để đón những cú thúc mạnh mẽ của Tác Bội, và rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc: "A... à... con trai ngoan... Mẹ không muốn anh trai con quay lại! Con phải biết rằng mẹ rất yêu con... Mẹ đã bị con đụ cả ngày lẫn đêm... Mẹ kiếp!... Aha ~... Xuất tinh vào bên trong mẹ... Mẹ đã sinh ra một cháu gái trước đây! ... Con có thể để mẹ mang thai một đứa nữa. ...Cho...cho con một đứa cháu trai...ôi...con cặc lớn...con mèo sắp sinh rồi. nổ tung...đưa...đâm...con đụ giỏi quá...tôi sắp ra ngoài...cậu...vào...xuất tinh vào âm hộ mẹ...mẹ định sinh cho con một đứa con khác...làm mẹ có thai...mau...vào...ah...mẹ đi rồi...chà..." Vừa nói, Vương Mei ôm chặt lấy cơ thể con trai mình hơn.

Hoàng hậu He và Lưu Biên ngoài cửa cũng đang rất hứng thú quan sát. Bình thường hai mẹ con ân ái cả ngày lẫn đêm, nhưng bây giờ nhìn hai mẹ con ân ái thật sự có sức hấp dẫn! 

"Ôi... ôi, con sẽ... mẹ kiếp... mẹ kiếp, con sẽ đụ mẹ đến chết, mẹ, ôi, Bei'er sướng quá... à...;!"

Đôi má hồng hào của Vương Mai đỏ bừng vì bị đụ, vẻ mặt hoang dại, liên tục rên rỉ, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi hạnh phúc quá...con trai ngoan của tôi...con cặc to lớn đó...làm cho mẹ tôi thật xinh đẹp...đụ tôi...con trai...anh thật giỏi làm tình với âm hộ của tôi...ah...con yêu...con yêu...ừm...con trai...ah ha...ah...làm cho mẹ tôi có thai...ah...tôi muốn con trai tôi..." Bây giờ cô thở hổn hển và hụt hơi. Cô ấy vừa lắc mông vừa lắc. 

"Ôi...trời...con! Ôi...ôi...mẹ tôi đẹp quá! Con ơi, con trai yêu của mẹ...con cặc to của con thật mạnh mẽ, mẹ của con sắp chết! Ôi...ồ...ồ...ồ!...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt Mẹ... à... ôi... mẹ thích thâm nhập vào âm hộ của mẹ... ồ... ồ... ồ... vào đi... con ngoan... con ơi... xuất tinh cho mẹ... nhanh lên! xuất tinh cho mẹ... ồ... ồ... ồ..."

Vương Mỹ rên rỉ, đùi kẹp chặt eo Tả Bắc, lắc mông tuyệt vọng chờ đợi đòn va chạm tiếp theo của Tả Bắc: "Ồ...ồ...ồ...ồ...oooo...ồ...ồ...ồ...mẹ đến rồi! Ôi...ồ mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa!...tôi đụ chết anh...con trai... ...ồ...anh sẽ đụ tôi chết mất...ồ...ồ...con...ôi...ôi...ồ...ồ...con trai yêu của tôi...con trai hư...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ồ...mẹ sướng quá...mẹ đã sinh được một đứa con trai ngoan...xuất tinh cho mẹ, kiêm vào trong mẹ, mẹ thèm quá..."

Vương Mai vốn đã trong trạng thái điên cuồng, liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, thân thể vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Tả Bắc, cơ thể lên xuống điên cuồng trên con cặc của Tả Bắc gần như theo bản năng.

“Mẹ kiếp!... Địt mẹ!... Địt mẹ!... Con ngoan... Ôi... Ôi... Mẹ... Mẹ không thể làm được nữa... Ồ... Ồ... Mẹ tới rồi... Ô... Woo... Ồ... Con... Mẹ thoải mái quá... Ồ... Ồ... Mẹ không nhịn được... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Mẹ đến rồi... Ồ... Mẹ rỉ nước... Rò rỉ... Rò rỉ... Rò rỉ..."

"Cục của đứa bé cũng ở đây!...Mẹ!...Mẹ!...Con trai, ta sẽ xuất tinh cho con!...Ồ...Con bé sắp xuất tinh vào bụng mẹ rồi!..." Tả Bắc thở hổn hển, đã tắt thở. 

Âm đạo của Vương Mai co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Tả Bắc. Tác Bội rùng mình vì làn sóng nhiệt, và vô thức dùng hết sức lực đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu, và quy đầu đã chạm đến cổ tử cung.

Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn khiến cả con cặc to lớn của tôi đau nhức. Tinh dịch đặc quánh và nhớp nháp tuôn ra từ mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Vương Mỹ!

Niềm vui khi xuất tinh khiến Tác Bội nhất thời trở nên yếu đuối, toàn thân ngã đè lên người Vương Mỹ. 

Con cặc của Tác Bội vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. Anh ta đang ôm cơ thể bụ bẫm của Vương Mỹ, vuốt ve làn da mịn màng của Vương Mỹ, trong tay anh ta như tuyết.

Mẹ Vương Mai hôn đi hôn lại Tả Bối. Cùng lúc đó, âm đạo của cô không ngừng co giật, hấp thụ Nguyên Dương của con trai và truyền lại cho anh.

Mẹ con Lưu Bian ngoài cửa hưng phấn đến muốn làm tình ngay tại chỗ!

Lúc này, một đạo sĩ có linh hồn bất tử bước ra khỏi rừng, đi thẳng đến ngôi nhà cũ của Tác Bội. 

Lưu Biện thấy vậy đoán ra hẳn là cha của Tả Bắc và chồng của Vương Mỹ, Tả Từ! 

Trong nhà, Tả Bắc, hai mẹ con vẫn đang ôm nhau yêu đương, đột nhiên! Cánh cửa gỗ bị đẩy ra, hai mẹ con nhìn kỹ hơn! Chơi! Tả Từ đã trở lại! 

Tác Từ bước vào phòng và mỉm cười nhìn vào phòng, nhưng những gì anh nhìn thấy khiến anh, một đạo sĩ chính trực, vô cùng xấu hổ và tức giận! 

Anh nhìn thấy vợ con khỏa thân ôm nhau, nằm trên chiếc giường anh từng ân ái với vợ mà cứ vuốt ve nhau! 

Vương Mỹ tựa lưng vào cửa không nhìn thấy, nhưng Tả Bắc lại nhìn thấy! 

Anh chợt giật mình và nhanh chóng bảo vệ mẹ mình ở phía sau. Tác Bội và thậm chí cả cha anh đều có khuôn mặt hiền lành, thậm chí còn hơn thế nữa sau khi anh đắc đạo và tu luyện trường sinh bất tử. Anh ấy trân trọng bộ lông của mình. Nếu vợ và con trai ông phạm tội loạn luân và ngoại tình, họ chắc chắn sẽ giết họ một cách công bằng! 

Tác Bội nhìn thấy cha mình vô cùng tức giận, nắm chặt tay! Trái tim của Tác Bội đột nhiên thay đổi và anh ấy đã chiến đấu hết mình! Sau đó, để trần mông, anh ta bay về phía trước và dùng lòng bàn tay đánh vào cha ruột của mình! ! 

Vương Mỹ bị con trai đẩy lùi cũng nhìn thấy chồng mình là Tác Từ. Nhìn thấy con trai đánh nhau, hai mẹ con thân thiết nhiều năm, đương nhiên biết ý đồ của con trai, liền nhanh tay nhặt chiếc gối đá ném về phía chồng mình! 

Che chở cho con trai ông. 

Nhìn thấy vợ mình cũng có linh hồn tiên nhân, Tác Từ cũng nhận ra rằng tất cả những kỹ năng giữ gìn sắc đẹp mà con trai ông nhắc đến lúc đó đều là lừa dối ông. Sự thật là hai mẹ con đã đắc tà đạo và tu tiên thông qua loạn luân! 

Thực sự đáng ghê tởm! 

Nghĩ nghĩ, Tả Từ nắm lấy hai tay, tiên khí điên cuồng nhảy múa! 

Nó trực tiếp đánh bật Tác Bội và Vương Mỹ! 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của vợ chồng con trai, Tác Từ cũng chính trực nói: "Ta coi cha con như vợ chồng! Ta sẽ cho các ngươi một cuộc sống hạnh phúc!"

Tác Bội nôn ra máu và vẫn muốn mẹ bảo vệ mình. Vương Mai ôm con trai từ phía sau, nôn ra máu, hết lần này đến lần khác mắng Tả Từ, mắng hắn vô liêm sỉ! 

bất lực! 

Ghen tị với tình yêu giữa tôi và con trai tôi! 

Cô ấy thậm chí còn khoe khoang một cách dâm đãng về việc con cặc của con trai Tác Bội của cô ấy đã mê hoặc cô ấy như một người mẹ đến mức nào và khiến cô ấy phải mê mẩn! 

Tác Từ lại chán ghét vợ mình! Người đang ấp ủ lông vũ chợt tức giận mở mắt ra, dùng một tay làm vận may và xả nó bằng một lòng bàn tay! Tác Bội và mẹ Vương Mỹ không nói nên lời, chỉ có thể lặng lẽ nhắm mắt chờ chết...

Trong khoảnh khắc cơn gió từ lòng bàn tay anh bay ra, giọng nói của Lưu Biên vang lên: "Tả Từ! Bây giờ tôi không thể tự chủ được! Uống đi!"

Lưu Biện hét lớn đập nát lòng bàn tay Tả Từ, tiếng ồn ào tham gia của hắn càng chấn động hơn, khiến năm cư dân nội bộ Tả Từ hỗn loạn! 

Đột nhiên hắn thổ huyết! 

Anh ta nhìn người trước mặt, tức giận hét lên: "Đáng chết! Các người cũng là người tu luyện, tại sao muốn ta vì trời mà xử lý?"

Mẹ con Tả Bắc ở một bên cũng mở mắt ra nhìn nhanh. Đột nhiên, trong phòng có thêm hai người, một nam thanh niên và một phụ nữ trung niên xinh đẹp tuyệt trần. 

Lưu Biện cười nói: "Haha ~ ta tu luyện Đạo giáo, nhưng ta và con trai ngươi tu luyện cùng một đạo giáo! Đây là mẹ ta!" Nói xong, hắn ôm Hoàng hậu Anh sang một bên. 

Tác Bội và Vương Mỹ đều bị sốc! Không ngờ trên khắp thế giới lại có những người khác thực hành con đường loạn luân! Nhìn thấy sức chiến đấu đáng kinh ngạc của Lưu Bian khiến hy vọng của tôi càng lớn hơn! Có vẻ như hai mẹ con này sắp cứu họ! 

Tả Từ thấy thế càng tức giận, tức giận nói: "A a a a, không ngờ các ngươi đều là những kẻ không biết xấu hổ. Nhìn ta xem..."

Nhưng thấy Tả Từ còn chưa nói xong, Hà Vương hậu liền mất kiên nhẫn, vùng ra khỏi vòng tay của con trai, lẩm bẩm "Nói đi!" Cô bay lên và dùng lòng bàn tay đánh Tác Từ. Tác Từ đang định chống cự khi nhìn thấy điều này, nhưng không ngờ, gió cọ của Hoàng hậu He đã trực tiếp phá vỡ bùa phép của anh ta! 

Chụp! Phù... một chưởng đánh Tả Từ đến bờ vực cái chết! ! 

Lúc hấp hối, Tả Từ run rẩy hỏi: "Ngươi, kẻ loạn luân, cuối cùng sẽ bị thiên đạo hủy diệt! Người trong môn phái của ta đương nhiên sẽ báo thù cho ta!"

Lưu Biện cười nói: "Lão phu, ngươi yên tâm đi, ta nói cho ngươi biết chuyện gì đã xảy ra. Ta là đương kim hoàng tử Lưu Biện, còn đây là mẫu thân ta, Hà Vương hậu, nhà Hán mẫu thân! Ta không biết thiên đạo, nhưng tương lai chỉ sợ toàn bộ thế giới sẽ thực hành loạn luân mẹ con! Ha ha ha ha!"

Tả Từ nghe được lời này, sắc mặt đột nhiên thay đổi, máu tươi dâng trào, lập tức tử vong!

Tả Bắc cùng mẫu thân ở một bên nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Lưu Biện và Hà hoàng hậu, cung kính nói: “Đa tạ Thái tử và Hoàng hậu đã cứu viện.”

Lưu Bian cười nói: "Haha, nhắc đến ngươi vẫn là sư phụ Lưu của ta! Hahaha" Tả Bị nghe được lời này, sửng sốt? ! 

Tu vi của Hoàng tử Lưu Biện rõ ràng cao hơn mình mấy tầng trời! 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy và chủ nhân của anh ấy? ! 

Thấy mẹ con Tả Bắc bối rối, Lưu Biện liền kể lại câu chuyện của chính mình. Anh rơi vào giấc mơ và nhận quyền thừa kế của Tác Bội. Anh ta thực hành Karma Kung Fu một cách thần thánh và đảo ngược tử cung của người mẹ. Chỉ khi đó anh ta mới đảo ngược thế giới!

Tác Bội, hai mẹ con đã luyện tập Karma Kung Fu hàng chục năm và họ đương nhiên biết con đường luân hồi. Thật không may, mẹ của Vương Mỹ qua đời khi còn trẻ và không thể tiếp tục.

Khi biết hai mẹ con bị Tả Từ giết chết, hắn lập tức rơi nước mắt nói: "Quỳ xuống cảm ơn Vương tử... Không! Hoàng thượng! Quỳ xuống tạ ơn Hoàng hậu điện hạ đã cứu mạng!"

Lưu Biện đỡ hai mẹ con đứng dậy, bình tĩnh nói: "Sao lại thế này? Không có Tả Bắc ngươi, Lưu Biện ta sao có thể như thế này!"

Hà Vương ở một bên cũng nói: “Đúng vậy, Mặc Như là người trong mộng của ngươi, ta và con trai sao có thể sống hạnh phúc như vậy! Hai người có ý định nhận chủ nhân, sao không theo ta và Biên Nhi về cung, đồng thời bố trí canh gác cho hai mẹ con ngươi cùng nhau đóng quân.”

Là một người vợ tốt đối với con trai, Hoàng hậu Hà đương nhiên biết cách chiêu mộ nhân tài cho con trai mình. Hai mẹ con đều đồng lòng nên đương nhiên dễ sử dụng. Hơn nữa, con trai của bà có năng lực điều khiển suy nghĩ của người khác, nên không cần lo lắng về sự bất trung của họ! 

Hai mẹ con bàn bạc, Hoàng hậu He đã thành lập một ngôi chùa Đạo giáo cho Tác Bội và con trai bà, được gọi là Giáo phái Luân hồi. Hai mẹ con là đạo sĩ của đạo giáo, tên đạo giáo của họ lần lượt là Mulu Đạo giáo và Zilun Đạo giáo. Tác Bội và con trai cô đương nhiên biết ý nghĩa, và nhiệm vụ của Giáo phái Luân Hồi đúng như lời Lưu Bian đã nói. Vào ngày Lưu Bian lên nắm quyền, ông ta sẽ thực hiện thủ đoạn loạn luân mẹ con và xóa bỏ mọi trở ngại cho Lưu Bian. 

Tác Bội và mẹ anh ấy đã vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và cảm ơn anh ấy rất nhiều! 

Lưu Biện không nói nhiều, yêu cầu hai mẹ con nhanh chóng thay quần áo, theo hắn trở về cung! 

Lúc này Tả Bắc và con trai mới nhớ ra mình vẫn đang khỏa thân! 

Không có gì ngạc nhiên khi những vấn đề nguy hiểm đến tính mạng được ưu tiên hàng đầu. 

Hai mẹ con mặc quần áo với khuôn mặt đỏ bừng.

Tả Bắc cung kính nói: "Bệ hạ yên tâm, ta cùng mẫu thân có một nữ nhi, sợ bị Tả Từ phản đồ bức hại, cho nên một mực nuôi dưỡng nàng ở thôn gia, muốn mang nàng theo!"

Lưu Bian và Hoàng hậu Anh cũng bị sốc. Họ không ngờ hai mẹ con lại có một bí mật ẩn giấu! Vì vậy hắn gật đầu, bảo Tả Bắc đi đón người. 

Một lúc sau, Tác Bội quay lại với người mà anh ta nghĩ là một phụ nữ trẻ. Cô gái này tên là Tác Hương, con gái của Tác Bội và Vương Mỹ. Tác Hương trông khoảng hai mươi hoặc ba mươi tuổi, xinh đẹp đến kinh ngạc! 

Cô ấy quyến rũ đến tận xương tủy, toàn thân toát ra khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ! 

Đôi mắt của Lưu Biên đột nhiên sáng lên. Thể chất quyến rũ này chỉ thích hợp để hắn, Lưu Biện, sinh ra hậu duệ của mình! 

Vương Mai ở bên cũng là một người tốt. Nhìn thấy bộ dáng của Lưu Bian, cô lập tức mắng Tác Bội và liếc nhìn Lưu Biên. 

Hai mẹ con Tả Bắc nhìn thấy ánh mắt Lưu Biện sáng ngời, lập tức mỉm cười nói: "Hoàng thượng yêu tiểu cô nương?! Haha, không ngờ tiểu cô nương lại xinh đẹp đến thế, lại bị điện hạ chú ý!"

Lưu Bian thấy Tả Bắc có ý đồ này, cũng không giấu diếm nhiều, cười nói: "Haha, ta rất thích vóc dáng của thê thiếp của ngươi. Nếu như ta Lưu Biện còn sót lại một đứa con trai, mà đứa con trai này mang trong mình huyết thống của ta, cộng thêm thân hình quyến rũ của thê thiếp, đứa con trai này sau này sẽ tu luyện kỹ năng chuyển sinh của tông môn chúng ta, nhất định sẽ trở thành một thế hệ hoàng đế mới! Haha!"

Tả Bắc tự nhiên biết được lợi ích, vội vàng nói: "Ồ! Bệ hạ và thần đã quyết định đi cùng nhau. Hoàng thượng nên biết, nữ nhi của ta chín mươi tuổi vẫn chưa lập gia đình, ở đây cũng không có nam nhân tốt! Hiện tại bệ hạ có hứng thú, đó là phúc của Tả gia ta!"

“Điều đó rất tốt, nhưng ý định của vợ lẽ tôi…”

"Hoàng thượng yên tâm, tiểu cô nương của ta rất thông thạo việc này... Chỉ vì bảo toàn thân thể hoàn mỹ, ta chỉ cho phép nàng luyện tập một ít thủ pháp giữ gìn sắc đẹp. Bây giờ nàng đã gặp được một người tài giỏi như Hoàng thượng, nàng không thể đòi hỏi điều đó!"

Là sản phẩm của sự loạn luân giữa mẹ con, Tác Hương đã biết về hoạt động của cha và bà mình từ khi còn nhỏ và anh rất xấu hổ về điều đó. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy bà nội lẽ ra đã già của mình, bà lại trẻ trung và vui vẻ như vậy, thậm chí còn trở lại tuổi thanh xuân. Tác Hương trung niên cũng bị cám dỗ! 

Thật không may, cha cô là Tác Bội đã ngăn cản cô nên Tác Hương phải chịu đựng. Quả thực, một đứa con trai ưu tú sẽ có ích cho cô ấy trong tương lai! 

Tác Bội thuật lại sự việc cho Tác Hương và nhanh chóng đồng ý yêu cầu của cha mình! 

Tả Tương rất vui mừng! 

Cuối cùng tôi cũng có thể bắt đầu hành trình tu tiên, đồng thời tôi cũng có thể trở thành công chúa của hoàng tử nhà Hán. Theo tâm nguyện của cha ta, nếu sau này Lưu Biện lên ngôi, ta cũng có thể trở thành hoàng hậu! 

Khi sự việc kết thúc, Lưu Bian đốt xác bằng lửa cọ. Tác Bội cũng dọn phòng, sau đó đưa mẹ con anh trở về Lạc Dương cùng với Lưu Biên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Sự gian dâm của Tam Quốc (26)

Vào cuối phiên tòa buổi sáng, Lưu Biên và Tác Hương chia tay nhau, một người theo mẹ, một người theo con trai nhỏ. 

Trở lại cung điện của Lưu Biên, Tác Hương đang định thay quần áo thì nhìn thấy Lưu Trịnh, người đang trần truồng, chạy ra khỏi nội thất! 

Tác Hương liếc nhìn phần thân dưới của mình và nhìn thấy một con cặc lớn nhô ra giữa hai chân anh ta, vốn đã quỳ xuống với ý định giết người, và anh ta đang chào cô! 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi! Con con muốn chơi game với mẹ! Mẹ xem, con đang khỏa thân, chúng ta nhanh tới đây!" Lưu Trịnh nói một cách quyến rũ với Tác Hương. 

Nhìn thấy điều này, dục vọng của Tác Hương cũng trỗi dậy. Bà bế con trai lên, hôn và cắn rồi đi thẳng vào nội thất của cung điện. 

Trong phòng ngủ chính của cung điện, Tả Tương nằm trên giường, dang đôi đùi tròn trắng như tuyết. Đúng lúc đó, cái lồn đầy đặn của cô lộ ra giữa hai chân. Cô nhìn thấy hai đùi đen tím phủ đầy lông mu mịn. Bởi vì Tả Tương lúc này đã yêu rồi, nàng đã mở ra, bên trong có màu đỏ. Nó đã ướt rồi. Lưu Tranh thấy mẹ đã chuẩn bị xong, lập tức đè lên thân thể trần trụi của bà. Vì cơ thể của Lưu Trịnh vẫn còn nhỏ nên anh chỉ có thể giơ tay lên ôm lấy bộ ngực mềm mại không xương của Tác Hương. Tả Tương mỉm cười vuốt ve con trai đầu nhỏ, để hắn sờ sờ ngực của nàng. 

Con cặc vốn đã cứng cáp đã tìm thấy cái lỗ vốn đã ướt át và nhét vào một cách trơn tru. 

Nhìn thấy mẹ mình mỉm cười hài lòng, Lưu Chính vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn của mình, chậm rãi cử động, "Ừm... ừm... ừm..." Tả Tương cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Lưu Tranh cảm giác được cái hố của mẹ mình càng ngày càng ẩm ướt, cho nên hắn không ngừng di chuyển lên xuống...

"A yo... con trai ngoan... ừm... tuyệt vời... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... thoải mái quá..." Tác Hương thoải mái rên rỉ một lần nữa, cơ thể trẻ trung của Lưu Trịnh bị đẩy mạnh, và hơi thở của anh ấy trở nên căng thẳng. 

Chỉ nghe thấy âm thanh "Đẩy, phịch", Tả Tương thỉnh thoảng đẩy cái mông béo của mình lên theo động tác của Lưu Chính, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "Hừm... thật thoải mái... con trai... tấm lòng của mẹ... con thật tuyệt vời... ừm..." Một đôi tay không ngừng vuốt ve cơ thể trẻ trung của Lưu Chính...

Lưu Chính càng nhìn thấy nàng như vậy, hắn càng ép... Có lẽ đây chính là trong máu hắn gian dâm...

Sau nửa giờ như vậy, Tả Tương bị con trai nhỏ của mình đụ và lên đỉnh hai lần. Lúc này, Lưu Tranh cảm giác được bụng dưới nóng bừng. Anh không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch màu trắng lao vào âm đạo của Tác Hương. 

Cơ thể chợt nhẹ nhàng rơi vào người mẹ. 

Ngay khi Tác Hương sắp đến, cô đột nhiên cảm thấy nóng bừng, nước cực khoái hưng phấn chảy ra. Tác Hương ôm chặt lấy Lưu Trịnh trẻ tuổi trong vòng tay của mình. 

"Mẹ, con thấy thoải mái quá..." Liễu Tranh cảm ơn sự giúp đỡ của ông, toàn thân đều cảm thấy thoải mái. 

"Con ngoan, mẹ cũng vậy, đến giờ bú rồi ~" Nói xong, Tả Tương ôm con trai vào lòng, nâng ngực cho con bú, cho con bú hết lần này đến lần khác, đồng thời vuốt ve con cặc của Lưu Chính, xoa bóp toàn thân cho con. 

Lời nói chia làm hai phần, cung điện của Hoàng hậu. 

"Mẹ đừng nóng lòng, cứ đưa cây sáo cho con trước đi! Hehe~"

Lưu Bian đang ngồi giữa giường, con cặc to lớn khoe ra trước mặt Hoàng hậu Anh. Hoàng hậu He đang nửa quỳ nhìn con trai mình một cách quyến rũ, sau đó mở môi, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của Lưu Biện rồi từ từ nuốt xuống. 

"Ồ..."

Lưu Biện thoải mái đến mức hét lên! 

Lưỡi của Hoàng hậu Hà nhanh nhẹn chạm, gãi hoặc quấn quanh cặc to lớn của con trai mình. Bàn tay ngọc bích của cô, đủ mạnh để xé xác một con thú man rợ, bóp hoặc ấn con cặc to chỉ với một lực vừa phải, khiến Lưu Bian hét lên một cách kỳ lạ. Nếu không phải anh và mẹ anh đã trải qua trăm trận chiến thì anh đã đầu hàng ngay tại chỗ! 

Nắm lấy mái tóc đen đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động cơ thể của Hoàng hậu Hà, Lưu Biện ấn đầu cô vào háng anh. Hoàng hậu He rất vâng lời con trai và hết lòng phục vụ bà. 

Trong lúc Lưu Biện tận hưởng sự phục vụ của mẹ dưới háng, anh cảm thấy đủ thoải mái. Lưu Biện đẩy Hạ Vương hậu xuống lông, quỳ giữa đôi chân thon dài đầy đặn của bà, cười toe toét: “Miệng của mẫu thân phía trên thật sự không tầm thường, cho ta xem miệng của mẫu thân phía dưới!”

Anh ta vồ lấy cô và hôn thô bạo khắp cơ thể cô. Anh chợt nếm thử cặp vú bự trên ngực cô, thưởng thức hai quả nho hồng ngọc, rồi trườn ra để lưỡi chạy điên cuồng trên cái bụng béo! 

Hoàng hậu He cũng chủ động cọ sát phần thân dưới đầy đặn của mình vào con cặc lớn của Lưu Biên! 

"Ừ... ồ... con ngoan... đừng làm phiền mẹ... đi thôi... mẹ đang đợi con..."

Hà Hoàng hậu ậm ừ lẩm bẩm, Lưu Biện cười tà nói: "Ngươi đang chờ ta cái gì ~?"

Khi anh ta nói, con cặc to lớn của anh ta ngừng lắc ngẫu nhiên và bắt đầu trêu chọc khe hở của Hoàng hậu He một cách đều đặn. Con cặc to của Lưu Biên di chuyển một cách vô đạo đức lên đỉnh khe, trêu chọc phần thịt bên trong nơi bảo vệ môi âm hộ bằng nhiều cách khác nhau. Dịch âm đạo của Hoàng hậu He trào ra từ khe hở như một chiếc lò xo, mở ra một lối đi bí mật thoát ra khỏi cái lồn vốn dĩ vốn bị đóng kín như vỏ sò! 

"Đợi con cặc to của anh! Ôi, em đang mang thai con trai của anh. Anh đang đợi em, đợi em làm mẹ. Nhanh lên... đưa cho anh... à... anh..."

Cặp đùi đầy đặn và mạnh mẽ của Hoàng hậu He đột nhiên tách ra, quấn chặt quanh eo Lưu Biên và kéo cô về phía mình một cách tuyệt vọng. Nhưng Lưu Biện vẫn thờ ơ! 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoàng hậu He tức giận và xấu hổ nói: "Thằng nhóc vô tâm, cùng với con điếm nghịch ngợm nhà Zuo đó, ngươi không còn thích ta nữa phải không?" Nói xong còn liếc nhìn Lưu Bian! 

Vẻ mặt Lưu Biện lập tức chuyển sang ngơ ngác, nói: "Mẹ đang nói cái gì vậy? Tả Tương kia là nương nương của cháu nội mẹ, trong lòng con chỉ có mẹ, Thái hậu. Mẹ thấy đấy, gần đây con thậm chí còn không tìm bà nội, chỉ yêu mẹ thôi! Hehe ~"

Vừa nói, anh vừa ôm Hoàng hậu He và hôn một cách cuồng nhiệt. Cái lưỡi ghê tởm đã bóp nát răng của Hoàng hậu He và móc ra chiếc đinh hương đầy cám dỗ. Anh ta cố tình nếm thử nó bất kể sự đồng ý của Nữ hoàng He! 

Hoàng hậu Hà vốn là người khó chịu với con trai mình, nhưng khi nhìn thấy con trai mình mắc bẫy, bà dần dần mềm lòng và không còn phản đối những gì con trai mình làm! 

"Hehe~ Mẹ, mẹ vẫn còn giận à?" Lưu Biện buông cái miệng anh đào của Hoàng hậu Hà ra, nhếch mép hỏi. 

“Nhưng bạn tin rằng tình yêu của đứa trẻ dành cho mẹ nó sâu sắc đến mức nào?” Hà Vương hậu trong lòng cảm thấy ngọt ngào, nhưng lại cố chấp nói: "Không được! Nàng có thể nói ngọt ngào, ai tin?"

Lưu Biện cố ý kinh ngạc nói: “Khó trách mẫu thân tức giận, ta dám cho rằng hài tử chỉ là nói chuyện mà không luyện tập!” Anh chợt nhận ra mình đang luồn tay dưới mông Hoàng hậu Hà, ôm chặt bộ ngực to cao chót vót và vòng eo mập mạp của Hoàng hậu Hà, nhẹ nhàng đẩy cơ thể anh về phía trước, vẫy con cặc to lớn của mình về phía lối vào Động Tiên Đào Viên của mẹ anh! 

Cuộc tấn công của Lưu Bian bắt đầu. Anh thu tay vào người nhưng con cặc to lớn của anh lao về phía trước. Những cái quy đầu cứng rắn dễ dàng bóp mở âm đạo của người mẹ, bóp nát lõi tử cung, tàn phá tử cung đã nuôi dưỡng anh! 

Con cặc to lớn của hắn cứng và dày đến nỗi dù bị hắn đánh vô số lần nhưng khi xâm chiếm lần nữa, Hà Vương hậu vẫn cảm thấy hưng phấn! 

"A...ha...ah..." Hòa Vương hậu càng lúc càng hét to hơn. 

"Mẹ...mẹ...con...con yêu mẹ nhiều lắm...ah...lỗ của mẹ lại cử động nữa...bắt đầu bú lại con à..." Lưu Biên vừa trêu chọc mẹ vừa thở hổn hển trong khi đẩy mạnh! 

"Mùi... địch nhân... ngươi... ngươi hại ta chết rồi... ta... a..." Hoàng hậu Hà mặc dù bị con trai khống chế ở thắt lưng, nhưng hai chân vẫn đạp loạn xạ. Điều này hoàn toàn là do cơ thể cô mất kiểm soát dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

Khi Lưu Biện đá chân về phía sau, đào hai cái hố lên khỏi mặt đất phía sau, con cặc to lớn của hắn hung hăng xâm nhập vào âm đạo của mẹ hắn, phun ra dòng tinh trùng nóng hổi, ​​Hà Vương hậu đã lên đỉnh bảy tám lần! 

Trong khi đứa con trai của bà bú một cách dã man bộ ngực đã nuôi dưỡng nó thì bà lại xuất tinh một cách thô bạo tinh dịch của con cháu mình vào tử cung. Cô ấy bị bỏng đến mức có những ngôi sao trong mắt. Âm đạo của cô lại mở ra, nguyên âm dày đặc trộn lẫn với nội năng trào ra. Tất nhiên, đường ra của nó đã bị con cặc to của con trai cô chặn lại, nên cô phải để con trai mình mở tinh dịch ra và hấp thụ hết! 

Sau khi Lưu Bian xuất tinh, anh ta không rút con cặc to của mình ra ngay lập tức. Anh vẫn đắm chìm trong cảm giác tựa thiên đường do những rung động tựa như động đất của thành âm đạo của mẹ anh mang đến. 

Trong khi Lưu Biên và những người khác đang sống một cuộc sống lăng nhăng ở quê hương Tác Bội xa xôi, ba đạo sĩ bước vào ngôi nhà cũ của gia đình Zuo. 

Đạo sĩ dẫn đầu nhìn chung quanh, bình tĩnh nói: "Quả nhiên có khí tức của sư huynh Tác Từ. Tro tàn trên mặt đất... Sợ có người đốt xác để xóa hết dấu vết!"

"Cái gì?! Ai lợi hại như vậy? Tu vi của sư huynh cơ hồ đã đuổi kịp sư phụ, lại có người có thể giết chết hắn!" Một đạo sĩ trẻ tuổi ở bên cạnh ngạc nhiên nói. 

"Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa! Chúng ta hãy quay lại cổng núi. Chủ nhân sẽ quyết định mọi chuyện!" Nói xong, ba người nhanh chóng rời khỏi ngôi nhà cũ của gia đình Zuo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Sự gian dâm của ba vương quốc (27)

Lịch sử vẫn giống như trước khi Lưu Bian vượt qua. Cuộc nổi dậy khăn xếp vàng diễn ra như thường lệ. Hoàng Phú Tống vẫn đe dọa Lưu Hồng dỡ bỏ lệnh cấm đảng với lý do không gửi quân. 

Phía trên triều đình, Lưu Hồng nổi giận khi nhìn thấy các quan văn và quân sự phía dưới. 

Liễu Yên ở một bên, nam nhân này chính mình lấy mắt nhìn mũi, xem tâm bằng mũi, lão thần trầm mặc! 

"Trong triều ta không có tướng quân sao?! Này..." Lưu Hồng thở dài bất lực lắc đầu. Khi anh chuẩn bị dỡ bỏ lệnh cấm đảng, Lưu Biên đã đứng dậy. 

"Phụ thân yên tâm, dưới trướng của ta có một vị thiếu tướng! Người này là ta Từ Hoàng thị vệ. Ta đã nhiều lần phái hắn đến biên giới trấn áp thổ phỉ, chỉ huy ngàn quân! Hắn rất có ích."

Lưu Biện vừa lên tiếng, bộ trưởng quân sự ở bên đã phàn nàn rất nhiều. Lưu Biện lại cười nói:

"Nếu nói thêm, Tả Bắc đạo nhân am hiểu quân sự, cũng là tướng quân lựa chọn, biết rõ âm dương chuyện phiếm của Kỳ Môn Đôn Gia, hắn chính là Hoàng khăn khăn chiến binh chống lại Hoàng khăn quân quân!"

Lưu Hồng nghe vậy, lập tức chộp lấy cọng rơm cứu mạng! Khi họ chuẩn bị ra lệnh gửi quân, các đảng viên lập tức phản công và đưa ra đủ mọi lời buộc tội! Người ta nói đạo sĩ Tả Bắc vô dụng, Từ Hoàng là kẻ vô danh, v.v...

Lưu Biện mỉm cười, dùng tay trái làm bí mật, lập tức khống chế tâm trí Lưu Hồng. Lưu Hồng giống như một con rối, sau khi nhận được chỉ thị của Lưu Biện lập tức trở nên tức giận! 

Họ muốn Từ Hoàng và Tác Bội dẫn quân chiến đấu chống lại Khăn xếp vàng! 

Dù sao hoàng đế cũng là hoàng đế, hắn vẫn có quyền xuất binh. Cuộc phản công của đảng chỉ có thể được từ bỏ. 

Vì vậy, ngày hôm sau, Từ Hoàng mang theo hai nghìn binh lính, ngựa và hành lý xông đến Yingchuan và Changshe. 

Đại quân đông đảo, Từ Hoàng phi ngựa tiến về phía trước, lòng tràn đầy cảm kích và nhiệt huyết đối với Lưu Biện! 

Anh ấy sinh ra ở Hà Đông. Lưu Bian vô tình gặp anh khi anh đang đi tuần tra. Sau khi hỏi tên anh, anh ở lại cùng anh để luyện tập. Bây giờ anh ấy đã lớn rồi! 

Anh ta sẽ thể hiện sức mạnh của mình trong Cuộc nổi dậy Khăn xếp vàng này! 

Báo đáp lòng tốt của Lưu Biện! 

Đi theo quân đội, Tác Bội và mẹ Vương Mỹ đang nằm trong xe ngựa. Cửa xe đã đóng lại. Bên trong là tấm chắn cách âm mà Tả Bắc học được từ Lưu Biện. Tác Bội trong xe ngựa mặc một chiếc áo choàng đơn, phần thân dưới không thể kiềm chế được để lộ ra ngoài. Mẹ của anh, Vương Mỹ, đang nằm trong vòng tay của con trai, để lộ cặp mông và bộ ngực đầy đặn. Một tay chạm vào cặp mông rắn chắc của Tác Bội, tay còn lại không ngừng vuốt ve con cặc dày đặc của anh. 

Âm đạo giữa cặp mông đầy đặn của Vương Mai vẫn đang chảy ra tinh dịch mịn và tinh dịch đặc màu trắng. Cùng với mùi hôi thối trong xe, rõ ràng hai người vừa kết thúc cuộc cãi vã đầy dục vọng giữa hai mẹ con. 

"Con trai, đây là lần đầu tiên con chiến đấu, lỡ như mất mặt Chúa thì sao?" Vương Mai lo lắng hỏi.

Tả Bắc cười: "Mẹ, mẹ coi thường con. Đạo pháp của con vẫn phi phàm, quân sự cũng vậy. Chuyện này còn phải xem tài năng... Hơn nữa, lần này Từ Hoàng là thủ lĩnh quân đội, con có đích thân ra trận không?"

Tác Mục Vương Mỹ bình tĩnh trả lời: "Với khả năng của bạn, tôi hy vọng bạn sẽ ra trận để tiêu diệt kẻ thù và thể hiện giá trị của mình!"

"Ôi mẹ ơi, những chuyện đó đều là do người thô bạo làm ra. Chủ nhân, giá trị của đứa bé đã bị lộ ra ngoài. Đừng lo lắng, trừ khi có tra tấn từ bên ngoài cản trở kế hoạch của chúng ta, đứa trẻ sẽ không ra tay... Haha ~ Tốt nhất là nên cùng mẹ vui vẻ trong lều lớn ~"

Vương Mai nghe vậy, trợn mắt quyến rũ nhìn con trai, cười nói: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn ~"

Cô đang nói về con trai mình, nhưng Vương Mỹ không thể nhịn được nữa. Cô ấn con trai mình xuống dưới cơ thể, nâng cao cặp mông đầy đặn và to lớn rồi ngồi xuống thật mạnh, đưa con cặc của mình một cách chính xác vào âm hộ. 

Một cú đụ nặng nề khiến Vương Mỹ khoái cảm rên rỉ: "A~~", sau đó cô đỡ ngực con trai mình, cặp mông to béo trắng nõn không ngừng đung đưa lên xuống, Tả Bắc không tiếc công sức trêu chọc lồn mẹ. 

Quân đội tiếp tục tiến về phía trước nhưng họ không biết rằng cố vấn quân sự của họ đang quan hệ tình dục với mẹ ruột của họ trên xe ngựa. 

Trên tiền tuyến, Bà Thái đánh bại quân của Chu Quân, buộc Chu Quân và Hoàng Phú Tống phải rút lui về Trường Xã. Bà Thái bao vây Trường Xã bốn phía, chuẩn bị một đòn bắt hai vị tướng Hán nổi tiếng này để củng cố thế thế của Taiping phái. 

Nhưng thấy đã một tháng trôi qua, Bố Cai dẫn mấy trăm vạn quân khăn xếp vàng tấn công nhiều lần nhưng đều không lay chuyển được Trường Xã. Thấy Trường Xã không thể vội bắt được, Bocai ra lệnh đóng quân ở bốn phía Trường Xã, cắt nước và lương thực, đồng thời buộc Hoàng Phủ Tống và Chu Quân phải ra khỏi thành để giao chiến với mình. 

"Báo cáo~"

Một ngày này, Bá Cai đang bàn bạc với các tướng Khăn xếp vàng dưới lều của mình đi lấy Lương Lương thì nhìn thấy một tên trộm Khăn xếp vàng xông vào lều, cúi đầu chào nói: "Tư lệnh Khúc, quân Hán đã phát hiện về hướng Diên Lăng."

"Yến Linh?" Bồ Cai nghe vậy giật mình, cau mày: "Ngươi có thể thấy rõ là ai cầm đầu?"

"Đó là một vị trí khiêm tốn nhưng tôi không biết!" Tên trộm Khăn Vàng lắc đầu. Phần lớn thành viên của Quân Khăn Vàng đều xuất thân từ nông dân, còn Từ Hoàng là người mới ra chiến trường. Cho dù Tả Bắc có yêu cầu Từ Hoàng đưa cờ ra cũng không nhận ra được. Anh chỉ có thể biết đó là quân Hán qua trang bị.

"Có bao nhiêu người?" Bocai xoa xoa lông mày, kiên nhẫn hỏi. 

“Có lẽ có khá nhiều… khoảng ba đến năm nghìn người.” Tên trộm Khăn Vàng nói. 

Bố Cai bất đắc dĩ nhìn vị tướng quàng khăn vàng dưới lều rồi nói: “Đi xem xem.”

"Đây!" Tướng khăn quàng vàng gật đầu đồng ý, chào tạm biệt rồi rời đi. 

Chỉ là thăm dò tình hình cơ bản, để tướng quân đích thân đi. Có vẻ hơi cầu kỳ nhưng đó cũng chính là sự bất lực của Bồ Cai. Không phải ai cũng có thể làm trinh sát. Họ không chỉ phải nhanh nhẹn mà còn phải có đầu óc nhạy bén. Họ ít nhất phải có khả năng đọc và có thể đánh giá đại khái số lượng đối thủ trong đội hình quân sự. Trong quân Hán có những trinh sát đặc biệt, nhưng trong quân Khăn Vàng, bất cứ ai có khả năng này đều có thể trở thành tướng quân. Cho nên, để bảo đảm thông tin thiếu chính xác, Bố Cai chỉ có thể để tướng quân làm loại chuyện này. 

Một giờ sau, tướng khăn quàng vàng được cử đi quay lại tiếp tục nhiệm vụ. 

“Quý tư lệnh là quân tiếp viện của quân Hán, hắn có khoảng một đàn quân và ngựa, hắn còn cách quân ta khoảng ba mươi dặm.” Tướng Khăn Vàng cúi đầu. 

"Hừ, đó chỉ là tốn ít nhân lực mà thôi!" Một vị tướng Khăn Vàng nghe được lời này thì cười khinh thường. Giới tinh hoa của đế quốc được trang bị đầy đủ và hùng mạnh nhưng vẫn bị họ đánh bại. Những đội quân này rất dễ bị tổn thương trong mắt Quân Khăn Vàng. 

“Anh có biết ai đã dẫn dắt nó không?” Bồ Cai cau mày. Anh ta đã nhận được tin Khăn xếp vàng của Lương Quốc thất bại, nhưng thất bại như thế nào là do gần như toàn bộ tinh nhuệ trong khăn xếp vàng của Lương đã bị tiêu diệt, Bá Thái lúc này cũng không biết. 

"Là một người tên Từ Hoàng!" Tướng Khăn Vàng nói. 

"Từ Hoàng?" Bocai cau mày nói: "Người này là ai? Tôi chưa từng nghe nói đến hắn!"

"Khúc tư lệnh ngươi không cần lo lắng, nhưng có người không rõ danh tính sẽ chặt đầu hắn dâng cho Lương tư lệnh!"

"Ngươi muốn bao nhiêu quân và ngựa?" Bồ Cai hỏi mà không trả lời. 

"Cái này. . . " Hoàng Khăn tướng quân suy nghĩ một chút, nói: "Bốn ngàn thì thế nào?" Sức chiến đấu của quân Khăn Vàng rất thấp, không bằng quân lính của quận là bao, thậm chí còn kém hơn quân lính của quận. Họ thường dựa vào số lượng người để chiến đấu với gió. Dù coi thường kẻ thù nhưng phần lớn các tướng Khăn Vàng đều tự nhận thức được điều này. 

“Ta sẽ cho ngươi bốn nghìn binh lính và ngựa.” Bocai gật đầu sau khi suy nghĩ một lúc. 

Trên đường chính, Tác Bội dừng lại khi còn cách quân của Bocai hai mươi dặm. Rốt cuộc, anh ta có ít binh lính. Với hai nghìn binh mã cộng thêm hành lý, tốc độ hành quân sẽ không nhanh hơn bao nhiêu. Nếu xông tới một cách hấp tấp, cho dù hai nghìn binh mã một chọi mười, và với hệ thống chỉ huy của Từ Hoàng còn nguyên vẹn, Tác Bội vẫn không thể dùng hai nghìn binh sĩ để đánh đuổi đội quân 100.000 quân. Vì vậy, khi Tác Bội vẫn còn cách quân Bocai hai mươi dặm, ông đã ra lệnh cho Từ Hoàng dựng trại và theo dõi mọi hoạt động của quân Bocai. 

Không thể vây bắt chúng được. Suy cho cùng, xét về quy mô của quân đội, hắn hiện tại chỉ là một con tôm nhỏ. Quân đội hoàng gia của Hoàng Phú Tống và Chu Quân là bữa tiệc thực sự. Bồ Cái không thể từ bỏ bữa tiệc trong thành chỉ vì mình là một con tôm nhỏ như vậy. 

Suy cho cùng, họ là những người có thể đánh bại những danh tướng như Hoàng Phủ Tống và Chu Quân. Dù có bao nhiêu nước đi chăng nữa, nếu khả năng của Bà Thái kém đến mức phạm phải sai lầm thông thường như vậy, Hoàng Phú Tống và Chu Quân có lẽ sẽ xấu hổ về bản thân. 

Vì vậy, khoảng cách này là vừa phải để chờ xem. Nếu Bocai điều động số lượng lớn quân và ngựa tấn công, hắn sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. Nếu chỉ có một số ít quân ngựa đến tấn công, Tả Bắc sẽ nhân cơ hội ăn thịt chúng. Vì vậy, ngay khi có động tĩnh về hướng quân của Bocai, Tả Bắc sẽ nhanh chóng nhận được tin tức. 

"Hai trường binh mã?" Tả Bắc đứng trên tháp canh mới xây, mơ hồ có thể nhìn thấy những doanh trại liên tục của quân Bocai. Tuy nhiên, họ ở quá xa và Tác Bội không thể nhìn thấy bốn nghìn đội quân Khăn Vàng. Sau khi nghe báo cáo từ ngôi trường nhỏ, anh ấy lặp lại với vẻ ngạc nhiên. 

“Đúng, đó là số tiền chính xác.” Anh ấy nói một cách kính trọng. 

"Nếu lại thăm dò, nhất định phải chính xác!" Tả Bắc gõ ngón tay lên thanh ngang trước mặt, sau đó nhìn hiệu trưởng trường học nhỏ. 

"Tả đại nhân, nếu như bốn ngàn tên cướp khăn vàng này hình như không mạnh bằng bọn sơn tặc hung hãn trong núi, chúng ta chỉ cần năm trăm quân có thể đuổi chúng đi. Nếu có một ngàn binh mã, chúng ta có thể tiêu diệt bọn chúng!" Từ Hoàng, người đứng sau Tác Bội, chào Tác Bội. 

"Yên tâm đi, chúng ta trước nhìn một chút, dù sao chúng ta có thể đánh bại triều đình năm cái tinh anh tông phái, ai biết hắn thật sự có thực lực hay không?" Zuo nói với một nụ cười.

Tả Bắc xem giờ. Nửa giờ sau, lại có một người trinh sát tới báo cáo, Khăn Vàng quân cách đây mười dặm. Tác Bội đã có thể mơ hồ nhìn thấy bộ dáng quân sự của kẻ thù. 

"Nửa canh giờ, nếu như ngươi có đủ thể lực, chúng ta có thể hành quân mười dặm." Tả Bắc suy nghĩ một chút, nhìn Từ Hoàng nói: "Dẫn 500 người ra đón địch, đánh bại, đừng đuổi theo."

"Đây!" Từ Hoàng chào và bước xuống từ tháp canh. Trong vòng mười lăm phút, hắn chọn ra năm trăm binh sĩ, ra lệnh mở cổng trại, lao về phía đội khăn xếp vàng, những người đã có thể nhìn rõ bộ dáng của quân đội. 

Trên tháp canh, có thể thấy hai người lính và ngựa đang nhanh chóng đến gần. Những mũi tên bắt đầu bay lên không trung, đan xen trong không trung, tiếng la hét và tiếng trống vang lên. 

"Đại nhân, quân phản bội đông gấp tám lần quân của chúng ta, khí thế rất lớn. Ngài có quá tin tưởng không?" Trên tháp canh, nhìn thấy Từ Hoàng ra ngoài chiến đấu, ánh mắt của mọi người xung quanh đều bị trận chiến nơi xa hấp dẫn. Thu Trí đến gần Tác Bội và thì thầm. 

Tả Bắc lắc đầu, cũng không có giải thích cái gì. Anh chỉ nhìn đội hình quân sự ở phía xa. 

Sau một hồi đọ súng, hai binh mã dần dần đến gần. Năm trăm quân Hán giống như những con dao sắc bén, dễ dàng xé toạc quân Khăn Vàng và chia cắt quân Khăn Vàng có quy mô gấp mấy lần mình. 

Sau khi phòng thủ, đội hình Khăn Vàng đã có phần phân tán, nhưng Từ Hoàng nhanh chóng ra lệnh cho binh lính thay đổi vị trí. Tuy nhiên, Quân Khăn Vàng vẫn chưa hồi phục hoàn toàn và đã tấn công từ phía sau. Đội hình của Quân Khăn Vàng tan rã với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Khi Xu Huang tổ chức cuộc tấn công thứ ba, đội quân 4.000 người đã hoàn toàn chuyển từ tập trận sang tập trận. Từ Hoàng đuổi theo họ mười dặm trước khi rút lui. 

"Quân không bằng ta, trận pháp không bằng ta, tướng quân không bằng ngươi Công Minh! Dù có bao nhiêu người cũng có tác dụng gì?" Tả Bắc đứng trên tháp canh lắc đầu cười nói: "Hiện tại tình thế không bằng ta, khăn xếp quân vàng cũng không có gì đáng lo ngại!"

"Giữ quân, tối nay các ngươi có thể ngủ ngon!" Nhìn thấy Từ Hoàng tới lấy mạng, Tả Bắc cười nói. 

Trời đã khuya, trong căn lều lớn của Tác Bội, Tác Bội đang nhàn nhã thưởng thức bữa ăn từ mẹ mình, Vương Mỹ. 

"Con trai, con không lo lắng sao? Có nhiều binh lính và ngựa như vậy!?"

Tả Bắc cười xoay mẹ mình lại, đồng thời nói: “Điều này ta đương nhiên biết, nhưng binh lính bên kia không bằng ta, đội hình cũng không bằng ta ~ Cho dù làn sóng đạo pháp đó có tốt một chút, hắn làm sao có thể là đối thủ của ta ~! Hahaha~”

"A... tiểu khốn nạn... nhẹ nhàng một chút." Vương Mai thấy con trai mình bình tĩnh bình tĩnh, căn bản không coi trọng Hoàng Khăn Quân. Bà lập tức cười nói: "Con trai, con tự tin quá! Chắc chúa tể của ta đã nói với con điều gì đó! Chỉ cần nhìn vào mắt con, ta sẽ biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của con!"

Tả Bắc dang rộng hai chân, con cặc to lớn cứng như chày sắt của hắn không nhịn được nữa mà gầm lên trong âm đạo của Vương Mỹ: "Haha ~ Ta muốn biết, xem ngươi có thể cho con trai cưng của mình ăn không! Hahaha!"

“A, đồ biến thái lo lắng…ah~con trai yêu quý của ta…”

Hai mẹ con cùng nhau chiến đấu điên cuồng. 

Con cặc to của Tác Bội giống như một cái cọc đóng vào, đâm vào tử cung của Vương Mỹ mà không có kỹ năng gì. Vương Mai chỉ cảm thấy mỗi tấc cơ thể và tâm trí đều bị con trai mình tàn nhẫn nghiền nát. Niềm vui này khiến cô rất phấn khích. 

Mỗi lần con cặc dày đặc của Tác Bội tiến vào, nó lấp đầy mọi khoảng trống trong âm hộ của mẹ cô, ép hết không khí bên trong ra ngoài. Cảm giác sung mãn mạnh mẽ và thực sự khiến Vương Mỹ cảm thấy như đang ở trên mây. 

Nhưng Tác Bội sau đó đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra. Vương Mai không khỏi cau mày, "A~~...huh~~..."

Vương Mai kêu lên một tiếng dài, nhưng vô thức dang rộng hai chân ra. Đột nhiên, động tác của Tả Bắc chậm lại, khiến mẹ cô, người đang chuẩn bị đón đòn nặng nề của hắn, nhảy ra xa, trong lòng cảm thấy trống rỗng. 

Tác Bội cố tình cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của Vương Mỹ. Vương Mai cảm thấy trong người trống rỗng. Cô nhấc người lên và lẩm bẩm: "Con trai, à... đưa cho tôi... tôi muốn nó... tôi muốn nó... à... cho nó..."

Tả Bắc nhìn khuôn mặt đỏ bừng, thật muốn cắn một miếng. Anh trêu chọc hỏi: "Mẹ, mẹ muốn gì? Nói với con trai mẹ đi!"

Vương Mai ngoan ngoãn nghe lời con trai, thân hình như một con rắn lớn, lắc lư từ bên này sang bên kia, "Con trai, ta. Ta muốn... a... ta muốn... con cặc lớn của ngươi... đưa cho ta..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, Tả Bắc đột nhiên nở một nụ cười độc ác, con cặc to lớn của hắn như ngựa hoang chui vào trong âm đạo của Vương Mỹ, lao về phía trước: "A..."

Vương Mai không kịp phòng bị, cú va chạm nhanh chóng khiến nàng thất bại, "A... ngươi mang thai nhi tử của ngươi... a... cái lồn của mẹ ta... Ta sắp bị ngươi xuyên qua, xuyên qua..."

Bỏ qua tiếng la hét của mẹ, Tác Bội biết rằng Vương Mỹ thích bà. Càng chiến đấu, anh càng trở nên dũng cảm hơn. Con cặc to lớn của anh ta đâm liên tục, khiến tinh dịch trong lồn Vương Mai bắn tung tóe khắp nơi, một chút rơi ra xung quanh. 

Anh biết rằng đây là cách duy nhất anh có thể bày tỏ tình yêu của mình với mẹ! 

Lúc này, Vương Mai đã hoàn toàn cảm nhận được tình yêu của con trai mình. Nó cuồng nhiệt và cuồng nhiệt đến mức cô không thể tin đó là sự thật nhưng con cặc mạnh mẽ và mạnh mẽ của con trai cô đang phi nước đại rõ ràng và thực sự trong âm đạo của cô. 

Phần thịt căng cứng sượt qua thành âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Vương Mai cảm giác như có một quả cầu lửa đang thiêu đốt phần thân dưới của mình. 

"A, a, con trai, ta tới đây..."

Vương Mai tru lên trước sự sát hại không ngừng nghỉ của con trai mình, đột nhiên siết chặt tứ chi và ôm chặt lấy nó, sau đó cô đạt đến cao trào.

Tác Bội lặng lẽ làm theo phương pháp bí mật do Lộ Phong Hậu dạy để hấp thụ tất cả Nguyên Âm mà Vương Mỹ đã trục xuất. Sau một tuần phẫu thuật, rất nhiều Nguyên Dương đã được trả lại cho cô. 

"Ờ..."

Vương Mỹ cảm giác được đan điền trong cơ thể mình chấn động rất lớn, mơ hồ tỉnh lại: "Con trai, con... con thật tốt bụng..."

Nói xong mặt anh đỏ bừng. Tả Bắc hôn môi nàng, nói: "Vận khí điều khí, luyện Nguyên Dương!"

Vương Mỹ đã thực hành như cô ấy đã được bảo. Một lúc sau, Tác Bội rút con cặc của mình ra, nhưng con cặc to lớn ướt át của anh vẫn cương cứng. 

"Con trai, bây giờ thấy thoải mái rồi~ Hãy nhanh chóng kể cho mẹ nghe chuyện gì đang xảy ra đi~~"

Tác Bội mỉm cười, ôm người mẹ đang thở hổn hển vào lòng và nói. 

Câu chuyện bắt đầu trước khi Khăn xếp vàng bùng phát, khi Tả Bắc đứng vào cung điện. 

Một ngày nọ, Lưu Biên triệu anh đến gặp một người tên là Trương Giao. 

Ông cũng ra lệnh cho Tác Bội nhận Trương Giao làm đồ đệ. 

Loại có thể dạy về sức mạnh của nhân quả và sự luân hồi. 

Anh ta cũng đã giấu kín người này. Ngay cả mẹ ruột của Tác Bội, Vương Mỹ, cũng không biết rằng con trai mình có một đồ đệ như vậy. 

Tác Bội làm theo lời khuyên của Lưu Biên Yến và dạy dỗ Trương Giao một cách cẩn thận. 

Trương Giao rất tài năng và đã đạt được thành công trong học tập trong hai năm. Sau nhiều nỗ lực thuyết phục của Tác Bội, anh rời khỏi Đạo giáo và chuẩn bị đi du lịch vòng quanh thế giới cùng mẹ. 

Tác Bội rất hài lòng vì họ có mối quan hệ thầy trò rất tốt. Ngoài ra, Trương Giao và Tác Hương bằng tuổi nhau, Trương Giao coi Tác Bội như một người cha nên việc để anh ta ra đi đương nhiên là khó khăn. 

Cho đến một ngày, Trương Giao triệu tập tướng quân Tiangong, và khăn xếp vàng nổi dậy! Khi Zuo Bei biết tin, anh ta lập tức yêu cầu Lưu Biên nhận tội. 

Nhìn thấy nụ cười của Lưu Biện, Tả Bị tự nhiên biết đằng sau đó có ẩn ý gì, vì vậy Lưu Bian nói: "Trong tương lai của ta, hắn sẽ là một trong những thuộc hạ có năng lực và trung thành nhất của ta, đồng thời cũng là đạo sĩ tài năng nhất. Ta không biết tại sao, nhưng hắn cũng bị thần linh đâm thủng, gần đây cũng bị xuyên thủng. Ta đã nhiều lần khẳng định hắn đúng là thuộc hạ trung thành của ta."

"Nhưng tại sao hắn lại phản bội ngài, thưa ngài!" Tác Bội nghi ngờ hỏi. 

"Trong tương lai, hắn xác thực sẽ tự mình phát động Khởi nghĩa khăn xếp vàng, nhưng lần này ta yêu cầu hắn đi, ta nhờ hắn huấn luyện đạo sĩ cho ta, tẩy sạch càng nhiều quý tộc trong hoàng thành này càng tốt. Khi kế hoạch hoàn thành, ngươi sẽ mang hắn và người của hắn trở về."

Tác Bội vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta không ngờ Lưu Bian lại ra tay như vậy nên lại kiên nhẫn chờ đợi mệnh lệnh của Lưu Bian. 

Sau khi nghe toàn bộ câu chuyện, Vương Mai không khỏi dò xét bí mật của lãnh chúa, thậm chí cả thuộc hạ của cô cũng đến giúp đỡ anh ta! 

Những lo lắng trước đây của tôi đã được giải tỏa. Tôi biết lãnh đạo địa phương đều là người của tôi nên không có gì phải sợ cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sự gian dâm của ba vương quốc (28)

Phòng ngủ của Lưu Biên Lưu Trịnh đến để tỏ lòng thành kính như thường lệ. Anh bước vào ký túc xá của Lưu Biên một cách quen thuộc và đến phòng khách của cha anh Lưu Biên. Lúc này, Tác Hương đang khỏa thân và mỉm cười nhìn con trai mình là Lưu Trịnh.

Lưu Trịnh cười toe toét, nhấc đôi chân đầy thịt của Tác Hương lên và đẩy chúng sang hai bên, gần như tạo thành một "một". Con cặc to lớn của hắn đẩy về phía trước, quy đầu nóng bỏng đập vào giữa da thịt Tả Tương, lập tức thiêu chết Tả Tương, "Ồ... con cặc to của con trai ta... dày và nóng quá..."

Nghe Tả Tương nói xong, Lưu Chính càng thêm đắc ý nói: "Mẹ yên tâm, con trai con sẽ cố gắng hết sức để tỏ lòng thành kính với mẹ ~ Haha!"

Vừa nói, hắn dùng sức đẩy về phía trước, con cặc lớn xuyên qua hai mảnh thịt âm đạo, chui vào lỗ mật của Tả Tương. 

"Ôi...con yêu quý nhất của anh...chào mừng trở về~...ah~nhanh lên! Địt mẹ con đĩ điếm của con~ah~..."

Tiếng kêu trong tiềm thức của Tác Hương khiến Lưu Trịnh càng tức giận hơn. Anh ta tấn công táo bạo và mạnh mẽ, phát động một cuộc tấn công toàn diện, với ý định nghiền nát Tác Hương thành từng mảnh. 

Đối mặt với đòn tấn công của Lưu Trịnh như một con bò điên, Tác Hương vô cùng phấn khích. Cô cảm thấy tuyệt vời nhất khi đụ con trai mình! 

Con cặc to lớn, nóng như than hồng đó đang giết chết cô một cách vô lương tâm. Trong mắt bà, đứa con trai yếu đuối của bà trở nên cao lớn và mạnh mẽ hơn, bất khả xâm phạm như Thần chiến tranh, trong khi bà chỉ là một con cừu non yếu đuối, được hắn cho phép làm thịt. 

Đột nhiên, con cặc to lớn của Lưu Trịnh vặn vẹo bên trong cơ thể Tác Hương, và quy đầu của anh ta bóp nát nhị hoa mềm mại của Tác Hương. Anh lập tức lao vào, dùng sức đập mạnh vào thành tử cung, "Ồ..."

Tác Hương lần lượt bị đứa con trai yêu quý của mình đụ đến cực khoái, không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng. Sóng khoái cảm tràn ngập từ phía dưới hố mật ùa lên, xuyên qua đan điền, đột phá cửa vào, truyền đến Bạch Huy. 

"A...ah...con ngoan...con ngoan...đưa nó cho mẹ...nhanh lên!"

Động tác của cô càng ngày càng điên cuồng, cặp mông to giống như một cối xay khổng lồ, không ngừng bóp nát con cặc to lớn của Lưu Chính, buộc anh phải phun ra tinh hoa. 

Thấy nàng đã kiệt sức, Lưu Chính lập tức quyết định, lật người lại đè người mẹ xinh đẹp kiều diễm của mình xuống dưới, hai tay nắm lấy đôi chân ngọc trắng hoàn mỹ của nàng, dùng lực dang rộng sang hai bên, gần như kéo chúng ra xa nhau. 

Con gà trống uy nghiêm oanh tạc hố mật của Tả Tương, những đòn nặng nề như một chiếc búa lớn, đánh vào tử cung của Tả Tương, hủy diệt tinh thần gần như không còn duy trì được của cô. 

Đột nhiên, âm hộ của Tả Tương rung lên, lại rỉ ra ngoài. Lưu Trịnh dường như mất cảnh giác trước sự thay đổi đột ngột này. Sau vài cú đâm nhanh, con gà trống lớn gầm lên và đâm vào cơ thể Tác Hương. Cho dù bị đẩy vào trong bụng mẹ cũng không chịu hòa giải. Hai chân của Lưu Chinh đạp mạnh xuống đất, như muốn chui vào và xâm chiếm cơ thể người mẹ. 

Sau đó, một chân dương phát ra và bắn thẳng vào tử cung của Zuoxiang. 

"À..."

Vừa đạt cực khoái khiến Tả Tương muốn đi tiểu nên cô đứng dậy đi vệ sinh. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy?!" Lưu Tranh mỉm cười hỏi. 

"Anh đã làm mẹ tôi tè ra ngoài. Bà ấy không thể nhịn được nữa. Bà ấy sẵn sàng ra đi rồi." Vừa nói, Tác Hương loạng choạng bước ra khỏi giường. Khi cô đi ngang qua Lưu Chinh, Lưu Chinh mỉm cười vỗ nhẹ vào cái mông to tròn trắng nõn như tuyết của cô, “Phà…”

Âm thanh trong trẻo rất dễ chịu. "Mẹ, con đến đây để tỏ lòng thành kính ~ Để con đưa mẹ đến đó!"

Tả Tương mỉm cười gật đầu. Con trai ông ta là Lưu Chính Cương tuy mới năm sáu tuổi, mặc dù con trai ông ta Lưu Chính Cương mới năm sáu tuổi nhưng võ công của ông ta tiến bộ rất nhanh, thực lực cũng mạnh mẽ như một thanh niên nửa tuổi! 

Anh nhẹ nhàng bế mẹ Tác Hương lên, dang rộng hai chân của bà và di chuyển âm hộ của bà về phía con cặc to lớn của anh. 

"Tử..."

Con cặc lớn bị Tả Tương thuận lợi nuốt chửng, "Ừ..."

Tả Tương hừ một tiếng, ôm đầu con trai, đỏ mặt nói: "Này, con ngoan... đừng... quên, hoàng hậu vẫn còn có chút... xấu hổ!"

Tất nhiên là cô ấy xấu hổ vì Lưu Chinh đã mở cửa và sải bước đi ra ngoài.

"A...ah...nhẹ nhàng...chậm lại...ah...ah ha~ Cảm giác thật tuyệt..."

Khi Lưu Chính di chuyển xung quanh, cơ thể đầy đặn của Tác Hương rung chuyển. Trước đây cô đã lên đỉnh mấy lần, khi bị con trai tra tấn như thế này, cô lập tức lại hét lên.

May mắn thay, trong phòng ngủ của Lưu Bian không có nhiều người, đều là người của anh nên cô mới có thể hét lên đầy dục vọng. 

Nghĩ đến mình và con trai như vậy, dục vọng biến thái của Tác Hương rất được thỏa mãn. Lưu Chinh đương nhiên biết mẹ mình đang nghĩ gì nên cố tình cứ vài bước lại nhảy lên một chút rồi tiếp tục bước đi. Con cặc dày và cứng của anh khiến âm đạo cực kỳ nhạy cảm của Tác Hương co giật không thể kiểm soát, tinh dịch chảy ra hỗn loạn, nhỏ giọt xuống đất.

Khi Lưu Chính dừng lại, Tả Tương đã yếu đến mức không còn chút sức lực nào.

Không có lý do nào khác. Trong chuyến hành trình ngắn ngủi này, Tác Hương thực sự đã đạt đến đỉnh cao hai lần. “Mẹ ơi, chúng con đến rồi~!” Lưu Tranh mỉm cười vỗ mông cô lần nữa.

"Đã đến... Đã đến? Ồ... được... à?!... Zheng'er! Đây không phải là nhà vệ sinh, đây rõ ràng là vườn sau!" 

"Đúng vậy, tôi chỉ muốn mẹ tôi bón phân cho hoa và cây ở đây ~ Haha!" Vừa nói, Lưu Chính lại dùng lực ở phần thân dưới của hắn, trong lúc đẩy, Tả Tương không còn kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu, liền xịt lên những bông hoa ở sau vườn.

Sau khi Tác Hương đi tiểu xong, Lưu Trịnh rút dương vật của mình ra. Tả Tương vừa đứng trên mặt đất, liền mềm nhũn đi. 

Có vẻ như cô ấy đã quá mệt mỏi rồi!

Mẹ của Lưu Trịnh Kiến đã kiệt sức nên đã bế Tác Hương trở lại cung điện với thể lực vượt trội so với những đứa trẻ khác. 

Nằm trên giường, Tả Tương bắt đầu sử dụng kung fu của mình để hòa trộn Dương Nguyên từ con trai mình. Một dòng nhiệt từ đường ngọc phía dưới truyền vào tử cung của cô. Kéo dài mấy tuần, khiến nàng nóng không chịu nổi, dòng nhiệt dọc theo kinh tuyến dâng lên, xuyên qua đan điền, run rẩy xông tới điểm Bạch Hội!

Ý thức của Tả Tương dần dần mơ hồ. Cô nghiến răng cố chịu đựng nhưng cơn ngứa ở dưới đó quá trầm trọng khiến cô cảm thấy bối rối. Cô lặng lẽ đưa tay xuống háng mình và bắt đầu nhặt nó. 

"À... à... ồ..."

“Mẹ đang có tinh thần tuyệt vời!”

Giọng nói của Lưu Tranh vang lên từ bên cạnh, khiến cô tỉnh lại. Nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng của con trai mình, Tả Tương quyến rũ liếc nhìn hắn một cái, phàn nàn: "Thú vật nhỏ, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, mẹ ta lần nào cũng tiêu hóa Dương Nguyên như vậy!"

Lưu Chinh nghe vậy càng cười vui vẻ hơn, nên tế nhị hỏi: "Mẹ, con cặc của Zhenger lớn hơn con cặc của cha!"

Tác Hương trong thâm tâm biết rằng dương vật của con trai cô không lớn bằng cha của Lưu Biên, nhưng tình yêu của cô dành cho con trai từ lâu đã khiến cô quên mất Lưu Biên tốt như thế nào. Đây chính là điều mà Lưu Biện muốn, cho nên Tả Tương đương nhiên sẽ không nói ra sự thật. 

“Tất nhiên là con cặc của con trai tôi là ngon nhất, mẹ tôi thích nhất ~ Haha!”

“Nếu mẹ cưới con trai, con trai có thể dùng thứ này mỗi ngày để tôn vinh mẹ mình không?”

"Được rồi, tuyệt vời!"

Nhìn thấy mẹ nịnh nọt, Lưu Chính kiêu ngạo nói: "Mẹ, xin con trai ta cưới ngươi đi! Nhìn ngươi dưới đó ướt sũng như thế nào. Hãy cầu xin con trai của ta, con trai ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi no ~"

"Con trai hôi quá ~ Mẹ sẵn lòng, sẵn lòng, cưới con nhanh đi! Nào, đến đụ con đi ~" anh nói. Tác Hương Đàm khẽ mở miệng, ôm lấy con cặc của Lưu Trịnh và bắt đầu mút nó. 

Lưu Tranh thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú của mẹ, tiếp tục kích thích dục vọng vốn đã tăng vọt của bà. 

Tả Tương không nhịn được nữa, vội vàng nằm xuống giường. Cô bối rối nhìn con trai mình đi giữa hai chân cô và sốt ruột uốn cong chân cô rồi nhấc chúng lên, nhưng lại đưa tay về phía trước như thể cô muốn tóm lấy thứ gì đó. 

Lưu Tranh cười toe toét, cúi người xuống, đưa tay chạm vào háng mẹ, sau khi nắm lấy phần nối giữa eo và mông đầy thịt của bà, hắn chỉ con cặc của mình vào âm đạo vốn đã tràn ngập nước trong suốt, đóng mở như một cái miệng sống, chờ đợi xâm chiếm.

Lưu Tranh hạ thấp eo, ngồi lên ngựa. Con cặc to lớn của anh phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, nhét vào, "Ừm..."

Tác Hương phát ra một tiếng kêu khoái cảm, không khí trong âm đạo của cô bị ép ra ngoài, cô cảm thấy phía dưới vô cùng no! 

"Mẹ có thích không? Mẹ? Con bé ở đây! Haha~"

Lưu Trịnh cười điên cuồng và bắt đầu tấn công Tác Hương bằng một bước đi táo bạo! Con cặc to như chiếc búa lớn, dùng đủ kiểu đòn đánh vào tận lõi mẹ. Cơn chấn động gần như khiến cô ngất đi. 

Dưới tác động của con cặc to lớn phi thường của con trai, Tác Hương nhanh chóng bị cọ xát cho đến khi chất lỏng tình yêu của cô chảy ra, quấn quanh cây gậy và được lấy ra ngoài. 

Tư thế của Lưu Tranh như muốn nghiền nát âm đạo của mẹ mình thành từng mảnh, thậm chí nghiền nát toàn thân bà. Con cặc to lớn của anh ta đã giữ được đến cuối cùng, khiến Tác Hương phải hét lên và run rẩy theo từng cú đánh! 

Không lâu sau, Tả Tương cảm thấy phần dưới cơ thể tê dại, cảm giác tê dại này nhanh chóng lan rộng, dần dần lan rộng khắp cơ thể. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ lướt trên đại dương bao la, bị những con sóng lớn đẩy lên hết con sóng này đến con sóng khác. 

Nhưng sóng có cao đến đâu thì cuối cùng nó cũng sẽ đổ xuống. Khoảnh khắc nó rơi xuống, cả trái tim bạn sẽ bị cuốn theo! 

Chuyện này cứ lặp đi lặp lại, chẳng bao lâu cô cảm thấy mình không thể nhịn được nữa, cơ thể ngày càng nóng lên. Đột nhiên, con cặc lớn của Lưu Tranh dường như có miệng, cắn vào lõi của cô hai lần. Cô lập tức cảm thấy choáng váng, "A..."

Một tiếng hét lên, cơ thể hắn run rẩy kịch liệt, một lượng lớn âm khí từ trong cơ thể phóng ra! 

Lưu Chính tạm thời ngừng cử động, từ từ loại bỏ Nguyên Dương, sau đó dùng năng lượng của mình hấp thụ Nguyên Âm được giải phóng cùng với tinh hoa Âm. Đồng thời, anh tận hưởng cảm giác run rẩy như động đất phát ra từ âm đạo của mình. Thành âm đạo co lại một cách dữ dội và đều đặn, như thể có một bàn tay nhỏ nào đó đang bóp và xoa bóp con cặc to hung bạo của Lưu Chính, khiến anh ta phải hét lên sung sướng! 

Cùng với việc thả ra cơ thể, dục vọng trong lòng cô đã biến mất rất nhiều, nhưng sau khi Tả Tương hấp thu Nguyên Dương, cô lại có chút sức lực, sau đó siết chặt da thịt mềm mại trong âm đạo. 

Lưu Tranh cảm giác được trong âm đạo run rẩy dần dần bình tĩnh lại, hắn cười nói: "Có đúng là mẹ ta không đủ vui sao? Đừng lo lắng, đứa bé nhất định sẽ làm cho mẹ ta muốn chết!"

Nói xong hắn lại lao vào giết người! Ham muốn mới được khơi dậy của Tác Hương lại trỗi dậy dưới nhiều cú thúc của Lưu Trịnh, và cô bắt đầu la hét một cách vô đạo đức. 

"A... con ngoan của ta... à... con ngoan của mẹ ta... ta đã đụ chết mẹ... A... con trai ta đã đụ mẹ ta đến chết..."

"Đánh chết ngươi thì thế nào?"

Lưu Chính vừa chăm chỉ làm việc vừa nói: "Cha ta đang cùng bà nội đi chơi trong hoàng hậu cung. Thân là con trai của ông ấy, ta không thể tụt lại phía sau được. Haha!"

Con cặc vốn đã dày và cứng lại càng nở rộng hơn, bốc hơi, nướng hết tinh dịch và nước tình ở điểm giao nhau của mẹ con. Nhưng một lúc sau, nó lại bị ướt đẫm bởi tinh dịch lại chảy ra. Lưu Trịnh bây giờ bạo lực hơn trước, khiến Zuoxiang đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Sau mỗi lần như vậy, anh đều không thể dừng lại vì bị Lưu Tranh cưỡng hiếp cô một cách dã man. 

Con cặc to lớn đó đang cuồng nộ trong cơ thể, thỉnh thoảng đẩy vào tử cung, đập mạnh vào thành âm đạo, khiến Tả Hương cảm thấy thoải mái và hạnh phúc! 

Sau gần một giờ chiến đấu, Tác Hương giống như người vừa được vớt lên khỏi mặt nước. Anh ướt sũng từ đầu đến chân. Sau khi Lưu Chính tung ra một đòn tấn công nhanh khác, mặt anh ta lại đỏ bừng. Cơ thể anh như bị sét đánh, tứ chi nhảy múa điên cuồng, cơ thể run rẩy dữ dội. 

Lưu Tranh biết nàng đã đến cực hạn, hắn đâm mạnh trăm lần, khiến nàng liên tục đạt cực khoái ít nhất một nén nhang. Sau đó, hắn gầm lên và lại phóng thích dục vọng của mình! 

"Ồ..."

Tác Hương bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi và những ngôi sao đang bay trước mắt cô. Đầu cô nghiêng đi và cô mất đi ý thức. 

Lưu Tranh gầm lên để giải phóng dục vọng của mình. Đột nhiên, hắn cảm giác được trong cơ thể Tả Tương có gì đó kỳ lạ thay đổi. Tử cung của anh dường như còn sống. Nó đột nhiên mở ra, hút con cặc to lớn của anh và bắt đầu co bóp đều đặn, như muốn vắt hết tinh dịch của anh ra. 

Cảm giác thoải mái khiến anh hét lên “coo” và dậm mạnh chân xuống đất. Con cặc to lớn của anh đã xuyên thủng hàng rào cửa tử cung và nhét toàn bộ quy đầu lớn vào tử cung. Bên trong thật ấm áp! 

Tác Hương ôm đứa con trai quý giá của mình và hôn cô và nói: "Trịnh Nhi của tôi thật ngoan và ngoan ngoãn! Mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc của tôi ~!"

Bàn tay nhỏ nhắn của Lưu Tranh nắm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, con thật muốn đút mông mẹ! Hehehe ~"

Tả Tương mỉm cười xoay người, nằm ở trên giường, nâng cái mông mập mạp lên. 

Dùng tay trải đều hai nửa thịt mông, để lỗ đít màu đỏ tím của bạn lộ rõ ​​​​trước mặt con trai. 

Lưu Trịnh nắm lấy con cặc ướt và nhờn và đẩy nó vào nó. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to tròn, đầy đặn, mềm mại rồi kéo mạnh vào tay khiến con cặc đẩy về phía trước. 

"À..."

Tả Hướng Sương hét lên một tiếng, hai tay nắm lấy ga trải giường, cong người đón con cặc của con trai mình. 

Lưu Tranh thấy vậy, dùng sức rút tay lại, đẩy cặc về phía trước, lập tức căng thịt trên lỗ đít, nhét toàn bộ quy đầu to vào bên trong, "Ồ..."

Đầu Tả Tương lắc lư điên cuồng, thân thể không ngừng vặn vẹo, nhưng Lưu Chính lại ôm chặt lấy eo mẹ bắt đầu bơm chậm rãi! 

Mặc dù lỗ đít của anh ta đã được kéo dài ra, nhưng Tác Hương lại càng sung sức hơn, và Lưu Trịnh đột nhiên dùng sức mạnh để nâng dương vật chưa hoàn toàn sưng lên đến mức cực độ của mình! 

Giống như một chiếc vồ lớn, nó mạnh đến mức có thể trồng được ở sân sau của Zuoxiang. 

Sau khi cầm được nửa nén hương, Tả Tương không nhịn được nữa, dần dần mềm lòng, còn Lưu Chính thì không thèm để ý đến mình. Thắt lưng và mắt của anh ấy tê dại và anh ấy xuất tinh. 

"À..."

Sân sau của Tả Tương tràn ngập tinh dịch nóng hổi, nhưng lại bị cặc dày chặn lại, căn bản không thể chảy ra ngoài. 

Một lúc sau, dương vật của Lưu Tranh bắt đầu co lại, tinh dịch từ khe hở chảy ra. Số lượng lớn đến mức ngoạn mục như một thác nước nhỏ màu trắng! 

Phòng ngủ của Hoàng hậu Anh. 

Lưu Biện đang nằm trên chiếc giường lớn ôm mẹ là Hoàng hậu Hà, thưởng thức hoa quả do mẹ cho ăn. 

Ngay lúc hai mẹ con đang yêu nhau, cung nữ ngoài cửa triệu người cầm bảng ngọc của Lưu Biện đến gặp Hà hoàng hậu. 

Hoàng hậu Anh nghe vậy giật mình và yêu cầu được gặp bà cùng với ngọc phù của con trai bà? ! 

Với sự nghi ngờ, Hoàng hậu He bắt đầu cẩn thận mặc quần áo cho con trai mình là Lưu Biên, và nghi ngờ hỏi: "Làm thế nào bạn tìm thấy tôi ở đây với dấu ngọc của bạn? Bạn đã ra lệnh cho nó à?!"

"Con trai ta đoán được người đó nhất định là tri kỷ của ta, nếu không thì làm sao ta có thể tìm ra hắn chính xác như vậy! Ha ha ha!"

Hoàng hậu He đỏ mặt khi nghe điều này. Chỉ những người thân cận với Lưu Bian mới biết về mẹ con họ.

Tại sảnh chính của đại sảnh, Lưu Biện ra lệnh cho người hầu của mình rút lui. Những người đến thăm cũng tháo khẩu trang ra khi nhìn thấy cảnh này. Người mà Hoàng hậu biết không ai khác chính là Trương Kiều! 

"Trương Kiều bệ hạ, xin bái kiến ​​bệ hạ." Trong lòng Trương Giao, hoàng đế chân chính chỉ có thể là Lưu Biện chứ không phải ai khác! Vì thế lời nói rất rõ ràng. 

Lưu Bian nghe vậy gật đầu nói: "Răng dao găm (biệt danh của Trương Kiều), ngươi rất giỏi làm tình. Hãy phối hợp thật tốt với chủ nhân Tả Bắc của ngươi ở tiền tuyến, sau đó chuyển tất cả những người có thể sử dụng nó sang quân đội của Từ Hoàng! Nhân tiện, việc huấn luyện những vị tướng có trình độ xuất sắc mà chúng ta đã thảo luận trước đó như thế nào?!" 

"Bệ hạ, ngài đã đạt được thành tích xuất sắc. Danh tiếng của Quan Hải không còn có thể bị lu mờ nữa. Ông là vị tướng dũng cảm nhất trong Khăn xếp vàng. Khi còn ủng hộ Bà Thái, ông gần như xông vào quân đội và chặt đầu Chu Quân! Cảm ơn Trung tướng Chu Quân đã hy sinh mạng sống của mình để chặn kiếm, nếu không Zhao'an sẽ gặp rắc rối trong tương lai!"

Lưu Bian nghe vậy mỉm cười gật đầu. Quả thực, Quan Hải là một vị tướng mạnh, đời trước có thể chống lại Quan Vũ bốn mươi hiệp. Giờ đây với sự hỗ trợ và chăm sóc của Trương Giao, thành phố đương nhiên đã phát triển nhảy vọt.Thấy Lưu Biện càng thêm hứng thú, Trương Kiều nói tiếp: "Chu Thương đã là một tướng quân xuất chúng, ta nhờ hắn lợi dụng danh tiếng của Lưu Pi để ngụy trang, hắn ở Nhuận Nam không có ấn tượng gì lớn. Cho dù hắn có ủng hộ Bạc Thái thì Hoàng Phủ Tống cũng sẽ hụt hơi... Không nói đến Liêu Hoa. Bạc Thái là chỉ huy thời kỳ đầu. Về sau, hắn phái quân, chiến đấu gần như hoàn toàn với Liêu Hoa, hắn có tiềm năng trở thành một anh tuấn!"

Lưu Biện gật đầu. Suy cho cùng, một người là tiên phong cuối cùng của Thục Hán ở kiếp trước, người còn lại tận tâm gánh kiếm cho Quan Vũ. Đương nhiên, anh ấy rất có năng lực. 

Hoàng hậu Anh ngay lập tức vui mừng khôn xiết khi nghe báo cáo của Trương Giao. Mặc dù những người này đều là người bình thường, nhưng tầm nhìn của Hoàng hậu He đã không còn giống như kiếp trước nữa. Chỉ cần có năng lực, bà có thể giúp con trai mình thống trị thế giới, bất kể cậu đến từ đâu. Hơn nữa, con trai bà muốn đánh bại những gia đình quý tộc giàu có đó nên đương nhiên phải lợi dụng gia đình hèn mọn. 

"Bian'er, sáng mai hãy thỉnh cầu Zhao'an. Tác Bội đã trở lại với một chiến thắng vĩ đại. Bạn nói đủ rồi!" Sau khi nghe lời nói của mẹ, Lưu Biện gật đầu, đã đến lúc rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Sự gian dâm của ba vương quốc (29)

Sáng sớm hôm sau, Lưu Hồng nhận được tin Tả Bắc đánh trận, trong lòng vô cùng hưng phấn. Cấm tiệc tùng? ! khịt mũi! 

Tính khí cao ngạo của Lưu Hồng đã khiến các quý tộc trong triều vô cùng tức giận. Lưu Biện nhìn chung quanh, cúi đầu trước Lưu Hồng nói: "Phụ thân, ta và con trai nghĩ rằng quân khăn xếp vàng đã mất đà, đã là miếng thịt trên thớt, sẵn sàng bị người khác làm thịt. Thay vì tiêu tiền và lương thực cho quân đội, tốt hơn là nên đến Triệu An. Trong báo cáo trận chiến cũng viết rằng quân khăn xếp vàng đã đầu hàng như nước lũ..."

Lưu Biện còn chưa nói xong, Viên Vi ở một bên không vui, dùng đủ mọi cách phản bác! 

Vương Vân ở một bên cũng tiếp tục ra tay ủng hộ, thậm chí còn nói với Lưu Bian: "Bian hoàng tử tốt bụng với thiên hạ, lại không biết đạo lý đề bạt lúa gạo, đấu tranh với kẻ thù lúa gạo?! Những người này chỉ là một đám sói đói không thể cho ăn!"

Chứng kiến ​​đợt phản công cuối cùng của quý tộc, Lưu Biện không thể chống cự. Tinh thần của đám người này hơi cao, khó khống chế... Cho dù ý thức của Lưu Hồng có bị thao túng để đồng ý với Triệu An, phản công của quý tộc cũng sẽ làm giảm lợi nhuận của hắn rất nhiều! 

Vì vậy, sau khi ra triều, Lưu Biện đã ra lệnh cho Trương Giao dẫn Quan Hải, Bố Cai, Liêu Hoa, Sở Thương và Trương Yến, một số tướng tài giỏi, dẫn 3.000 binh sĩ khăn xếp vàng tinh nhuệ "Chiến binh khăn xếp vàng" đào tẩu đến Tác Bội. Để đề phòng, Lưu Biện đã ra lệnh cho Tả Bắc chuẩn bị áo giáp của Vệ binh Hoàng gia cho họ. Về phần đội khăn xếp vàng khác... hãy để họ tồn tại như lịch sử! 

Chỉ cần họ có lương thực để ăn và ruộng đất trồng trọt thì ra lệnh cho họ bình yên không phải là điều khó khăn! 

Trong suy nghĩ của Lưu Biện, hắn đã hai lần thay đổi trong ba cuộc khởi nghĩa khăn xếp vàng! Lần này sự kiện ngắn hơn. 

Bụi của cuộc nổi dậy khăn xếp vàng đã lắng xuống. Vào ngày Tả Bị trở lại triều đình, Lưu Hồng bắt đầu ban thưởng hậu hĩnh. Viên Thiếu, Viên Thư, Tào Tháo và những người khác đã có được những vị trí xứng đáng như thường lệ trong lịch sử. Các quý tộc cũng có được những gì họ mong muốn trong cuộc chiến này. Viên Vi nhìn Tác Bội, người phát ngôn của Lưu Hồng, và là người tỏa sáng trong cuộc chiến này!

Tác Bội không yêu cầu phần thưởng quá nhiều. Thay vào đó, ông yêu cầu một chức vụ chính thức cho đệ tử của mình là Trương Giao, người tiếp tục sử dụng bút danh Trương Luân. Theo yêu cầu của Tác Bội và Lưu Biên, ông được phong làm Đội trưởng kỵ binh Mã Thành và nắm giữ sức mạnh quân sự thực sự. 

Thấy vậy, quý tộc vui vẻ đồng ý. 

Thành phố một bên của Thành phố Mã là một lợi nhuận ổn định trong mắt các quý tộc! 

Tại sao bạn lại đồng ý? 

Trên thực tế, các học giả không hề biết rằng Lưu Biện đã bắt đầu một kế hoạch mới nhằm âm mưu bên ngoài Vạn Lý Trường Thành! Do ảnh hưởng của ký ức tương lai, tầm nhìn của Lưu Biên không còn giới hạn ở nhà Hán vĩ đại mà là thế giới bên ngoài! 

Mà Trương Giao khó có khả năng xuất hiện trên chiến trường Trung Nguyên trong thời gian ngắn, vậy nên hãy để hắn dẫn theo những binh lính tinh nhuệ và tướng lĩnh đã được huấn luyện nhiều năm của mình đi viễn chinh vượt Vạn Lý Trường Thành! Không phải một viên đá có thể làm được nhiều việc sao?

Trương Luân, người biết suy nghĩ của Lưu Biên, đã đồng ý và cảm ơn anh ta về phần thưởng, nhưng Lưu Hồng, người đang ngồi trên ghế, với vẻ mặt đầy phẫn nộ. Theo ông, đây là sự hy sinh để cân bằng gia tộc quý tộc. Trương Luân rất có tài, nhưng người như vậy lại muốn tránh xa hắn! 

Tại sao…….

Sau khi ban thưởng xong, các quan dân quân tưởng sắp giải tán đều bị sắc lệnh sau đó của Lưu Hồng chấn động! 

Ngày mai sẽ có một cuộc thi tại Trường Cung điện Hoàng gia! 

Tám người sẽ chiến thắng và trở thành "Tám đội trưởng của Tây Nguyên"! 

Lưu Bianwenyan lúc đầu sửng sốt! 

Anh ta biết về Đại tá thứ tám của Tây Nguyên, nhưng thời điểm không khớp! 

Nhưng nó không quan trọng lắm. Tây Viễn thiếu úy muốn phân chia quân lực của Hà Tấn, nhưng hắn căn bản không thể dựa vào Hà Tấn. Những người lính yếu đuối dưới quyền chỉ huy của ông chỉ là một con số trong mắt Lưu Bian. 

Lưu Biên ngừng quản lý mọi thứ và bắt đầu làm việc chăm chỉ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. 

Sáng sớm hôm đó, Lưu Biện theo Trương Luân và nhóm binh lính khăn vàng ra khỏi Lạc Dương. Hoàng hậu He không thể đi theo do kỹ năng cao cấp nên phải để Tác Bội và Vương Mỹ bảo vệ mình. 

Mọi người dưới quyền Trương Luân đều biết về sự tồn tại của Lưu Biên. Ông ta là một sự tồn tại thần thoại hơn cả người cố vấn vĩ đại của họ và Tướng quân Tiangong. Ý tưởng này càng ăn sâu hơn sau khi Lưu Biên đưa họ dịch chuyển ra ngoài Vạn Lý Trường Thành! 

Đây...đây đơn giản là một phép lạ! 

Lạc Dương vừa rồi cách xa ngàn dặm, trong nháy mắt đã có mặt ở đây! 

Nơi này chính là nơi mà Lưu Bian nhớ rằng Vũ Thiên Anh đã nói với anh ấy. Kế hoạch của anh ấy rất đơn giản. Lúc này, Vũ Thiên Anh vẫn là tình nhân của bộ tộc. Anh ta đánh thức trí nhớ của Vũ Thiên Anh và nhờ cô giúp Trương Luân cùng con trai chinh phục vùng đất bên ngoài Vạn Lý Trường Thành này, sau đó để Trương Luân tiếp tục nhập tịch những người bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Thực ra, việc nhập quốc tịch rất đơn giản. Chỉ cần bạn mạnh hơn họ thì việc nhập tịch chỉ là vấn đề thời gian. 

Trước khi quay trở lại, họ đã nhìn thấy bộ lạc Xianbei nhỏ bé trước mặt.

Bộ lạc có rất nhiều người, bao gồm cả những người chăn cừu, thợ rèn và những người khác cạnh tranh với nhau. Có vẻ như đó là một bộ lạc nhỏ rất yên bình. Trong bộ lạc có một căn lều lớn trông giống như nơi ở của thủ lĩnh.

Trong lều, không khí tràn ngập dục vọng. Trên chiếc giường da thú trong lều, một người đàn ông da đen ăn mặc chỉnh tề đang đè lên một người phụ nữ trung niên nước da trắng ngần, xinh đẹp, bụ bẫm. Để tận hưởng khoái cảm kéo dài thời gian thâm nhập của mẹ, Qiuligu vội vàng rút con cặc của mình ra khỏi lồn Vũ Thiên Anh.

Dù con cặc đầy tinh dịch sắp nổ tung nhưng dần dần dịu xuống vì Thu Nhật Cổ ngay lập tức rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Tuy nhiên, do giao hợp quá nhiều nên anh liên tục thở hổn hển.

"Em yêu, sao em lại dừng lại?" Cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại, quay người lại, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn Thu Lý Cổ với thái độ rất quyến rũ và hỏi Thu Lý Cổ. 

Qiuligu nói với Vũ Thiên Anh những gì Qiuligu nghĩ, và cô ấy cười khúc khích đầy ham muốn. 

Vũ Thiên Anh đưa tay ra và yêu cầu Thu Lý Cổ kéo cô lên. 

Khi Thuuligu kéo cô dậy, cô ôm Thuuligu nói: "Bảo bối ngoan, trước đây mẹ tôi không hiểu anh. Anh đã giết cha và anh em của mình để có được tôi. Nhưng mẹ tôi thực sự cảm nhận được tình yêu của anh dành cho tôi, và mẹ tôi cũng yêu anh, vì vậy... anh có thể xuất tinh trong tôi bao nhiêu lần tùy ý, và sau này anh có thể báng bổ tôi và cưỡng hiếp tôi bất cứ lúc nào. Anh thậm chí có thể coi tôi như nô lệ tình dục của mình!"

Sau đó Ngô Thiên Anh xoay người, đối mặt với chiếc giường da thú. Toàn bộ cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía xương Qiuli. Âm đạo của cô ấy chứa đầy tinh dịch, và lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô ấy vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch.

Nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này, Thu Lý Cổ lúc này không thể chịu nổi. Anh ta dùng hai tay ôm con cặc dày sắp sưng lên của mình và đưa nó vào lồn Vũ Thiên Anh từ phía sau.

Thu Lý Cổ ôm Vũ Thiên Anh từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú to đầy đặn của cô và nhào nặn chúng một cách thô bạo. Anh ta dùng con cặc to của mình đụ vào lồn Vũ Thiên Anh hàng chục lần, khiến tinh dịch phun ra và phát ra những âm thanh không ngừng.

Vũ Thiên Anh bị đụ lớn đến nỗi cô ấy hét lên: "Ôi... kẻ thù của tôi... con trai ngoan của tôi... anh thật biết cách đụ... anh đụ tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... tôi... đứa con ngoan của tôi, người biết cách làm tình với tôi... tốt quá... vâng... tôi là một con khốn hôi hám... thôi nào... đụ tôi chết đi... ồ... tôi... anh đụ tôi quá... cảm giác thật tuyệt... đẹp... đẹp quá..."

Hai môi âm hộ của Vũ Thiên Anh đang nuốt và nhổ, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động lên xuống của con cặc lớn của Thu Lý Cổ; một đôi tay ngọc không ngừng gãi trên ghế sofa, mông cô liều mạng đẩy ra sau để hợp tác với sự xâm nhập của Thu Lý Cổ. 

Nhìn thấy vẻ dâm đãng và dâm đãng của Vũ Thiên Anh khiến Thu Lý Cổ đụ cô ấy mạnh hơn, nhanh và mạnh.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi..."

"A!...Cảm giác thật tuyệt...Đúng vậy...Chết tiệt...Mẹ nhớ con quá, chết tiệt đi...Vì con đứng sau cấp dưới của ta...khi con dùng ngón tay để đụ lồn của ta, ta thực sự muốn để con đụ mẹ ngay tại chỗ...À...Con trai, chết tiệt đi...Địt mẹ cho đến chết...Địt bà nội dâm đãng của con đến chết...Địt cái lồn của con ra từng mảnh...ah..."

Thu Lý Cổ đụ Vũ Thiên Anh mạnh mẽ lên xuống, đập mạnh vào trái tim yêu của Vũ Thiên Anh. 

Ngô Thiên Anh hợp tác dâm đãng với những cú thúc của con trai, nâng mông lên xuống, hét lên dâm đãng: "Con ngoan, đụ mẹ tao nhanh lên... Địt mẹ tao thật mạnh... A... Địt mẹ tao nhanh lên... Mẹ tao là một con điếm... Địt mẹ tao cho đến chết... Con ngoan sinh ra từ lồn mẹ tao, dùng con cặc to của mày mà đụ mẹ tao... Địt chết cái lồn của tao... a..."

Vũ Thiên Anh vặn cái mông to trắng nõn của mình và tiến lại gần con cặc lớn của Qiuligu, để âm hộ của cô có thể hợp tác chặt chẽ hơn với con cặc lớn của Qiuligu. 

Vũ Thiên Anh dù đã sinh ba đứa con nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật nên mỗi khi đưa dương vật vào, hai môi bé sẽ thụt vào và cạo thật chặt quy đầu. Sau một cú đẩy như vậy, quy đầu và thành tử cung bị cọ xát rất mạnh khiến tôi có cảm giác căng cứng và khoái cảm.

Thu Lý Cổ cảm thấy tê dại vì bị nhéo, cô ấy dùng sức đẩy mông mình điên cuồng hàng chục lần và nói: "Mẹ yêu của Thu Lý Cổ... người mẹ tốt bụng và dâm đãng của bạn... à... bạn... con đĩ của bạn... lồn của bạn... kẹp vào... con trai của tôi... thật thoải mái... mẹ... mẹ thật xinh đẹp... ôi... mẹ, con cặc của con trai mẹ... thật thoải mái... ôi... con trai mẹ hạnh phúc quá..."

Trong khi Thu Lý Cổ đụ cô một cách mạnh mẽ, anh ta xoay hông, khiến quy đầu lớn thường xuyên nghiền nát phần da thịt mềm mại của Hoa Tân bên trong âm đạo của cô. Vũ Thiên Anh tê dại đến nỗi cô dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa, cặp mông trắng hồng mềm mại không ngừng vặn lên để hợp tác với cú làm tình của Thu Lý Cổ.

"A...con trai yêu dấu của ta...nhanh lên...mạnh lên...mạnh hơn nữa...đụ mẹ...đụ mẹ mạnh hơn nữa...dùng con cặc to của con để đụ mẹ con đến chết...ôi ôi...trời ơi!...Cảm giác này mạnh quá con trai...con biết cách đụ quá...mẹ mẹ sướng quá...ah...con trai ngoan...đụ vào cái lồn nóng bỏng của mẹ mẹ mạnh lên...ồ...ồ...thật tuyệt..."

Vũ Thiên Anh uốn cong cơ thể, vặn mông một cách thô bạo và ngậm chặt con cặc của Thu Lý Cổ bằng âm hộ ướt và nóng của mình. Bà ấy không ngừng hét lên: "Mạnh hơn...ồ...mạnh hơn...con trai...quan trọng hơn...ôi...con trai yêu quý của tôi...ngươi làm cho bà nội của ta thoải mái quá...nhanh hơn...mạnh hơn...dùng con cặc to của ngươi để đụ bà nội của ta đến chết!"

"A! Ôi... âm hộ của mẹ sẽ luôn nhét vào trong con trai bà... ôi... con trai của mẹ... à... mẹ sắp ra đời rồi... à... con cũng đi cùng... mẹ con... chúng ta hai mẹ con... đến với nhau... mẹ con sẽ sớm cho con thôi... à..."

Thu Lý Cổ mạnh mẽ đâm và đụ cái lồn nhỏ của Vũ Thiên Anh. Nhìn thấy Vũ Thiên Anh quyến rũ đang nhìn mình với đôi mắt ngấn nước, với ánh mắt dâm đãng, cộng thêm những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng, Thu Lý Cổ đẩy cả con cặc to lớn của mình về phía trước mạnh hơn, theo dòng nước hung hăng đụ vào lỗ ẩm ướt của Vũ Thiên Anh. 

"Mẹ dâm đãng... con khốn hôi hám... Ta... ta muốn đụ chết ngươi..." Thu Lê Cổ gầm lên, thân dưới hung bạo đánh vào cái mông trắng nõn của Ngô Thiên Anh. 

"Địt chết anh...địt anh chết...địt anh chết đi, bà mẹ loạn luân của anh...địt anh chết đi, đồ đĩ điếm...địt anh đến chết...địt...địt anh...đụ...địt anh đến chết, đĩ...con điếm..."

"Phải... tôi là một con khốn hôi hám... Tôi là một con điếm đĩ đã bị hàng nghìn người đụ... Tôi đụ chết con mẹ dâm đãng của mình... à... cảm giác thật thoải mái... ôi... à... con trai... vâng... Tôi là một con điếm... Tôi quyến rũ con trai mình... Tôi chỉ thích loạn luân... Tôi thích cho con trai tôi chết tiệt...ôi! Ôi chúa ơi! ...đụ mẹ tôi nhanh lên...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết...đụ mẹ tôi...tốt con trai...nhanh lên...đụ mẹ tao...ah...thật sướng quá..."

Qiuligu dùng hết sức đụ anh, đồng thời kêu lên: "Mẹ... con lồn nhỏ của mẹ dễ chịu quá... con... đầu quy đầu tê và ngứa... Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Ôi... con trai tôi... con điếm dâm đãng của mẹ tôi... con trai tôi có con cặc to... à... sướng quá... chết tiệt... con không chịu nổi... chết tiệt... ồ... à... mẹ tôi sắp đưa nó cho... con trai tôi... à... à..." Vũ Thiên Anh bị Thu Li chơi đến mức cảm giác như sắp suy sụp. Cô hét lên điên cuồng và thậm chí còn nói tên quê hương của mình.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ mình, Qiuligu trở nên phấn khích và đụ mẹ càng mạnh hơn. 

...oh...hiếp chết mẹ đĩ của bạn...ahhh...mẹ...con trai...bạn có thấy sướng không...lồn của mẹ chồng tôi...con cặc to của con trai tôi...thoải mái quá...ồ...ồ...con đĩ mẹ...con đĩ...con trai với con cặc lớn...sẽ đụ bạn đến chết...muốn đụ bạn mỗi ngày...ah...đụ bạn...đụ bạn đến chết...tôi chết tiệt...tôi khốn kiếp...tôi chết tiệt...ah...

Xương Qiuli cường tráng giống như một con gấu đen, dùng sức đụ Vũ Thiên Anh, như muốn bẻ gãy lồn Vũ Thiên Anh. 

"Ôi... Chúa ơi! Cảm giác thật dễ chịu với tôi!... Tôi phát điên mất... à... con trai tôi... đụ... mẹ tôi... đến chết... anh sắp đụ mẹ tôi... đến chết... à... mẹ tôi... bị con trai tôi đụ đến chết... bởi con trai tôi với một con cặc to... à... đụ tôi mạnh hơn... tôi bị cưỡng hiếp đến chết... mẹ tôi sắp lên thiên đường rồi... à... à... mẹ tôi sắp mất... bà ấy... mẹ tôi đã tiết lộ cho chính con trai bà ấy... à... tôi sắp chết rồi... chết mất... a..."

Thu Lý Cổ cũng đã đạt đến bờ vực bùng nổ nên tăng tốc và đâm mạnh vào lồn Vũ Thiên Anh. Anh ta đâm mạnh đến cuối cùng, tinh hoàn của anh ta liên tục va chạm với mông của Vũ Thiên Anh. 

"A...ah...Mẹ ơi, con tới đây..." Thuuli Gu không thể chịu đựng được nữa, anh điên cuồng đâm vào mông béo của Vũ Thiên Anh, chạy nước rút cuối cùng. 

Đôi mắt quyến rũ của Vũ Thiên Anh hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân nóng bỏng và mềm mại, cô rên rỉ với giọng dâm đãng qua mũi: "Nào! Ừm... ừm... kiêm cho mẹ tôi... cho hết nước trái cây của anh... vào... à... mẹ tôi sắp xuất tinh... mẹ tôi xuất tinh rồi... à..."

Vũ Thiên Anh bị đụ đến mức má đỏ bừng, cô hét lên liên tục, thở hổn hển, cặp mông to béo lắc lư dữ dội, tử cung kẹp và cắn vào dương vật của Qiuligu, đột nhiên lồn của Vũ Thiên Anh co thắt, âm đạo co giật một lúc, và dòng nước ấm dâng lên từ sâu trong tử cung đến quy đầu của Qiuligu, cơ thể cô không ngừng run rẩy. 

Thu Lí Cô nhịn không được nữa, thắt lưng tê dại, quy đầu bắt đầu nóng lên, "Ồ... Mẹ... con... con không chịu nổi nữa... con cũng xuất tinh... à..."

Thu Lý Cổ gầm lên giận dữ, điên cuồng tóm lấy cơ thể của Vũ Thiên Anh và dùng hết sức đẩy con cặc của anh ta vào sâu trong lồn Vũ Thiên Anh. Con cặc của anh đã hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của mẹ cô, và quy đầu của anh áp vào âm hộ của mẹ cô. Sau đó toàn bộ tinh dịch loạn luân dày đặc nóng bỏng lập tức bắn vào tử cung trưởng thành và đầy dục vọng của người đẹp Ngô Thiên Anh. 

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau thật chặt và vuốt ve cơ thể nhau.

Nhìn thấy Ngô Thiên Anh trong tài khoản rất vui vẻ, Lưu Biện mới yên tâm. Vũ Thiên Anh luôn thực hiện nghĩa vụ của mình đối với anh trước khi mặc thần phục. Cho dù bị Viên Thư đưa đến Nhuận Nam, cô cũng không quên truyền đạt thông tin cho chính mình. Theo Zhang Lun, cho đến khi Viên Thư qua đời, cô đã chết cùng anh dưới danh nghĩa người vợ lẽ yêu quý của Viên Thư. 

Đây là một người phụ nữ chăm chỉ nên tôi phải chăm sóc cô ấy. 

Quân của Lưu Biên và Trương Luân tiến vào bộ tộc, mọi người trong bộ tộc đột nhiên cảm thấy nguy cơ. Tuy nhiên, đối phương không hề ra tay, quân đội bên kia lại mạnh mẽ cường tráng nên đều cầm vũ khí đứng yên. 

Ngay khi Lưu Biên sai người đến gọi Qiuligu, Qiuligu ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi lều và dẫn theo Vũ Thiên Anh. Vũ Thiên Anh choáng váng khi nhìn thấy Lưu Biên! 

"Ngươi... ngươi là người Hán...?!"

Thấy mẹ biết lai lịch của người này, tôi thầm nghĩ, hừm! Hán Trung! Vì thế hắn lớn tiếng nói: "Ai tới..."

Khâu Lập Cố còn chưa nói xong, hắn đột nhiên cảm thấy choáng váng. Trong phút chốc, Lưu Biện đã bóp cổ hắn! 

Và anh ta đã ấn Qiuligu cao lớn xuống đất! 

Những người lính bộ lạc gần đó nhặt vũ khí và chuẩn bị chiến đấu! 

Nhưng vừa nhắc đến vũ khí của mình, họ đột nhiên trở nên yếu ớt và lần lượt ngã xuống! 

"A! Quỷ... yêu thủ! Người đàn ông đó chính là yêu quái!" Người lính bộ lạc chỉ vào Trương Luân và nói. 

Trương Luân chỉ sử dụng bùa chú trong thời gian ngắn. Lời nói của người lính khiến anh ta rất tức giận, liền một cước đẩy người lính vào chuồng. 

Lưu Biên ép Thu Lý Cổ và nói với Vũ Thiên Anh: "Tôi là Lưu Biên, hoàng tử của nhà Hán. Việc bạn đến đây lần này hoàn toàn là ngẫu nhiên. Ý định của tôi rất đơn giản. Quân lính của tôi muốn chinh phục toàn bộ thảo nguyên cho tôi... và bạn có thể giúp tôi..."

Khưu Lập Cô nghe được lời nói của Lưu Bian, lập tức cảm thấy buồn cười, nhưng vừa tức giận, hắn liền nhận ra mình không cười nổi, liền bị Lưu Bian gầy gò đè xuống đất! Làm thế nào người này có thể mạnh mẽ như vậy mặc dù gầy như vậy? ! 

Ngô Thiên Anh nghe vậy lập tức nói: "Hoàng thượng, cô nương này cũng là người Hán, khi còn trẻ đã bị bắt, ta biết rất nhiều xu hướng trên thảo nguyên! Ta và con trai làm việc này vì người Hán!"

Qiuligu rất theo mẹ. Nghe được Ngô Thiên Anh nói, hắn lập tức hiểu ra, điên cuồng gật đầu! 

Lưu Biện thấy vậy buông Thu Lê Cổ ra, bình tĩnh nói với Ngô Thiên Anh: "Ừ, đúng vậy, ngươi rất thông minh, có thể giúp con trai ngươi duy trì sinh kế của bộ tộc này. Xem ra ngươi cũng có chút năng lực... Thái độ của những người này đối với ngươi không hề phù phiếm, chứng tỏ ngươi ở đây có uy tín. Lời nói của ngươi... ta có thể tin được."

Vũ Thiên Anh và Thu Lý Cổ đã bị sốc khi nghe điều này. Họ thực sự đã đoán được trạng thái của Vũ Thiên Anh từ một vài từ và trạng thái của người khác. Vị hoàng tử này không hề đơn giản!

Hai mẹ con họ làm sao biết được Lưu Biện đã biết hết mọi chuyện về cuộc sống của Ngô Thiên Anh, chính Ngô Thiên Anh là người kể lại. 

"Lão đại... Không, thưa điện hạ, tôi chỉ là một kẻ thô lỗ mà thôi! Tôi..."

Lưu Bian cười ngắt lời: "Này, đừng vội thể hiện lòng trung thành của mình. Với sức mạnh trong tay của ta, thật dễ dàng để san bằng đồng cỏ. Việc các ngươi đang làm chỉ là lứa người đầu tiên của ta. Từ hôm nay trở đi, bộ tộc của các ngươi sẽ đặt tên tiếng Trung, học văn hóa Trung Quốc, ăn mặc và cư xử như người Hán..."

Vũ Thiên Anh không có nhiều cảm xúc khi nghe điều này. Cô ấy là người Hán, nhưng nhóm người của Thu Lý Cổ không muốn đụ cô ấy. Họ là người Tiên Bắc! Nhưng ánh mắt lạnh lùng của Trương Luân khiến họ lập tức im lặng. 

Lưu Biện nhìn bọn họ, sau đó nói với Thu Lê Cổ: "Các ngươi kỳ thật là người Hàn, bởi vì mẹ các ngươi là người Hàn, trong người có dòng máu Hán chảy. Ta tin các ngươi nhất định cảm thấy như vậy. Tại sao bọn họ lại ngu ngốc như vậy? Tại sao người Tiên Bắc lại ngu ngốc như vậy! Các ngươi có thể trở thành thủ lĩnh của bộ tộc, ta tin rằng các ngươi nhất định phải biết!"

Qiuligu nghe thấy nó trong lòng! Quả thực anh đã nghĩ như vậy. Mãi đến hôm nay, Lưu Biện mới giải thích cho hắn biết, mẹ hắn là người Hán, người Hán từ trước đến nay đều xảo quyệt và thông minh! 

Ngô Thiên Anh cười nói: "Điện hạ, nhi tử của ta rất hiểu chuyện, từ nay về sau, bộ tộc chúng ta sẽ theo ta Hán họ Ngô!"

Thấy vậy, Lưu Biện hài lòng gật đầu, thậm chí còn phong Thu Lý Cổ làm Hoàng đế nhà Hán, đổi tên thành Vũ Bảo! 

Lưu Biện mượn tên này của Lưu Bảo. 

Khi người dân trong bộ tộc thấy thủ lĩnh của mình như vậy, truyền thống đồng cỏ của họ là phục tùng kẻ mạnh nên họ lần lượt đổi tên và bắt đầu chấp nhận sự sắp xếp của Trương Luân. 

Vào ban đêm, Thu Lý Cổ, không, bây giờ nên gọi là Vũ Bảo. 

Vũ Bảo và mẹ Vũ Thiên Anh đã gửi Lưu Biên đi, còn Trương Luân ở lại để chiến đấu vì sự nghiệp vĩ đại của Lưu Biên. 

Vũ Bảo và Vũ Thiên Anh vừa ngoại tình. Ôm mẫu thân vào trong ngực, Ngô Bảo nghi hoặc hỏi: "Mẹ, tại sao mẹ lại muốn lấy họ Ngô?! Mẹ muốn dùng cái này điện hạ..."

Ngô Thiên Anh đương nhiên biết con trai mình muốn nói gì, nên vội vàng bịt miệng hắn lại nói: "Im đi! Ngươi chỉ cần biết ngươi là con trai của ta, từ hôm nay trở đi, ngươi là người đứng đầu Hàn Vũ gia! Người đứng đầu gia tộc cũng là người đứng đầu, và nhà họ Ngô của chúng ta sau này sẽ có cống hiến lớn cho Hán vương! Đến lúc đó nhất định ngươi sẽ trở thành Hầu tước! Hiểu rồi!"

Ngô Bảo lần đầu tiên thấy mẹ đáp lại hắn nghiêm túc như vậy, liền gật đầu. 

Lúc này, Trương Luân trong lều mở mắt ra, nhẹ giọng nói: "Ngô Thiên Anh, Ngô Thiên Anh... việc ngươi đạt đến trình độ đó quả thực có liên quan đến bản tính bẩm sinh của ngươi, ha ha! Một nữ nhân thông minh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sự gian dâm của Tam Quốc (32)

Lưu Biện giao toàn bộ ngựa cho Trương Luân rồi chậm rãi cưỡi ngựa trở về. Anh ấy thực sự có thể trở lại Lạc Dương ngay lập tức, nhưng những đồng cỏ xinh đẹp dọc đường đã mê hoặc anh ấy, vì vậy anh ấy bước đi chậm rãi và dần dần bắt đầu đánh giá cao chúng. 

Đột nhiên, trên mặt cỏ rung chuyển dữ dội, từ xa truyền đến một tiếng sấm yếu ớt, khiến nhiều động vật nhỏ đang tìm kiếm thức ăn giật mình. 

Khói bụi cuồn cuộn cuốn đi làn sương sớm, ùa vào như một cơn sóng lớn trút bỏ. 

Lưu Bian nhìn về phía xa và thấy những con ngựa chiến mạnh mẽ đang phi nước đại về phía họ, cùng với những đàn ngựa lớn đang đuổi theo một nhóm người Xianbei đang chạy trốn. 

Đây là kỵ binh, xét theo thực tế là nó có thể duy trì đội hình sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào trong khi phi nước đại, thì đây là kỵ binh tinh nhuệ. Ở thời đại này không có yên ngựa, kỵ binh muốn trở thành tinh anh cũng không dễ dàng! 

Yêu cầu đối với hiệp sĩ cao hơn. Hai chân phải kẹp chặt vào bụng ngựa, gánh nặng của ngựa chiến phải tính đến việc duy trì sức mạnh của ngựa chiến. Sức mạnh của đôi chân hiệp sĩ và khả năng kiểm soát sức mạnh rất cao. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ để giết chết hầu hết binh lính. 

Nói cách khác, ở một nơi lạnh lẽo như Bingzhou, chỉ có những trận chiến liên miên với những kẻ man rợ, một kỵ binh như vậy mới có thể được tôi luyện trong máu và lửa. 

Số lượng người ít, đội hình chính thức chỉ có khoảng một nghìn người. Tuy nhiên, khí thế hùng vĩ và đầy sát khí của nó giống như hàng nghìn quân. Những người Tiên Ti bên ngoài Vạn Lý Trường Thành liên tục gặp bão tố quả thực xấu hổ như một con chó tang! 

Vị tướng đầu tiên đang mặc áo giáp hạng nặng. Ông không đội mũ bảo hiểm như những vị tướng bình thường. Thay vào đó, anh ta buộc tóc thành búi với hai chiếc lông gà cắm ngược. Khi con ngựa phi nước đại, nó cứ lơ lửng trong không trung. Trên lưng ngựa treo một cây kích dài hai thước sơn màu Fangtian, lưỡi kích kéo về phía sau. , cột kích ở vị trí có thể tháo ra dễ dàng. Lưỡi dao kích có phần cường điệu không nhẹ bằng lưỡi kích sơn Fangtian thông thường. Nó được mài sắc ở cả hai mặt, giống như hai lưỡi liềm hợp nhất với nhau. Nó trông khá nặng. Những người có thể sử dụng loại vũ khí này chắc chắn rất mạnh mẽ. 

Kỵ sĩ cưỡi ngựa rất cao, cao hơn chín thước. Mặc dù con ngựa được coi là chiến mã khi ngồi xuống nhưng khi anh cưỡi lên nó lại có cảm giác khá nhỏ bé. Dù chạy không chậm nhưng bọt bắt đầu trào ra từ miệng khiến người ta lo lắng không biết con ngựa có kiệt sức bất cứ lúc nào không. 

"Fengxian! Đừng tính tiền nữa!" Phía sau hiệp sĩ, một vị tướng khác cố gắng hết sức thúc ngựa đuổi theo đối thủ. Nhìn thấy Hulao quan đã xuất hiện trong tầm mắt, hiệp sĩ phía trước không hề có ý định giảm tốc độ, không khỏi hoảng sợ hét lên. 

"Xilulu ~" Con ngựa chiến dưới quyền anh đã bắt đầu hý lên vì căng thẳng. Cuối cùng, tướng quân bình tĩnh lại một chút, chậm rãi dừng ngựa lại. Kỵ binh phía sau cũng từ từ dừng lại. Nó không thể nói là thống nhất, nhưng nó mang lại cho mọi người cảm giác trật tự và cấm đoán. 

"Ôn Viễn, nếu không tiêu diệt được những con chó rừng này, chúng vẫn sẽ làm hại người Hán xung quanh!" Lữ Bố quay người nhìn tướng quân bên cạnh, giọng có chút khàn khàn. 

Lưu Biện nhìn thấy liền hiểu rằng hai người này chính là hai vị danh tướng nổi tiếng trong lịch sử là Lữ Bố và Trương Liao. 

Lưu Biện có chút quen thuộc với Ngô Thiên Anh. Họ là trụ cột của Bingzhou. Một người giỏi tấn công và người kia giỏi phòng thủ. Họ đã khá nổi tiếng ở Bingzhou trong những năm qua, đặc biệt là Lữ Bố. Khi hành quân và chiến đấu, ông luôn chỉ tấn công, tấn công và tấn công lại. Anh không biết phòng thủ là gì.

Trong bốn trăm năm nhà Hán, chỉ có Lý Quảng được kẻ thù ngày xưa gọi là phi tướng. Nhưng bây giờ Lữ Bố xem ra còn giỏi hơn Lý Quang. Không chỉ tài bắn cung siêu phàm mà cây kích vuông trong lòng bàn tay của anh ta đã đánh bại tất cả các anh hùng của thảo nguyên. Rất ít người có thể trốn thoát dưới sự chỉ huy của hắn. 

Trương Liêu phòng thủ giỏi, không phải là không thể tấn công, nhưng có Lữ Bố ở bên, bình thường không đến lượt hắn tấn công, chiến tranh cơ bản đã kết thúc. Tuy nhiên, nhiều lần ông tổ chức phòng thủ trước các cuộc tấn công lén lút của Xianbei, nhưng ông rất vững vàng nên có tiếng là giỏi phòng thủ ở Bingzhou. 

Cả hai tấn công và bảo vệ lẫn nhau, và chúng bổ sung cho nhau. Sau khi Đinh Nguyên nhậm chức, để ổn định quân đội, thậm chí còn phái Lữ Bố đi bảo vệ con nuôi của mình. Cũng chính vì vậy mà ông mới có thể nhanh chóng tập hợp được sức mạnh quân sự. Tên Lữ Bố gần như là thần trong quân Bình Châu. 

Trương Liệu thở hổn hển, nhìn Lữ Bố nói: "Bọn họ đều bị ngươi dọa cho phát điên! Họ liều mạng bỏ chạy!... Nếu ta đuổi kịp, làm sao có thể ngăn cản ngươi!"

Nói được nửa chừng, đúng lúc này, người Tiên Ti đang chạy trốn đụng phải Lưu Biện. Trương Liêu cũng nhìn thấy cảnh tượng này và bị sốc! 

Anh ta vội vàng nói: "Không, đó là người Hán! Nhanh lên! Fengxian! Cứu người!" Lữ Bố gần như đồng thời nhảy xuống ngựa! 

Lưu Biện nhìn tiên bối trước mặt, khẽ mỉm cười, bình tĩnh chỉnh lý quần áo. Đúng lúc này, người đàn ông Xianbei đầu tiên lao tới. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Lưu Biên nắm lấy đầu súng đang lao tới và chộp lấy nó! 

khối! 

hack! 

Với một động tác tay không đẹp mắt, anh ta chộp lấy ngọn giáo. Ngay lúc Tiên Bắc đang thắc mắc thì một tiếng vang lên, đầu thương đâm vào cổ họng hắn! 

Những người Xianbei đứng sau họ càng trở nên điên cuồng hơn khi chứng kiến ​​​​thủ lĩnh của mình bị giết. Họ lao về phía Lưu Biên bằng toàn bộ sức lực của mình. Phía sau có một đám quân Hán, nhưng ở đây chỉ có một người! Tất nhiên cơ hội chiến thắng sẽ cao hơn.

Lữ Bố ở đằng xa nhìn thấy Lưu Bian giết thủ lĩnh Tiên Ti và bị giết, nhưng Lưu Biện không có ý định trốn thoát mà phi ngựa về phía người Tiên Ti! 

Tôi thấy ngọn thương trong tay Lưu Biện giống như một lưỡi hái nguy hiểm đến tính mạng, không ngừng thọc vào cổ họng của người Tiên Bắc, hắn dễ dàng né tránh đòn phản công của người Tiên Bắc. Tuy nhiên, một đám kỵ binh Tiên Ti đã bị một mình Lưu Biện truy đuổi và giết chết! 

Trương Liêu cũng chạy đến bên cạnh Lữ Bố, đang định hỏi Lữ Bố tại sao không hiểu, nhưng khi nhìn thấy Lưu Bian đang chiến đấu từ xa, anh ta không nói nên lời. 

Lữ Bố nhìn Lưu Biện, bình tĩnh nói: "Võ công của người này là vô song... Mặc áo xanh cưỡi ngựa một mình, chiến đấu thuận lợi dễ dàng như vậy, không để ý tới vũ khí của người Tiên Bắc! Ta, Lữ Bố, cả đời chưa từng thấy người nào lợi hại như vậy!"

"Tôi cũng vậy... Nhìn kìa! Anh ấy đang đến!"

Sau khi giết chết quân đào ngũ Tiên Ti, Lưu Biện cưỡi ngựa chậm rãi đến chỗ Trương Liao và Lữ Bố. Anh ta mỉm cười với Lữ Bố và nói: “Tướng quân, quần áo của tôi dính đầy máu. Tôi muốn xin một ít quần áo mới để có thể tiếp tục lên đường”.

Lữ Bố sửng sốt một chút, sau đó cười lớn nói: "Hahaha! Có chuyện gì vậy? Này cường giả, cùng ta vào thành!" Sau đó, Lữ Bố dẫn Lưu Biện về thành.

Đến tối, Lữ Bố và Trương Liêu mời Lưu Bian đi ăn tối. Ba người uống rất nhiều trên bàn tiệc. Lữ Bố dần dần uống quá nhiều và bắt đầu phàn nàn một cách vô thức. Anh ta không sử dụng võ thuật của mình và chỉ có thể phục vụ như một bậc thầy đơn thuần. Trương Liêu ở một bên chỉ cười khổ. Có vẻ như hắn thường xuyên nghe thấy lời phàn nàn của Lữ Bố. 

Lưu Biện thấy vậy cười nói: "Lục tướng quân, hôm nay ta và ngươi đánh nhau như bạn cũ. Ta thấy ngươi là người vui vẻ, không biết có thể nói cái gì không..."

Lục Phong thấy vậy cười nói: "Haha, Lưu ca biết ta là người vui vẻ mà còn làm phiền ta như vậy, ngươi nói như vậy đi!"

“Ừ, theo ý kiến của Liu, việc bạn không thể tiến lên không liên quan nhiều đến năng lực và năng lực của bạn…”

Nghe vậy, tay cầm ly rượu của Lữ Bố khựng lại, lập tức hưng phấn, nhanh chóng hỏi: "Anh Lưu, anh có ý kiến gì hay không?! Nói cho em biết đi!"

Lưu Biện mỉm cười, bình tĩnh nói: “Khởi Nguyên…”

Hai chữ này đánh vào trái tim Lữ Bố như một tia sét!

Anh ấy luôn biết yếu tố này, nhưng anh ấy vẫn không muốn đối mặt với nó. Trương Liêu ở một bên muốn khuyên can, nhưng Lữ Bố lại quay đầu lại...

Thực ra, Lữ Bố sinh ra không phải vô ích. Cha anh ngày xưa là thuyền trưởng, còn mẹ anh chỉ là một thường dân bình thường ở Bingzhou. Tuy nhiên, cha của Lữ Bố mất sớm, mẹ anh cũng qua đời vì trầm cảm khi Lữ Bố mới 12 tuổi. Sau đó, Lữ Bố gia nhập quân đội và vô tình được Đinh Viễn nhận làm con nuôi. Mặt khác, xuất thân của Trương Liêu càng cao, Lü Bu càng cao. Cha ông từng giữ chức thống đốc Yên Môn và là một nhân vật nổi tiếng ở Bingzhou. Ông cũng có danh tiếng tốt và có gia thế từ khi còn nhỏ. Có thể nói ông là người vừa văn minh vừa quân sự, và ông cũng là người có tính tổ chức rất tốt trong việc ứng xử với mọi người. Mặc dù Đinh Nguyên phụ thuộc rất nhiều vào Lü Bu trong quân đội, nhưng trong cuộc sống hàng ngày, ông lại thân thiết với Trương Liêu hơn.

Nhìn thấy sự im lặng của Lữ Bố và Trương Liêu, Lưu Biện biết rằng hạt giống của mình đã bị chôn vùi. Về việc tương lai chúng sẽ lên men như thế nào, chúng nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. Suy cho cùng, họ cực kỳ năng nổ và khó kiểm soát. 

Sáng sớm hôm sau, bất chấp sự nỗ lực thuyết phục của Lữ Bố và Trương Liao ở lại, Lưu Biện đã rời đi và gặp lại nhau ở tương lai. 

Trong phòng ngủ của Hoàng hậu, Hoàng hậu He, người đã điều chỉnh hơi thở từ hôm qua, đang cảm thấy tiếc nuối cho chính mình. Trái tim cô gắn chặt với con trai mình. Không có Lưu Biện, Hà Vương tự nhiên lòng tràn đầy u sầu. 

Đúng lúc này, một đôi tay từ phía sau vươn ra ôm lấy Hà Vương hậu. Hoàng hậu He dường như biết vị khách này là ai nên mỉm cười nằm ngửa. Người đứng sau cô không ai khác chính là Lưu Biện!

Nói trắng ra, trong hoàng cung nhà Hán, những người dám làm như vậy chỉ có Lưu Biện và Lưu Hồng. Tuy nhiên, Lưu Hồng đã qua tuổi trung niên và ngoại hình ngày càng sa sút. Anh ta cũng không thể làm hài lòng ngay cả người đẹp Wang yêu quý của mình chứ đừng nói đến Hoàng hậu He. Từ đây, ngoài đứa con trai quý giá của bà ra thì còn ai nữa~!

"Bian'er, bạn đã trở lại, tôi rất nhớ bạn!"

"Này, Thái hậu, ta cũng nhớ ngươi. Nếu như không phải sau này ta nhìn thấy một quân cờ có thể dùng được, cần sắp xếp, ta lập tức nóng lòng quay lại gặp ngươi!" Lưu Bian vừa nói vừa ôm lấy bộ ngực lớn của Hoàng hậu Hà bằng cả hai tay và ấn con cặc của mình vào mông của Hoàng hậu Hà. Sự oán giận của Hoàng hậu He ngay lập tức biến thành dục vọng.

Tôi nhìn thấy Hoàng hậu He đang nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của Lưu Bian, mông nhẹ nhàng cọ vào cặc của Lưu Bian, hai tay đặt trên tay Lưu Bian đang ôm ngực cô.

"Bian'er, tôi không muốn biết những người đàn ông đó. Hiện tại... tôi chỉ muốn em!" 

Nghe vậy, ngọn lửa dục vọng vốn đã bốc cháy của Lưu Bian tỏa ra như một vụ nổ. Bàn tay ôm ngực chộp lấy bộ ngực lớn của Hoàng hậu Anh qua lớp áo của bà. Quần áo của Hoàng hậu He nhăn nheo, bộ ngực lớn bị biến dạng dưới bàn tay của Lưu Bian.

Hoàng hậu Anh nửa quay người, một tay ôm lấy Lưu Bian, đôi môi xinh đẹp của bà kết nối với môi Lưu Bian. Đôi môi xinh đẹp của họ mút lấy nhau và trao đổi nước bọt với nhau.

Hoàng hậu He lúc này đã hoàn toàn quay người lại và hôn trực tiếp vào mặt Lưu Biên. Cô đưa tay xuống chơi đùa với con cặc của Lưu Bian. Lưu Biện cởi quần áo của Vương hậu. Thứ cô mặc bên dưới là một vũ khí ma thuật mà Lưu Biên đã chế tạo cho anh, một chiếc áo lót ren màu đen. Lưu Biên đẩy áo ngực lên và bắt đầu phục vụ hai bộ ngực lớn của Hoàng hậu He. 

Lưu Biện dùng tay trái ôm ngực trái của Vương hậu Hà, ngậm trong miệng, quấn lưỡi trên ngực và núm vú của Hoàng hậu Hà. Tay phải của Lưu Biên nhéo mạnh vào ngực phải của Hoàng hậu Anh, ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú bên phải của Hoàng hậu Anh. 

Hoàng hậu He lúc này tự động quỳ xuống đất. Khi cô ngồi xổm xuống, đùi cô lại càng đầy đặn hơn. Cô kéo quần của Lưu Bian xuống, há miệng đưa con cặc của Lưu Bian vào miệng và mút.

Lưu Bian nắm lấy mái tóc đen sáng và kéo mạnh. Vương miện và trâm cài của Hoàng hậu Hà rơi xuống đất, tóc bà từ từ buông ra, những sợi tóc rơi xuống đôi vai trắng như tuyết của Hoàng hậu Hà.

Tay của Lưu Bian ấn mạnh đầu Hoàng hậu Anh vào háng ông và yêu cầu mẹ ông thực hiện quan hệ tình dục sâu vào cổ họng với Lưu Bian. Hoàng hậu Anh cũng cố gắng hết sức để quy đầu đâm sâu vào cổ họng, ngân nga từ lỗ mũi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển động lên xuống, như thể hương vị của con gà trống rất ngọt ngào.

Lưu Bian vén tóc Hoàng hậu Hà, nhìn Hoàng hậu Hà đang đỏ mặt: "Ồ... được... mẹ... bú ngon quá... miệng nhỏ của con dẻo quá... ôi..." Lưu Biện thoải mái ậm ừ rồi bắt đầu đẩy mông lên. 

Sau đó, Hoàng hậu Hà trước tiên dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa, nếm thử hương vị thơm ngon đặc trưng của đàn ông, sau đó liếm phần thịt có rãnh tròn ở đầu dưới quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra mà nuốt trọn. 

Đầu cô bắt đầu lắc lư lên xuống, con cặc lớn trong miệng bị hút đi hút lại, cô chỉ có thể nghe thấy tiếng bú "Zi! Zhi!". 

Con cặc lớn đang bơm ra vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng, khiến má Hạ Vương hậu đau nhức và tê dại. 

Thỉnh thoảng cô sẽ nhổ quy đầu ra, dùng đôi bàn tay ngọc nhỏ nắm chặt, xoa con cặc to lên khuôn mặt hồng hào của mình. 

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...Mẹ...mẹ...mẹ thật biết cách chơi với...con cặc to chết tiệt...chết tiệt...nhanh...đừng xoa nó nữa...à...con sắp...xuất tinh...Mẹ! Đừng dùng găng tay nữa, con yêu, con sẽ đụ lồn mẹ mất!"

Hoàng hậu phóng đãng và quyến rũ He thực sự vô cùng dâm đãng. Cô vuốt ve con cặc to lớn, nháy mắt với cô, khóe miệng mỉm cười quyến rũ và gợi cảm không thể tả. 

Trong tiếng cười, bộ ngực đầy đặn rung lên rung chuyển khiến người ta sôi máu. 

“Xem ra Thái hậu đã phải chịu đựng điều này rất lâu rồi!…” Đối mặt với khung cảnh mùa xuân vô tận trước mắt, Lưu Bian không khỏi có ý nghĩ như vậy. 

Tay anh vuốt ve làn da mềm mại của Hoàng hậu Hà một lúc, rồi bất cẩn ấn kéo hai bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô, đồng thời ngón tay cũng xoa bóp hai núm vú đỏ tươi. 

Lúc này, Hoàng hậu He hét lên: "Này...ah...này...Ta sắp chết...Bian'er, chết tiệt ta nhanh lên! Ta muốn nó! Chết tiệt nhanh lên...Ta muốn bị chết tiệt...làm ơn chết tiệt, chết tiệt, con khốn...đụ ta cái lỗ đít của ta...đụ ta!...Đụ ta...A!...Hmm!...Ồ!..." Thân dưới của Hoàng hậu He đã ướt sũng, háng của nàng cũng đã ướt đẫm.

"Em yêu, chết tiệt, nhanh lên!" Hoàng hậu Anh đã đặt cái mông to của mình trước mặt Lưu Bian, nằm ở mép giường chờ anh ta đụ. 

Lưu Bian cũng bị kích thích, vén chiếc áo choàng gấm của Hoàng hậu Anh lên ngang lưng. Hoàng hậu Anh cũng đang mặc tất lụa và quần lót do vũ khí ma thuật của Lưu Biên làm ra! 

Tôi nhìn thấy cái mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất thủy tinh màu đen đang run rẩy dưới tay Lưu Biện. Tay của Lưu Bian đã chạm tới eo quần để kéo xuống. Anh ta kéo quần lót và quần lót của Hoàng hậu He xuống và đụ cô ấy vào. 

Con cặc to của Lưu Bian cứng như một thanh sắt. Anh ta ôm eo Hoàng hậu He bằng cả hai tay. Hoàng hậu He đỡ nó bằng tay trái và dẫn Lưu Biên vào cái hố ẩm ướt bằng tay phải. Ngón giữa của cô đặt lên âm vật và xoa nhẹ. 

Lưu Biện chỉ cảm thấy cặc mình bị một cái lỗ nhỏ ẩm ướt quấn chặt. Lưu Biện không còn có thể khống chế được chính mình. Lưu Biện chỉ ôm lấy eo thon của Hoàng hậu, liều mạng đâm vào phần dưới của hắn. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh va chạm vật lý lần lượt vang lên. Con cặc lớn của Lưu Biên được đưa vào âm đạo của Hoàng hậu He, anh ta bơm và đẩy mạnh. Hoàng hậu Hà đang điên cuồng lắc lư thân thể dưới háng con trai.

Lưu Biên đi vào âm đạo của Hoàng hậu He từ phía sau, nằm trên lưng của Hoàng hậu He và đụ Nữ hoàng xinh đẹp trong chiếc tất đen giống như một con chó đực đụ một con chó cái. 

Đôi tay của Lưu Biên không hề nhàn rỗi, anh dùng hết sức bóp chặt bộ ngực lớn của Hoàng hậu. Bộ ngực biến dạng dưới sức bóp mạnh của Lưu Bian. 

Sắc mặt Hà Vương hậu vô cùng thoải mái, nhắm mắt lại, không ngừng rên rỉ: "A... a... a... cứng... khó lọt vào lồn mẹ ta!" Hoàng hậu Anh hét lên. 

Lưu Biện xoay mẹ lại, ngậm núm vú của bà vào miệng. Lúc đầu anh ấy mút và liếm nó, sau đó anh ấy cắn nó. 

Hoàng hậu Anh đặt tay lên vai Lưu Bian và ấn đầu Lưu Bian vào ngực cô. Lưu Biên nhẹ nhàng bế Hoàng hậu He và đặt dương vật của Lưu Biên vào cửa âm đạo. Lưu Biện thẳng eo, dương vật tiến vào âm đạo của Vương hậu. 

Lúc này, Hoàng hậu He lắc lắc cặp mông gợi cảm của mình để hợp tác với đòn tấn công dữ dội của Lưu Biên, và nhổ chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Lưu Biên. Hai người trao đổi nước bọt ngọt ngào với nhau. 

Cuộc tấn công ác liệt của Lưu Biên đã đưa Hoàng hậu He vào cao trào khiến Lưu Biên quên mất. Hoàng hậu He quấn chặt hai chân quanh eo Lưu Biên, và Lưu Biên lại cắn vào bộ ngực ngọt ngào của Hoàng hậu He, như thể anh ta muốn cắn bộ ngực của Hoàng hậu He thành từng mảnh. Hoàng hậu He liếm môi liên tục rên rỉ, thể hiện hành vi dâm đãng của mình. 

"Ha! Mẹ... tốt... tốt..." Lưu Biên giơ cao đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của mình và đặt chúng lên vai. Lưu Biện đẩy từng người một xuống, đánh mạnh như một cỗ máy hoạt hình. Hoàng hậu Anh hét lên với mỗi cú đâm. 

Sau khoảng ba trăm cú đâm, Lưu Bian rút dương vật ra và nhét vào lỗ đít của Hoàng hậu. Lỗ đít của Hoàng hậu Anh quấn chặt lấy dương vật của Lưu Bian, Hoàng hậu Anh càng la hét và rên rỉ dâm đãng hơn. 

Khi mông của Lưu Biên lắc lư, lên xuống, chất lỏng vắt ra từ miệng hang ướt đẫm con cặc to lớn của anh, thấm đẫm lông mu của Hoàng hậu He. 

Cuối cùng, quan hệ tình dục giữa hai người đã đạt đến cao trào. Hoàng hậu Anh giúp Lưu Bian dùng miệng liếm sạch dương vật, tinh dịch của Lưu Bian chảy từ đầu đùi xuống sàn gạch của cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Sự gian dâm của ba vương quốc (30)

Vạn Lý Trường Thành đã sắp xếp xong xuôi, khi Lưu Biện trở về Lạc Dương chuẩn bị cho tương lai, một sự xuất hiện bất ngờ đã cắt đứt suy nghĩ của hắn... Lưu Hồng đã chết! 

Lưu Biện rất kinh ngạc, nhưng nghĩ lại cũng có lý. Nhìn Hà hoàng hậu đang bối rối, ôm lấy mẫu thân, bình tĩnh nói: "Mẫu thân, đừng hoảng sợ, đây là việc mẹ nên làm. Trước đây chúng ta trêu chọc Lưu Hồng, hắn tức giận đến cạn kiệt sức lực và máu... Không nghĩ tới một chiến thắng nhỏ bé lại khiến hắn kiêu ngạo như vậy... Hắn chết trên bụng Vương mỹ nhân!"

Hoàng hậu He lập tức bình tĩnh hơn rất nhiều khi nhận được cái ôm của con trai mình, sau đó hung hăng nói: "Này, mọi việc nên làm trước. Bian'er, ta sẽ đi giết Vương Mỹ Nhân ngay bây giờ. Ngươi dẫn quân đi tìm Hà Kim và để hắn giúp ngươi chiếm vị trí trước!"

Lưu Biện gật đầu, hai mẹ con chia lực lượng thành hai nhóm. Lưu Biên dẫn Tác Bội, Trương Giao và các tướng khác đột nhập vào dinh tướng quân. Lưu Biện vừa mới mở trói, hắn lập tức khống chế Hà Tấn ý thức! 

Hoàng hậu He đưa Vương Mỹ đến cung điện của Vương Mỹ Nhân. Sau khi Lưu Hồng chết, quyền kiểm soát hậu cung của Hoàng hậu Hạ đương nhiên đã đạt đến đỉnh cao! 

Dưới sự kháng cự tuyệt vọng của Vương Mỹ Nhân, Vương Mỹ Nhân đã bị giết trước công chúng, sau đó yêu cầu Vương Mỹ trích xuất ý thức của Lưu Tạ và biến cô thành một con rối ngu ngốc. 

Đồng Thái hậu biết được chuyện này và vội vã đến cung điện của Vương Mỹ Nhân. Tuy nhiên, nhìn thấy thủ đoạn sấm sét của Lưu Biện, Đồng Thái hậu thông minh cũng chọn cách im lặng. Trong lịch sử, cô hướng về Lưu Hiệp vì Lưu Hiệp thông minh hơn Lưu Biện, nhưng hiện tại Lưu Biện đã khiến Đổng Thái hậu thấy được một tia tàn nhẫn. Vì quốc gia, Đổng Thái hậu lựa chọn im lặng. 

Cùng lúc đó, Hà Kim dưới sự chỉ huy của Lưu Biên dẫn quân vào cung và hỗ trợ Lưu Biên lên ngôi trước. Đương nhiên, các quý tộc lúc này không có gì để phản bác. Dù sao Hà Tấn vẫn đang đối mặt với bọn họ, Hà Tấn đầu óc đơn giản, dễ bị lợi dụng hơn. 

Nhưng Kiến Thuyết và các hoạn quan khác đã nhận được chỉ dụ của Lưu Hồng Mi! 

Ý thức của Lưu Hồng rõ ràng nhất sau khi ông qua đời. Anh ta vẫn được truyền lại cho Lưu Tạ, nhưng Kiến Thuyết và những người khác biết được rằng Vương Mỹ Nhân đã bị đầu độc và Lưu Tạ đã bị khống chế! 

Đột nhiên bất lực! 

Kiến Thuyết, người chưa trở thành đội trưởng quân sự, nhìn Trương Nhường một mình và cầu cứu. 

Trương Nhượng bình tĩnh nói: “Ta đã tính toán đến hôm nay, đừng hoảng sợ… Ta đã hạ lệnh cho Đổng Trác Cầm vương… Hừ, vậy thì Hà Tấn không thể gây sóng gió lớn được!”

Kiến Thuyết và những người khác nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm hơn, xem ra... vẫn có cơ hội chiến thắng! 

Về phía Hà Kim, gián điệp của Lưu Biên nhận được tin tức, Trương Nhường triệu Đông Trác vào triều đình... rồi ra lệnh cho người truyền lệnh cho Hà Kim. Ý thức của Hà Tấn phần lớn bị Lưu Biện điều khiển, nên hắn đương nhiên nghe theo, vội vàng mời Viên Thiệu, Tào Tháo, Xuân Ngọc Khung đám người thương lượng chuyện này! 

Hà Tấn kể lại tình hình. Viên Thiệu suy nghĩ một chút, sau đó nói trước: "Không phải chỉ là quân tiếp viện thôi sao? Chúng ta cũng có. Tướng quân, thỉnh mời Đinh Nguyên vào triều!"

Hà Kim nghe vậy gật đầu...Tào Tháo ở một bên trở nên lo lắng...anh ta chiêu mộ được một con hổ...và một con sói...Này. Tào Tháo không nói nhiều, lặng lẽ ngồi sang một bên. 

Trong nơi ở của Tử Lý Tiểu Vi, Viên Thiếu và Từ Hữu đang thảo luận chuyện ở đại sảnh. 

Từ Hữu bình tĩnh nói: "Benchu, hôm nay anh hơi bốc đồng, chiêu mộ một lãnh chúa có quân lực, khiến chúng tôi rất bị động!"

"Tử Nguyên không biết, Na Định vốn là dựa vào ta, Nguyên tiên sinh... Ngươi sợ cái gì!"

"Ai, ta có dự cảm, Lạc Dương sẽ loạn! Lúc này, nhà Hán đang suy tàn, ngươi có điều kiện thống trị, sớm quyết định!"

Từ Hữu từng có ý định lật đổ Hoàng đế Ling của nhà Hán trong lịch sử, nhưng do ảnh hưởng của Lưu Biên, Lưu Hồng đã chết ngay khi lên kế hoạch nên chỉ có thể chọn Viên Thiếu, người có trình độ cao trong gia đình Yuan, để hỗ trợ mình. 

Nhìn Từ Hữu tâm sự với mình, Viên Thiệu cảm thấy rất thoải mái, cười hỏi: "Tử Nguyên và ta có tình bạn thân thiết! Ta cũng cảm thấy đây là nơi có đúng có sai, muốn kiếm đủ danh tiếng để đi! Ít nhất phải có danh là trung thần!"

Thấy Viên Thiệu còn có lời muốn nói, Hứa Hữu yên lặng nghe. Viên Thiếu tiếp tục: "Kỳ thực, Bột Hải là căn cứ của tôi, Viên Thiếu. Chú Viên Vi của tôi đã sắp xếp cho tôi ở đó, giống như Viên Thư đã làm ở Runan! Bạn hãy đến Bột Hải và mở đường cho tôi một cuộc sống tốt đẹp. Chỉ cần tôi tụ tập ở đây, tôi sẽ lập tức đến gặp bạn!"

Từ Hữu gật đầu sau khi nghe điều này. Ý tưởng của Viên Thiếu khá hay. Ông muốn kiếm chút vốn liếng chính trị cho mình nên không chần chừ gì nữa, ông nhận lệnh của Viên Thiệu canh giữ biển Bột Hải cho mình. 

Sau khi tiễn Từ Hữu đi, Viên Thiếu đi ra sảnh sau và nhìn thấy mẹ anh Zhao và vợ anh là bà Liu đang ngồi ở bàn ăn cùng hai con trai Viên Đàm và Viên Hy, đợi anh dùng bữa. 

Kể từ khi Viên Thiếu mở dinh thự, Viên Thiếu đã tiếp quản Zhao với lý do hỗ trợ mẹ anh. Thân là phi tần khiêm tốn nhất, Nguyên Phong đương nhiên không có phản đối, thuận tiện cho hắn đi tới Túy Tiên tháp vui chơi. 

Nhìn thấy con trai bước vào, bà Triệu quay lại trừng mắt nhìn bà Lưu. Liễu phu nhân trong lòng run lên, vội vàng vỗ vỗ Viên Đàm cùng Viên Hi nói: "Thảm Nhi, Tây Nhi, chúng ta về phòng sau cùng mẹ ngủ đi..."

"Con hiểu rồi, bố và bà, hài tử đã từ chức!" Nguyên Đàm và Nguyên Hi đáp lại, xoay người trở về phòng sau. 

Bà Triệu quay lại, thấy con trai đang ngồi, liền mỉm cười đi vào nhà sau. Khi Zhao bước ra lần nữa, cô mặc một bộ gấm mỏng, để lộ bộ ngực, thân hình đầy đặn và đầy đặn hiện rõ trước mặt con trai Viên Thiếu. 

Viên Thiệu cười ôm mẹ vào lòng nói: "Mẹ ơi, mẹ sao có thể 'huấn luyện' vợ con được? Cô ấy nhìn mẹ như hổ?!"

"Hừ, một tiểu thư xuất thân thế gia, cho rằng gả vào Viên gia sẽ thành tựu đại sự! Nếu không phải vấn đề danh dự, ta có cho phép ngươi gả cho nàng không?! Cái vật nhỏ vô sỉ này!"

"Ôi mẹ ơi, mẹ đừng giận. Mẹ xem, ngoại trừ đêm tân hôn, con chưa bao giờ làm tình với cô ấy! Trong lòng con chỉ có mẹ!"

"Haha, chỉ có cậu là người có miệng ngọt ngào thôi!" Nói đến đây, Viên Thiệu cũng vui vẻ không ngừng trêu chọc mẹ, yêu cầu bà đút cho hắn bằng miệng, đùa giỡn với bộ ngực to tròn của Triệu, thỉnh thoảng thọc ngón tay của hắn vào lỗ mỡ của bà. Cả bữa ăn kết thúc bằng màn vui chơi của hai mẹ con.

Ăn xong hai mẹ con trở về phòng sau. Bà Triệu cởi bộ đồ gấm, bước đến bàn trang điểm để tháo kẹp tóc và trang sức. Viên Thiếu nhìn tấm lưng trần hồng hào và cặp mông to tròn của cô. Anh không nhịn được nữa cũng theo cô vào trong.

Cô Triệu khỏa thân đứng trước bàn trang điểm. Viên Thiệu đi tới phía sau ôm lấy cô. Đồng thời, anh áp ngực vào tấm lưng trần nóng bỏng của mẹ. Con cặc cứng ngắc của anh áp vào cặp mông đầy đặn của cô Triệu. Tay trái của anh ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô Triệu và nhào nặn. Tay phải của anh vòng ra phía trước, xoa xoa môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt bên trong chiếc váy hẹp. 

"Hãy để con thâm nhập vào lồn mẹ, mẹ ơi. Con muốn có thể đụ vào lồn mẹ mãi mãi." Viên Thiếu bóp và xoa bóp bộ ngực và cái lồn đầy đặn của Zhao, bày tỏ ham muốn sâu sắc nhất.

Bà Triệu quay người ôm mặt con trai vào ngực, ôm con cặc to nóng bỏng của Viên Thiệu mà vuốt ve; Viên Thiếu cũng thèm khát tìm kiếm núm vú lớn của cô và nhanh chóng dùng miệng chiếm lấy chúng. Bà Triệu cũng đẩy mặt Viên Thiệu về phía ngực mình, toàn thân như say sưa bởi sự kích thích xúc giác do con trai bà tham lam mút núm vú của bà mang lại.

Trong khi Viên Thiếu mút và liếm núm vú của Zhao, anh lại từ từ trượt tay phải từ dưới mông cô vào trong váy của Zhao. Khi ngón tay của Viên Thiếu mò mẫm và ấn vào lỗ thịt chứa đầy tinh dịch, Zhao đã chủ động và từ từ duỗi chân ra xa nhất có thể. Mở nó ra, Viên Thiếu ngay lập tức mở hai môi âm hộ của cô, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ nóng bỏng và gần như sôi sục của Zhao, rồi dễ dàng thâm nhập vào bên trong, với các đốt ngón tay đẩy vào bộ phận mu sưng tấy phủ đầy lông mu. 

Viên Thiếu vòng tay trái ra sau gáy Zhao và đưa môi mẹ lại gần anh hơn. Môi họ tiếp xúc mãnh liệt, lưỡi của Viên Thiếu và mẹ anh quấn lấy nhau như một nút thắt.

Những ngón tay đưa vào lồn Zhao bấm mạnh vào móng tay của Viên Thiếu và thỉnh thoảng cào vào thành âm đạo khiến cơ thể Zhao run rẩy dữ dội vì bị kích thích. Bên trong vốn đã ẩm ướt, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài.

"Ôi... à... con trai... sướng quá... sướng quá..." Bà Triệu run rẩy rên rỉ, mông lắc lư từ bên này sang bên kia hưng phấn: "Ngứa quá... ồ... mẹ ngứa chết đi được! Con ngoan... ồ... thoải mái quá... à... nhanh lên... đừng... đừng đào nữa... nhanh lên... mẹ kiếp... a..."

Zhao gần như ngất đi vì bị kích thích. Trong lúc dùng tay xoa xoa con cặc của Viên Thiếu, cô ấy xoa con cặc của Viên Thiếu với vùng mu sưng tấy phủ đầy lông mu: "Ôi... con cặc to quá, mẹ em thích quá..."

Cô nhanh chóng xoay người, nằm trên quầy, dang hai chân thon dài, trắng nõn, mềm mại và tròn trịa, cúi xuống quầy, vén chiếc váy hẹp quanh eo, nâng cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại, đầy đặn về phía Viên Thiệu. , vừa xoa con cặc to nóng bỏng của Viên Thiệu, cô vừa vặn vòi nước, sau đó bắt đầu rửa bát đĩa trong bồn rửa, nhưng mông cô lại hướng về con cặc của Viên Thiệu một cách dâm đãng, cô dùng cặp mông đầy đặn của mình chà xát con cặc dày của Viên Thiệu một cách tuyệt vọng. 

Viên Thiếu ôm chặt mẹ từ phía sau. Quần của Viên Thiếu tụt xuống chân, con cặc căng phồng của anh áp vào cặp mông đầy đặn của Zhao. Anh ta vung mông điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của Zhao. 

Anh dùng hai tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ và nói vào tai bà:

"Mẹ dâm đãng... mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mẹ không? Con đĩ... con dâm đãng quá... nói cho mẹ biết đi! Mẹ có muốn không?" Vừa nói, anh vừa thọc ngón giữa vào khe hở của cô để đào. 

"Ồ... thôi nào... con ngoan... địt mẹ... địt mẹ con... lồn mẹ ngứa quá... vào nhanh... địt mẹ con... ồ..." Bà Triệu hỏi Viên Thiếu, vặn vẹo mông một cách thô bạo.

"Con khốn dâm đãng... nói to lên... con trai tôi không thể nghe thấy bạn... con khốn dâm đãng... bạn phải nói rõ ràng hơn..."

Đẩy mạnh mông về phía trước, Viên Thiếu cười khúc khích bên tai Zhao.

Tuyệt vọng chịu đựng khoái cảm mãnh liệt của việc đoán trước một cuộc loạn luân, lồn của Zhao liên tục rỉ ra khỏi lồn cô.

"Anh... anh đúng là một cậu bé hư... Tôi muốn mẹ tôi nói to những lời đó... Tôi xấu hổ quá... à... làm ơn... con ngoan của tôi... con ngoan của tôi... đút con cu to của anh vào... à... mẹ tôi ngứa quá... ồ... chết tiệt ngay... chết tiệt mẹ tôi nhanh lên... làm ơn... đụ lồn mẹ tôi... miễn là anh muốn... anh muốn mẹ tôi ở với ai?" Địt... Mẹ, đụ bất cứ ai mà mẹ muốn... Nào... Đến cưỡng hiếp mẹ con... Địt mẹ con nhanh lên... Dùng con cặc được đưa cho con để đụ mẹ con... Nhanh lên... Ah... Ah... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... Ah... Mẹ ngứa quá... Ah... Nhanh lên... Oh... Làm ơn... Nhanh lên... Oh... Vào nhanh... Ôi... Lồn mẹ nóng quá..."

Cặp mông đầy đặn không ngừng cọ sát vào phần dưới của Viên Thiếu, làm tăng thêm dục vọng bị ngăn cấm. Zhao say sưa với sự phấn khích bất thường và vặn vẹo mông một cách dâm đãng.

"A...Con trai...đụ mẹ...nhanh lên! Địt mẹ, nhanh lên!...Địt mẹ mày từ phía sau nhanh lên...Con trai ngoan của ta sinh ra từ lồn của tao, đến...mau...đụ mẹ mày bằng con cặc to được tặng cho mày!"

Cô nhấc mông lên cao, háo hức tóm lấy con cặc của Viên Thiếu và ấn nó vào âm hộ cô. Bà run run thúc giục: “Mau lên... con trai... mẹ muốn con cặc của con vào ngay và đụ vào lồn mẹ mẹ mẹ!” 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Triệu và nghe tiếng kêu dâm đãng của Triệu, Viên Thiệu không nhịn được nữa. Anh ta cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và chĩa vào lỗ lồn nóng bỏng của Zhao. Anh hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên lao về phía trước. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con cặc dày và cứng biến mất.

Zhao thở dài nhẹ nhõm và vặn vẹo mông một cách điên cuồng để đón nhận tác động mạnh mẽ của Viên Thiếu.

"Ôi chúa ơi... con trai ngoan của tôi... ngon quá... à... à... con trai tôi... con cặc to của anh to quá... nó làm mẹ tôi sướng quá... ôi... con cặc to con trai... nó làm mẹ tôi đẹp quá... ôi... mẹ tôi cứng lên... đụ bà ấy mạnh quá... à... cảm giác thật sướng... mẹ tôi thích được đụ bởi chính con trai bà nhất... ồ... ồ... con trai hay... ồ... cặc của con trai tôi sướng quá trong âm đạo của tôi... ồ..."

Viên Thiếu ôm lấy vòng eo mập mạp của Zhao bằng cả hai tay, đẩy mạnh vào mông anh ta và hét lên một cách thô bạo: "Con đĩ, địt chết anh...đụ chết anh...địt anh chết đi, đồ khốn kiếp...đồ khốn nạn...Tao sẽ đụ mày đến chết...con điếm...con khốn hôi hám...Tao sẽ đụ mày...tôi sẽ đụ mày...đụ mày, đụ mày, đụ mày...đụ mày..."

Viên Thiếu liều lĩnh chạy nước rút, xương mu của anh ta đập vào mông Zhao, khiến quy đầu va vào tử cung dữ dội, khiến Zhao tê cứng tận xương, cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"À... Ồ... Ừ... Mẹ là một con điếm... Mẹ thích có con trai riêng của mình đụ mẹ... Ồ... Con cặc to của con trai mẹ... Nó làm mẹ mẹ sướng quá... Ôi... Con yêu... Con... Con ngoan... Địt mẹ mạnh... Địt con khốn hôi hám này đến chết... Cưỡng hiếp mẹ con đến chết... Con muốn mẹ đụ con thật mạnh... Lồn mẹ...ồ...không thể chịu đựng được nữa...nhanh lên...mạnh hơn nữa...con trai yêu của mẹ...đập lồn con mạnh hơn nữa...mẹ mẹ sẽ cảm thấy thế này tốt...trời ơi...tuyệt vời quá! Ôi...con yêu...con trai ngoan...chết cái lồn dâm đãng của con đi...ồ...ah...ồ..."

Zhao lắc lư cơ thể cô một cách điên cuồng, khiến hai bộ ngực trắng nõn của cô nhảy lên nhảy xuống, đồng thời đẩy cặp mông đầy đặn của cô ra sau một cách tuyệt vọng để gặp Viên Thiếu, người đang thô bạo đụ vào lồn cô từ phía sau. Cô thoải mái đến mức rơi vào trạng thái điên cuồng. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... con đụ mẹ chết mất... lồn mẹ mẹ sắp bị con xé nát rồi... ôi... mẹ mẹ sướng quá... con ngoan của mẹ... sướng quá;... thoải mái quá... con ngoan của mẹ... ôi... con biết cách đụ mẹ... mẹ kiếp con đĩ của con... cảm giác thật sướng." ...Nào...Con trai có con cặc to...Địt cái lồn của mẹ mày mạnh hơn...Địt cái lồn của mẹ mày...Mẹ tao là con khốn...Tao thích bị chính con trai mình đụ...Nào...Ồ...Trời ơi...ah..." Bà Zhao không ngừng rên rỉ ầm ĩ, mông lắc lư vì phấn khích.

"...Tốt...con trai ngoan...ồ...thoải mái quá...ừm...mẹ đĩ điếm...cảm giác thật tuyệt...con cặc to của anh thật mạnh mẽ, nó làm mẹ tôi sướng quá! Ôi...mẹ tôi là một con đĩ...con khốn hôi hám...ah...đụ tôi lần nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ mẹ chết tiệt của anh đi...ồ...con trai ngoan...anh có thích con khốn của tôi không...ồ...wu..."

Nghe được lời nói dâm đãng của mẹ, Viên Thiếu dùng cả hai tay nắm lấy cái mông béo của Zhao, đẩy mông hắn một cách thô bạo vào cái mông đầy đặn của Zhao, đồng thời thọc mạnh con cặc của mình vào mẹ ruột của Viên Thiếu.

Viên Thiếu nhìn xuống con cặc to lớn của mình, di chuyển ra vào cái lồn nóng bỏng của Zhao.

"Mẹ...mẹ thật dâm đãng...thật dâm đãng...ừm...ah...Con chỉ thích con đĩ của con...mẹ càng dâm đãng và dâm đãng, mẹ càng phấn khích và con càng yêu mẹ...con càng đụ mẹ, con càng khó chịu...Con muốn đụ mẹ đến chết...ôi...mẹ... …Ồ...Mẹ kiếp con khốn hôi hám...Mẹ kiếp con điếm hôi hám...À...con thấy sướng quá...À...Mẹ ruột của con...Đó là thực sự là điều dễ chịu nhất trên thế giới…À…À…Ồ…Cảm giác thật tuyệt…”

Hai tay Viên Thiệu rời khỏi vòng eo mập mạp của Triệu, vươn về phía trước nắm lấy bộ ngực khổng lồ đang đung đưa từ bên này sang bên kia, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của hoàng hậu, kéo trái phải, dùng ngón tay nhào nặn đầu vú nhọn và xinh đẹp của Triệu. 

Cơ thể của Zhao run rẩy dữ dội. Cô đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi Viên Thiếu đẩy mạnh.

"Ahh... vậy... hay quá... mạnh hơn... đụ lồn mẹ chồng nhà ngươi... vâng... sâu hơn... ah... thoải mái... à... ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... ôi... con trai ngoan... mẹ kiếp... cảm giác sướng quá... Ôi chúa ơi... ồ... ừm... con ngoan... con trai yêu... Oh...ồ...nhanh! Nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...ah...khó...thật...thật...khó quá...tuyệt...cảm giác thật tuyệt...mẹ tôi sắp chết...ôi...mẹ tôi...sắp chết rồi bị đứa con trai hư của tôi giết chết rồi...ah...ah...ah...mẹ tôi...tôi không thể làm được nữa...ôi...mẹ tôi sắp rò rỉ rồi..."

Nghe được những tiếng kêu dâm đãng như vậy, Viên Thiệu hưng phấn tăng tốc độ đâm. Hơi thở của Zhao ngày càng dồn dập, hông anh vặn vẹo ngày càng lớn.

"Ôi...ôi chúa ơi...con yêu! Ôi...ôi...tôi chết mất...mẹ tôi đẹp quá...con...con cặc to của anh thật mạnh mẽ, mẹ tôi sắp chết rồi...ồ, cưng! Anh yêu em...tôi yêu con cặc to của anh!...thằng con trai tồi đã đụ mẹ tôi...ôi...thật...quá đẹp...con trai ngoan...con làm mẹ tôi hạnh phúc quá! ...À! Mẹ tôi thực sự thích kiểu loạn luân này...ồ...ồ...con trai ngoan...con trai ngoan...ồ...trời ơi...ồ! ...đụ tôi thật mạnh...đụ chết mẹ tôi đi...ôi...trời ơi...ah...đẹp quá..."

Cơ bụng dưới của Zhao đã bắt đầu co thắt dữ dội, phần thân dưới của cô run rẩy dữ dội, và độ sâu của âm đạo bắt đầu rung chuyển dữ dội. Các cơ của thành âm đạo hút chặt con cặc dày đặc của Viên Thiếu. 

Con cặc của Viên Thiệu đã ở trong âm đạo của Triệu, tốc độ đâm càng ngày càng nhanh. Hầu như mọi lực đẩy đều có thể xuyên sâu vào tử cung của Zhao. 

Ah... vâng... địt lồn mẹ tôi cứng... con trai tôi đụ mẹ tôi... ồ... thú vị quá... cảm giác thật sướng... à... thoải mái quá... sướng quá... à... con trai... con trai tôi với một con cặc to... đụ mẹ tôi... cảm giác sướng quá... à... con trai... mẹ tôi muốn điều đó mỗi ngày. Mẹ mày...ồ...vâng...mạnh hơn nữa...chèn mạnh hơn...chèn sâu hơn...ah...tôi là một bà mẹ biến thái...tôi thích...bị con trai tôi đụ...tôi là một mụ ngoại tình...Tôi thích loạn luân với con trai tôi...Tôi thích bị con trai tôi đụ...À...Mẹ không chịu nổi nữa...ôi...

Dưới những cú đâm liên tục của Viên Thiếu, toàn thân Zhao co giật. Đồng thời, âm đạo của cô thỉnh thoảng thắt lại, tham lam mút lấy con cặc của Viên Thiệu. 

Vì sự co rút của thành thịt của Zhao khá mạnh nên không lâu sau tôi đã có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

"A... mẹ... ôi... con điếm... con mèo ngọt ngào... ôi... con không nhịn được nữa... xuất tinh... ôi... à ~~..." Khi Viên Thiệu gầm lên, tinh dịch tràn vào tử cung của Triệu. 

Hài lòng, bà Zhao ôm con trai mình và ngọt ngào nói: "Shao'er, con thật tuyệt vời. Con luôn như thế này. Mẹ sẽ sinh cho con một đứa con ~ Haha!"

"Ừ, con thứ tư và thứ ba của nhà họ Nguyên, không thể nuôi nhiều con trai được?! Mẹ ơi, mấy ngày nay mẹ ra ngoài lấy tiền và thức ăn dưới danh nghĩa cha con, con định rời khỏi Lạc Dương."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của con trai, bà Triệu gật đầu. Cô tuân theo lời Viên Thiếu một cách vô điều kiện. Trong lòng bà, địa vị của chồng bà là Viên Phong đã sớm bị con trai bà là Viên Thiệu thay thế. 

Sau một thời gian dài ở bên mẹ, hai mẹ con mặc quần áo và đi làm công việc riêng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sự gian dâm của ba vương quốc (31)

Ý tưởng của Viên Thiếu không tệ. Anh ta đang đợi Đinh Nguyên vào Lạc Dương để nắm quyền kiểm soát tình hình. Điều duy nhất anh lo lắng là Đinh Viễn sẽ dựa vào sức mạnh quân sự của mình để phản công nhà họ Yuan. Cho nên Viên Thiệu căn bản không có ý định nhúng tay vào vũng bùn Lạc Dương. Chỉ cần Đinh Nguyên đến và giành đủ thành tựu chính trị của Tần Vương, kết quả xấu nhất có thể là bỏ chạy! 

Anh ấy hoàn toàn có thể chấp nhận được! 

Nhưng mọi thứ không phải lúc nào cũng diễn ra như dự định. Trương Nhường đã giết Hà Kim như trong lịch sử, sau đó dẫn quân bắt cóc Lưu Biên và Lưu Tạ, nhưng lại bị "Thiếu úy Tây Nguyên" của Lưu Biên, Trung úy Từ Hoàng giết chết! 

Sau đó Lưu Biện ra lệnh cho Triệu Tống tung tin, nói rằng Trương Nhượng và những người khác đã giết tướng quân và bắt Vương Gia làm con tin! 

Viên Thiếu nhìn thấy cơ hội để kiếm được danh tiếng! 

Anh ta nhanh chóng dẫn một đội lính và ngựa dưới quyền truy lùng Trương Nhường và những người khác. Lạc Dương hỗn loạn như lịch sử. Yuan Shaol, không cần đàn ông phải... giết! 

Nó khiến những người đàn ông không có râu phải cởi quần để khoe dáng. 

Trùng hợp thay, Đổng Trác dẫn đầu tiến vào Lạc Dương. Theo tính toán của con rể Lý Nhu, Lạc Dương hiện tại chắc chắn sẽ hỗn loạn! 

Sau khi từ cổng thành xông vào, đúng như dự đoán, bọn họ đụng phải quân của Viên Thiệu! 

Viên Thiệu vui mừng khôn xiết, tưởng là Đinh Nguyên, nhưng khi nhìn thấy đối phương là quân của Đổng Trác, hắn nhanh chóng rút lui! 

Anh ta vẫn biết tên của Kỵ binh Tây Lương, và việc anh ta làm cho dân thường sợ hãi với bài tập ở trường là điều bình thường ...

Viên Thiếu gặp Đổng Trác và báo cáo việc Trương Nhường sát hại tướng quân và bắt cóc hoàng đế. Đổng Trác ngẩng cao đầu dẫn quân vào thành! 

Vừa lúc hắn chuẩn bị tiến vào cung điện, đã bị một nam sinh chặn lại ở cửa: "Người tới là thống đốc Lương Châu, Đổng Trác Đông!"

Đổng Trác gật đầu khi nghe điều này. Người hầu thấy vậy mỉm cười nói: “Bệ hạ cảm ơn Đổng tiên sinh đã gia nhập Lạc Dương Vương Tần, đặc biệt chuẩn bị yến tiệc cho Đổng tiên sinh…”

Đổng Trác nhìn bốn phía, trong lòng lẩm bẩm, tiểu hoàng đế này thật biết ứng xử! 

Ha ha ha ha! 

Cười cười, hắn chuẩn bị tiến vào cung điện. Viên Thiệu đi theo phía sau cũng muốn đi vào nhưng bị người hầu ngăn lại. Hắn chính trực nói: "Bệ hạ có lệnh, Đổng tiên sinh có thể vào, Viên tiên sinh... Mời trở lại!"

"Cái này!...Cái này! Tôi tuân lệnh!" Viên Thiệu nghẹn ngào hai lần, xoay người tránh né. 

Đổng Trác tự nhiên hài lòng khi nhìn thấy Viên Thiếu, thế hệ thứ tư và hoàng tử thứ ba, ăn nó. Tiểu hoàng đế thật tốt! Hãy là một người tốt! Có vẻ như sau này tôi cần phải đối xử tốt với anh ấy! Ông quay lại và theo cậu bé vào cung điện. 

Lý Như nhìn chung quanh, cảm thấy có gì đó không ổn nên cảnh cáo: "Cha vợ... cẩn thận bị lừa gạt!"

"Sợ cái gì! Tiểu hoàng đế không có binh tướng! Không thể dễ dàng bắt được! Hừ, đi thôi!" Nhìn Đổng Trác khí thế cao độ, Lý Như không còn gì để nói, chỉ có thể đi theo phía sau... Bố vợ hắn vừa mới chiếm được ưu thế liền cứng rắn như vậy... Nhìn các trung sĩ Tây Lương hai bên trái phải và Hoa Hùng phía sau, Lý Như lắc đầu. Bố vợ anh khá cẩn thận. 

Tiến vào cung điện, nhìn thượng cấp Lưu Biện, Đổng Trác cũng không có khí phách như hậu nhân, khiêm tốn nói: "Bệ hạ! Lương Châu thống đốc! Đổng Trác! Tần Vương đến rồi! Hoàng đế vạn tuế!"

Lưu Biện thấy Đổng Trác không những cười lớn mà còn vội vàng nói: "Ha ha ha, Đổng Thanh, ngươi tới rồi, ta nhớ ngươi thật nhiều!"

Đổng Trác và Lý Nhu nghe thấy điều này đều sửng sốt! 

Hoàng đế còn chưa hiểu rõ tình hình sao? ! 

Bữa tiệc này có thể là một trò lừa đảo? 

Đổng Trác thấy vậy liền ra lệnh cho binh lính của mình xếp thành đội hình! 

Thanh kiếm vàng của Hoa Hùng đứng bên cạnh Đổng Trác, giống như một vị thần chiến tranh! 

Nhìn thấy tư thế này, Lưu Biện lại cười nói: "Ha ha ha ha! Đổng Thanh như vậy, còn sợ ta hại ngươi sao?!"

Đổng Trác không còn khiêm tốn như trước, cười nói: "Ha ha ha ha! Nhìn trái phải của ta! Ta đương nhiên không sợ bệ hạ làm hại! Ta hoàn toàn tin tưởng vào binh lính dưới quyền!" Hàm ý rằng Đổng Trác coi binh mã Lạc Dương như cỏ. 

Lưu Biện nhìn thấy cảnh này khẽ mỉm cười, đột nhiên mắt trái sáng lên! 

Hoa Hùng đột nhiên cảm giác được một trận ớn lạnh! 

Anh muốn bảo vệ Đổng Trác, nhưng một bóng người xuất hiện trước mặt anh và đá anh thật mạnh! 

Đổng Trác cũng kịp phản ứng, nhưng cổ họng đã bị đè lên! 

Thân thể to lớn bị cưỡng ép nhấc lên! 

Lý Như kinh ngạc nhìn những gì đang xảy ra trước mắt! Bởi vì người nâng Đổng Trác không ai khác chính là hiền nhân hiện tại... Lưu Bian! 

Trước đây, khi Lưu Bian ngồi trên ghế rồng, anh không thể biết được kích thước cơ thể của mình. Anh ta chỉ cảm thấy mình là một chàng trai trẻ, nhưng khi nhìn kỹ lại, anh ta trông giống như một chàng trai trẻ!

Nó khác. Lưu Bian tuy không cao bằng Hoa Hùng và Đổng Trác nhưng lại đẹp trai và không hề nhỏ bé. Anh ấy có thể vươn cao tới tám feet!

Nếu không, Đổng Trác sao có thể bị nhấc lên dễ dàng như vậy! 

Khi Lý Như tỉnh lại, Từ Hoàng đã khống chế Hoa Hùng, hắn cũng bị Tả Bắc dẫn đến ngồi vào bàn rượu.

Sau khi ra lệnh trói Đổng Trác và Hoa Hùng, Lưu Bian cười nói với Lý Như: "Ôn Hữu, ngươi là một người thông minh tuyệt đối. Ngươi có thể hỗ trợ con lợn béo này và trở thành người có quyền lực ở quốc gia đó. Ta rất ngưỡng mộ năng lực của ngươi, haha! Nào, hôm nay ta sẽ nói rõ rằng ta muốn sử dụng ngươi!"

Lý Như nghe vậy vội vàng nói: "Bệ hạ, ngài đang nói cái gì vậy? Ta là Hán tướng! Ngài hẳn là..."

"Đủ rồi!" Lưu Biện sắc mặt hơi biến, nghiêm túc nói: "Lý Như... ngươi coi thường ta... Hàn Thần?! Ngươi cho rằng ta không biết ý đồ của ngươi đối với việc ngươi sắp xếp ở Tây Lương sao!"

Khi Lý Như nhìn thấy Lưu Biện trực tiếp gọi tên mình, hắn liền biết mình đã phạm sai lầm thấp nhất! Sau đó hắn cung kính nói: "Đại nhân, tội của ngài đáng chết..."

Thấy Lý Như không còn nói nhảm nữa, Lưu Bian cười đi tới nói: "Vô ích thôi, ta thực sự đánh giá cao chiến lược và tầm nhìn của ngươi. Mặc dù ta nói muốn sử dụng ngươi, nhưng ta cũng muốn thử ngươi. Đến, để ta hỏi ngươi, binh mã của ta so với kỵ binh Tây Lương của ngươi như thế nào...?!"

"Số lượng tuy rằng không nhiều, nhưng lại tuân theo mệnh lệnh cấm chế một cách có trật tự. Hơn nữa, một binh sĩ tuy cường đại, nhưng lại có thể chống chọi gấp mười lần quân địch! Hắn là quân sĩ của thời Hán hùng mạnh!"

"Nếu như ngươi có sáng suốt, ta hỏi lại ngươi, có binh lính cường tráng như vậy... Vì sao ta lại để ngươi vào thành Lạc Dương..."

Lý Như suy nghĩ một chút, nói: "Nếu nói ra, sợ bệ hạ sẽ thất vọng... Tụ tập quân Tây Lương... Bệ hạ không thiếu binh lính, nhưng lại để bố vợ tiến vào Lạc Dương... Theo ta thấy... Bệ hạ chắc chắn không phải đang lợi dụng bố vợ của ta để làm chuyện lớn!"

"Được rồi! Thông minh!" Lưu Biện không ngờ Lý Như đoán đúng! Tùy ý cười nói: "Ái Tình, ngươi nếu không giúp ta, trên thế giới này ta thật sự không chịu nổi ngươi! Ha ha ha!"

Tiếng cười nói rôm rả đầy uy hiếp, Lý Như chỉ có thể lắc đầu nói tiếp: "Kẻ thù của bệ hạ trước tiên gọi là thái giám, hiện tại chỉ chết trên danh nghĩa, thứ hai... học giả... bệ hạ... bệ hạ có phải vậy không..."

Nhìn Lý Như đang kinh hãi, Lưu Biện cười nói: "Đúng vậy, ngươi nói đúng..."

Thấy Lý Như đang đợi mình tiếp tục nói, Lưu Bian không chút do dự, nói tiếp: "Thế giới ngày nay là thế giới của học giả! Ngay cả cha ta, Lưu Hồng cũng không thể thay đổi được, nhưng... kẻ có thế lực sẽ luôn là gia tộc học giả. Ta, nhà Hán, thật sự rất khó chịu với dân tộc, quốc gia, thiên hạ... Gia tộc trước, sau quốc gia, cha ta không thể dung thứ cho quý tộc, ta có thể chịu đựng được không?! Bạn có nghĩ vậy không..."

Lý Như gật đầu, lập tức hưng phấn! Bởi vì hắn tiếp xúc có một điểm, nếu Lưu Biện muốn công kích Thạch gia, hắn nhất định sẽ lợi dụng Hàn Thực! Và điều này trùng hợp với ý tưởng của Lý Nhu! 

Thấy Lý Như nhướng mày, Lưu Bian cười nói: "Xem ra Ôn Hữu đã suy nghĩ sáng suốt, ngươi biết tính tình của bố vợ, ông ấy có thể không giúp được ngươi thực hiện ước mơ của mình, nhưng ta có thể!"

Là một cố vấn, việc anh ta xác định được chủ nhân của mình là điều đương nhiên. Lý Nhu không có lựa chọn nào tốt hơn nên Đổng Trác là lựa chọn duy nhất của anh. Nhưng khi một lựa chọn mạnh mẽ như Lưu Biện xuất hiện, anh ta... đã rung động! 

“Xin hỏi bệ hạ sẽ xử lý Đổng Trác như thế nào…” Một người cha vợ gọi thẳng tên hắn. Sự thay đổi chức danh khiến tính tình của Lý Nhu thay đổi. 

"Hắn chỉ là một con rối, ta cho ngươi binh mã, thậm chí còn phong hắn Đổng Trác làm Chưởng môn. Ngươi đã giết ta và nhân danh hắn mà bức hại các quý tộc! Ngươi muốn tàn ác như thế nào cũng được. Sau đó, ngươi sẽ 'từ bỏ bóng tối và hướng về ánh sáng'. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bỏ rơi bạn. Từ khi áp dụng chế độ mục vụ quốc gia, tôi biết nhà Hán vẫn là thời Xuân Thu Chiến Quốc... Các ngươi thật có ích lợi lớn..."

Lý Như đương nhiên biết điều này, nhưng hắn không ngờ tầm nhìn của Lưu Biện lại sâu rộng như vậy! Tôi ngay lập tức kinh ngạc! Sau khi lấy được quân và ngựa của Lưu Bian, Đổng Trác bị trói rút lui để lập kế hoạch cho những việc mà Lưu Bian đã giao phó. 

Trong nháy mắt, Lưu Biện đã giải quyết được mọi việc xảy ra, tâm trạng vui vẻ đi đến cung Thái hậu. 

Trong thời kỳ này, cuộc chiến trong cung giữa Đồng Thái hậu và Hoàng hậu He không xảy ra nên Đồng Thái hậu vẫn còn sống. Vì vậy, Thái hậu He không thể di chuyển đến Cung điện của Thái hậu. Chỉ có thể nói, tấm biển trên Hoàng hậu đã được đổi thành Cung Thái hậu. 

Đồng Thái hậu được coi là Thái hậu. 

Lưu Biện vừa vào cung, liền bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc. Anh ta nhìn thấy Thái hậu Anh ta đặc biệt mặc bộ trang phục tục tĩu do Lưu Bian tinh chế. Phần thân trên là một chiếc áo lót ren màu đen, phần thân dưới là một chiếc váy ren cắt thấp bằng lưới trong mờ màu da thịt, và đôi tất thủy tinh dài trong suốt màu trắng như da có treo dây nịt màu da thịt. 

Lưu Biện đói đến mức kéo Thái hậu Hà đến cầu thang và sốt ruột cởi áo ngực của Thái hậu Hà. Một cặp ngực đầy đặn và tròn trịa nhảy ra trước mặt anh. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của anh, núm vú như quả nho trên quầng vú hơi dựng lên. Ánh hồng rực rỡ khiến người ta chảy nước miếng.

Lưu Bian xoa xoa bộ ngực to trắng nõn đang run rẩy. Giống như một đứa bé trong vòng tay của Thái hậu Hà, Lưu Biện cúi đầu tham lam ôm lấy núm vú hồng hào mỏng manh của Thái hậu Hà. Anh mút và liếm chúng như muốn hút sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. 

Hà thái hậu bị mút đến toàn thân nóng rực cuồng nhiệt, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "...ah...ôi...hoàng tử xấu...núm vú của mẹ con cảm thấy thật thoải mái khi được ngài bú...ôi...thật tốt..."

Cơ thể của Thái hậu Hà thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Lưu Bian say đến mức tim đập nhanh. Anh liên tục dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Thái hậu. Lưu Biên, người rất sừng sỏ, nóng lòng muốn xé ma khí của Thái hậu He và nhìn thấy thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà Lưu Biên hằng mơ ước. 

Lưu Biện lo lắng kéo váy ngắn của Thái hậu Hà, “cạch” một tiếng, ma khí vỡ tan. Điều này khiến Thái hậu Hà cảm thấy có lỗi với bà. Những bộ quần áo khiêu dâm có hình dáng kỳ lạ này chính là báu vật! 

Thái hậu chưa kịp phàn nàn thì đã bị Hoàng đế ngăn cản. Cặp mông cao và gợn sóng chỉ được che bởi một mảnh vải nhỏ hình tam giác cuộn ren trắng. Cặp mông căng tròn và đầy đặn lộ rõ, quả thực rất gợi cảm và quyến rũ! 

Tấm vải trắng lờ mờ để lộ lớp lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí còn hơi lộ ra bên ngoài quần lót, rất quyến rũ. Những góc ren trắng của đôi tất màu da thịt được treo bởi chiếc thắt lưng sọc đen của Thái hậu Hà, và đôi dép da cao gót màu đen trên đôi chân thon càng thêm phần thú vị. 

Tay phải của Lưu Biên xoa bóp ngực của Thái hậu He, và tay trái của anh ta thò tay vào quần lót của bà một cách bừa bãi và di chuyển xung quanh âm đạo. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ướt át ở hai bên trái phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên.

Có thể tận hưởng trải nghiệm vô song của thế hệ sau ở thời cổ đại, Lưu Bian không khỏi cảm phục trước kỹ năng thần kỳ của mình! Thật là thú vị! 

Hà Thái hậu khẽ mở môi, lẩm bẩm một mình: “Ôi… ugh…” Ngực nàng phập phồng liên tục, run rẩy: “A! Bệ hạ, xin bệ hạ đừng quăng quật con nữa… dễ chịu quá… ừm… mẹ… con không thể chịu đựng được nữa… à… à… nhanh… dừng lại…”

"Ối!" Một tiếng vang lên, tấm chắn cuối cùng trên cơ thể Hạ Thái hậu cuối cùng cũng được gỡ bỏ, thân hình đầy đặn và cong cong lộ ra trần trụi. Cái lồn xinh đẹp và quyến rũ nhất của Thái hậu He đã được Lưu Bian nhìn thấy rõ ràng. Thân hình mập mạp trắng như tuyết, ba tấc bụng dưới phủ đầy cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ âm đạo quyến rũ và bí ẩn. Một khe mảnh ở giữa hiện rõ.

Khi Lưu Bian nhìn thấy thân hình phụ nữ trắng nõn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói, trong lòng anh cũng cảm thấy hưng phấn. Đôi mắt hẹp của Lưu Biện toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của Thái hậu càng giống một loại trái cây màu đỏ ở ven thành hơn!

Lúc này, Lưu Biện lấy dương vật của mình ra nhét vào trong âm hộ nhỏ của Thái hậu Hà. Trong khi Thái hậu He đang nuốt con cặc của Lưu Biên thì bà đang thủ dâm âm hộ của mình. Một lúc sau, Lưu Biên, người có con cặc lớn, nằm xuống bên dưới Thái hậu He và đưa con cặc lớn của Lưu Biên vào âm đạo của Thái hậu He từ bên dưới. , Thái hậu He nhổ dương vật trong miệng ra và hét lên: "Thật là ... cảm giác thật tuyệt! Hoàng tử thân yêu của tôi, đụ tôi đến chết ... Đụ cái lồn của mẹ xấu xa của tôi ... Đụ mẹ tôi. Mạnh hơn nữa ... Hoàng tử tốt ... Chồng tốt! Cứng hơn nữa ... Vâng! Hmm... Hmm ..." Cô chưa kịp khóc xong, Lưu Bian đã chiếm hữu cái miệng nhỏ của Thái hậu Anh lần nữa. 

Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp như vậy, Lưu Biện chỉ có thể tăng cường tấn công. Cuối cùng, tất cả những gì anh nghe được chỉ là tiếng rên rỉ dâm đãng của Hà Thái hậu và hơi thở dồn dập của Lưu Biện.

Sau vô số va chạm, Lưu Bian tăng tốc độ đâm. Khi Lưu Bian rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thái hậu He, tinh dịch của Lưu Bian cũng tràn ra khỏi âm đạo của Thái hậu He.

Một lúc sau, Lưu Bian đứng trước mặt Thái hậu Hà, lau con cặc mềm mại của Lưu Bian lên khuôn mặt đầy tinh dịch của Thái hậu Hà. Thái hậu He nhanh chóng mở miệng và Lưu Biên đưa con cặc của Lưu Biên vào. Thái hậu He bắt đầu bú và liếm con cặc của Lưu Biên từ đầu đến cuối. Cô cầm con cặc bằng cả hai tay và liên tục xoa lên xuống. Cô ấy còn nói với Lưu Bian rằng tinh dịch của Lưu Bian ngon như thế nào, "Ồ... ồ... Bệ hạ~!" 

Thái hậu Hà rên rỉ, cơ thể bà như tan chảy, run rẩy trước niềm đam mê không ngừng.

Lưu Bian nhìn thấy âm đạo của Thái hậu Hà vẫn còn đầy tinh dịch, khiến Lưu Bian lại hưng phấn. Lưu Bian trèo vào giữa hai chân dang rộng của Thái hậu Hà, sau đó đưa dương vật của Lưu Bian vào âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của Thái hậu Hà. Con cặc khổng lồ của Lưu Biên đã kéo âm đạo của cô đến giới hạn.

Hoàng thái hậu Anh lẩm bẩm: "Ồ... ồ... thoải mái quá! Thật... quá... hoàng tử tốt! Ôi... ahhh... con cặc của anh đang đụ mẹ tôi... quá... đẹp quá! Ôi... đẹp quá em ơi!"

"Mẫu hậu ~ Ta hiện tại đã là hoàng đế ~ Làm sao có thể miêu tả ta bằng con cặc to lớn của một người bình thường! Ta nên gọi là Long Căn~ Hehehe ~"

Hà Thái hậu nghe xong tự nhiên tìm mọi cách để lấy lòng hoàng tử, vội vàng nói: "Ôi! Bệ hạ, hoàng thượng tốt bụng! Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng củ rồng to lớn của ngươi đụ mẹ ngươi chết đi..."

Chẳng bao lâu, hơi thở của Thái hậu Hà càng lúc càng dồn dập, giống như một con chó cái đang động dục, động tác của bà cũng ngày càng lớn hơn. 

"Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi... ôi... Em đẹp quá! Em ơi, hôn chồng tốt của em đi, chồng tốt của em, cặc to của anh mạnh quá, mẹ em sắp chết rồi! Ôi... ồ... ồ... ồ!... chết tiệt... chết tiệt đi... chết tiệt đi... à..."

"Ôi... Chúa ơi... Chúa ơi... Bệ hạ, nhanh lên... nhanh lên... mẹ sắp đến rồi! Con tới... tới... tới..."

Hà Thái hậu hét lên, mông lắc lư điên cuồng, Lưu Bian phải ôm chặt mông bà để không cho con cặc của ông tuột ra khỏi lỗ. 

Ôi, em yêu! 

Lưu Biên yêu em...Lưu Biên yêu con cặc to của em! 

...Tốt hoàng đế...Tốt hoàng đế...Hoàng đế của tôi ~...Hoàng đế tốt...Ta muốn ngươi đụ mạnh vào lồn của mẹ ngươi...Ồ...Ta không thể chịu đựng được nữa...Nhanh lên...mạnh hơn nữa...Tốt...tốt...hôn...Lồn của ta sắp bị ngươi đụ rồi...Ồ...ohhh...ohhh...ohhhh...con ma chết tiệt...vua ngất xỉu! 

...Hoàng đế xấu xa đã đụ mẹ của bạn... Ôi~ Thật là... đẹp quá... Hoàng đế tốt... Bạn làm tôi hạnh phúc quá... Ôi ôi... Hầu hết... hoàng đế tốt yêu thích nhất của tôi... Thật tuyệt... Bạn làm cho mẹ tôi cảm thấy thật thoải mái...

Lưu Bian bắt đầu vùng lên mạnh mẽ để đối phó với những đòn đánh ngày càng điên cuồng của Thái hậu Hà. Thái hậu Anh ta càng nói không mạch lạc: "Ôi... Bệ hạ... Bé yêu... Mẹ kiếp ngươi... Dùng long căn của ngươi đi! Đại long căn, địt mẹ ngươi thật mạnh... Ôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Ôi... Ồ... Ah..."

Động tác của Thái hậu Hà ngày càng to hơn và bạo lực hơn. Mặt cô đỏ bừng như say rượu, vẻ mặt rất đau đớn, khuôn mặt bị biến dạng nghiêm trọng. 

Nàng lúc này nhìn xấu xí, nhưng Lưu Bian lại cảm thấy Hà thái hậu lúc này là đẹp nhất! 

Lưu Biện nhịn không được nữa, hắn sắp nổ tung! 

Trong chốc lát, Lưu Bian xuất tinh lần thứ hai. 

Lưu Biên xuất tinh dịch nóng, đặc và dính vào sâu trong bức tường lồn đang co giật của Thái hậu. 

Thái hậu Hà lúc này sắc mặt thả lỏng, miệng há hốc bất lực, ánh mắt ngơ ngác nhìn con trai mình, bộ ngực đầy đặn nhảy lên theo sự va chạm của hắn. 

Lưu Bian hung hăng đập mạnh vào cơ thể mẹ mình cho đến khi xuất ra đến giọt tinh dịch cuối cùng. 

Cuộc ân ái điên cuồng kết thúc, Hoàng thái hậu He ngã vào vòng tay của Lưu Biên với cơ thể run rẩy. 

Hai mẹ con ôm nhau cho đến khi hơi thở bình tĩnh lại một chút. Thái hậu Hà dường như đã khá hơn nhiều nhưng thỉnh thoảng bà vẫn rên rỉ. 

Con cặc của Lưu Biện vẫn đang đưa vào âm đạo của Thái hậu Hà, anh có thể cảm nhận được dư chấn khi mẹ mình đạt cực khoái. 

Cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi trộn lẫn vào nhau. Trong đan điền, hai mẹ con tiếp tục tiêu hóa những kỹ năng được truyền lại cho nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sự gian dâm của Tam Quốc (33)

Sáng sớm hôm sau, Lưu Bian tỉnh dậy trong trạng thái choáng váng. Khi nhìn thấy mẹ mình, Thái hậu He, nằm trên ngực mình, Lưu Biên bật cười. Tiếng cười dâm dục đã hoàn toàn đánh thức người mẹ đang say ngủ của anh. 

Khi Hà Thái hậu đứng dậy, bà nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên mặt con trai mình là Lưu Biện, tự nhiên biết hắn đang nghĩ gì. Cái chân đang cọ xát trên người Lưu Bian di chuyển xuống, sau đó kẹp bắp chân và đùi của cô để quấn lấy con cặc to lớn của Lưu Bian. 

Ngay lúc hai mẹ con đang chuẩn bị quyết chiến vào lúc sáng sớm, ngoài cửa có tiếng một cung nữ vang lên: “Bệ hạ, Thái sư muốn gặp ngài…”

Lưu Biện nhướng mày, Hạ Thái hậu hiểu ý, giúp con trai mặc quần áo. Một lúc sau, giọng nói của Lưu Biện vang lên: “Huân…”

Một lúc sau, Tả Bắc đang ở ngoài cung Thái hậu tiến vào cung, cung kính nói với Lưu Biện: "Bệ hạ, long mạch của nhà Hán... đã được tìm thấy! Nó nằm trong cung điện ngầm dưới thành Lạc Dương!"

Lưu Bian nghe được lời này liền hưng phấn! 

Phải biết, sau khi hắn trưởng thành, hoàn toàn dung hợp với kiếp trước, hắn không còn được vận may của nhà Hán che chở nữa, cho nên hắn thường xuyên cảm thấy Lạc Dương có một thế lực thần bí nào đó đang không ngừng áp chế hắn. 

Lưu Bian luôn kỳ lạ. Mãi cho đến khi Lưu Hồng qua đời, ông mới cảm thấy sự đàn áp này đã suy yếu. Vì vậy, Lưu Biện suy luận rằng đó hẳn là vận may của nhà Hán. Khi Lưu Hồng còn sống, vận may của nhà Hán đã được cố hoàng đế nhà Hán là Lưu Hồng ủng hộ để thể hiện quyền lực. Nhưng bây giờ, Lưu Hồng đã chết, hắn đã thoát khỏi luân hồi. Anh là người độc lập, không có quan hệ huyết thống với nhà họ Lưu. 

Sau khi biết được vị trí, Lưu Biện ra lệnh cho Tả Bị lùi lại. Nhìn thấy Thái hậu He đầy nghi ngờ, Lưu Biên kể lại tất cả những gì mình biết. 

Hà Vương mẫu nghe xong lời nói của con trai, vội vàng nói: "Điều đó không dễ dàng. Với sự tu luyện của hai mẹ con chúng ta, có thể tiêu diệt được Long Mạch của hắn thì chẳng phải là hay ho sao!"

"Ý của mẫu thân chỉ là chủ ý tồi mà thôi. Hoàng đế muốn dẫn mẫu thân đến hoàng lăng dưới lòng đất để hút huyết mạch của đại hán này! Những mạch long trăm năm tuổi này, làm thuốc bổ cực kỳ đắt tiền! Ha ha ha ha!" 

Sau khi nghe được phương pháp của con trai, Thái hậu Hà lập tức vỗ tay tán thưởng. Hai mẹ con không lãng phí chút thời gian nào, vội vã đi đến lăng mộ dưới lòng đất ở Lạc Dương!

Bước vào lăng mộ hoàng gia dưới lòng đất, Lưu Biên cẩn thận quan sát. Nó hơi giống một phòng tổ tiên. Bảng xếp hạng các hoàng đế và hoàng hậu nhà Hán được trưng bày trong đó, nhưng Lưu Hồng không phải là người duy nhất!

Lưu Biên suy luận rằng lẽ ra hoàng đế hiện tại nên đuổi hoàng đế trước đó xuống. Cái chết của Lưu Hồng đột ngột đến mức ông thậm chí còn không biết rằng có một lăng mộ hoàng gia dưới lòng đất...

Lưu Biên đưa mẹ mình, Thái hậu He, đi tập công, và hai người họ trực tiếp ngồi trên không trung! 

Vào thời điểm nào, huyết mạch của toàn bộ lăng mộ hoàng gia đã lộ ra! 

Khí thế của hai con Lưu Biện giống như kẻ cướp, không ngừng cướp đi vận may của Hàn Long Mạch! 

Long Mạch Đại Hán giống như một con rồng sắp chết, chịu đựng sự bóc lột này với nỗi đau không thể chịu nổi...

Ngay lúc hai mẹ con đang lên cao, một giọng nói uy nghiêm của một người đàn ông trung niên hét lên: "Sao ngươi dám! Sao ngươi dám cướp đi vận may của nhà họ Lưu của ta! Ngươi đang tìm cái chết!"

Lưu Bian nhìn quanh và thấy một vị hoàng đế uy nghiêm cùng một hoàng hậu duyên dáng xuất hiện trước mặt họ. Cặp đôi trông thất thường, giống như ma vậy. Lưu Bian chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết người này là ai. Đó là Lưu Bang, vị hoàng đế sáng lập nhà Hán và là tổ tiên vĩ đại của nhà Hán!

Và danh tính của người phụ nữ bên cạnh anh đương nhiên được tiết lộ, Hoàng hậu nhà Hán, Lục Trĩ! 

"Lão ma, ngươi đừng trì hoãn ta. Thái hậu, ngươi có trách nhiệm chăm sóc Lục Gà Lôi, ta sẽ chăm sóc Lưu Bang!"

Thái hậu He nghe vậy gật đầu, lập tức lao về phía Lục Gà Lôi. Khí tức do cuộc loạn luân giữa mẹ con tạo ra là vô song trên trời dưới đất! 

Vì vậy, mọi luật lệ đều có thể bị phá vỡ, ngay cả Lưu Bang và Lữ Trĩ, những người được nuôi dưỡng bằng sự sống vĩnh cửu sau khi chết cũng không thể cạnh tranh được! 

Trong chốc lát, Lưu Bang và Lục Trĩ triệu tập tất cả hoàng đế, hoàng hậu nhà Hán. Trong số đó, người duy nhất quyền lực hơn Lưu Bang chính là Hán Vũ Đế Lưu Triệt. Lưu Bang tưởng rằng mình chắc chắn sẽ thắng, nhưng điều không ngờ là Lưu Biện lại như một con rồng hung hãn đánh tan bọn họ!

Điều tương tự cũng đúng với Thái hậu He. Một đôi móng vuốt sắc bén không thể tiêu diệt hết nữ hoàng trong quá khứ! 

Cuối cùng, long mạch bị Lưu Biện hấp thu, Lưu Bang và Lục Trĩ bị đẩy đến tuyệt vọng...

Động lực của Lưu Biên đột nhiên tăng vọt khi vận may của anh tăng lên! 

Ngay cả Thái hậu Ngài cũng sợ hãi. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ mình, Lưu Biện nhanh chóng lấy phần tủy phượng của bà ra và đưa cho Hà Thái hậu. Hào quang của Thái hậu cũng dâng lên nhờ sự phù hộ của tủy phượng. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, nắm tay nhau bước ra khỏi hoàng lăng dưới lòng đất. 

Sau khi rời khỏi hoàng lăng, Tác Bội và mẹ Vương Mỹ tiến tới. Tác Bội và con trai ông đã bị sốc khi cảm nhận được khí chất của Lưu Biên và He Thái hậu! 

Thật là may mắn! 

Tả Bắc thầm nghĩ, quả nhiên chủ nhân của hắn đã lợi dụng vận may của đại nhân này. Điều duy nhất khiến anh ta bối rối là anh ta, Lưu Biên, là hoàng đế của nhà Hán... Hành động như vậy sẽ làm tổn thương huyết mạch của rồng. Tại sao anh ấy làm điều này? !

Anh không dám nghĩ nhiều về chuyện này… bởi vì Lưu Biện quá mạnh mẽ, lại sợ bị bỏng. 

Cùng lúc đó, trong một đạo giáo nằm sâu trong núi, một vị lão đạo sĩ đang ẩn cư thiền định đột nhiên mở mắt, thản nhiên nói: "Thiên đạo này là diệt Hán... Nhưng đại nhân này vận khí quá nhanh! Có chút kỳ lạ..."

Sau khi suy nghĩ, vị đạo sĩ già gửi tin nhắn: "Bạn Vũ Cơ, có một sự thay đổi trong thiên đạo ... Bạn có thể vui lòng đến Lạc Dương và xem thử không..." Trong Đạo giáo, Vũ Cơ, người đang ngồi thiền, nghe thấy điều này, gật đầu, nhặt ma khí của mình lên, bước ra khỏi Đạo giáo và đi thẳng đến Lạc Dương. 

Tại thành phố Lạc Dương, do sự hỗn loạn ở Lạc Dương trong nhiều ngày, triều đình bắt đầu tiến hành cứu trợ thiên tai. Nó muốn phân phát tiền bạc và lương thực cho binh lính, tướng lĩnh và người dân Lạc Dương. Phần của người dân không lớn, người nhận phải là vợ con của họ. Tất nhiên binh lính, tướng lĩnh và dân chúng đều không có ý kiến ​​gì, vui vẻ yêu cầu vợ con thu lợi! 

Sau đó, những người vợ đã nhận được phúc lợi đưa ra một tin tức. Nó không chỉ đơn giản là nhận được phúc lợi. Hai cố vấn quốc gia cũng sẽ chọn phụ nữ và trẻ em của các quân nhân, tướng lĩnh và nhận họ làm đệ tử để dạy kiến ​​thức và tu dưỡng bản thân. Một nữ nhân là sĩ quan quân đội có thể là nữ sĩ quan của Thái hậu hiện tại, và một đứa trẻ là sĩ quan quân đội có thể được gọi là sĩ quan của Chính phủ Trung ương. Sau khi nghe tin đồn này, nhiều người đã nhận được phúc lợi hơn!

Một số kẻ cơ hội không ngần ngại giả làm quân nhân để nhận phúc lợi! 

Họ không những không bị bắt mà còn có một số người trực tiếp vượt qua! 

Trong trường hợp này, mọi người đã phát điên. Suy cho cùng, trở thành một quan chức đối với họ là một điều viển vông. 

Trước tình hình đó, có nhiều bà mẹ và trẻ em tham gia như cá diếc qua sông. Các điều kiện sàng lọc đều bình thường, ngoại trừ một điều kiện hơi khó hiểu. Họ yêu cầu hai mẹ con cởi quần áo và kiểm tra cơ thể. Những phụ nữ được chọn đều là những phụ nữ gợi cảm với thân hình bụ bẫm, ngực to và mông đầy đặn, trong khi những đứa trẻ được chọn đều có dương vật dày và dài hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. 

Điều này không khiến người khác nghi ngờ, số lượng người vẫn đang ở mức cao nhất. 

Phải mất vài ngày công tác cứu trợ thiên tai mới kết thúc. Cuối cùng, quốc giáo đã nhận tổng cộng một nghìn cặp mẹ con làm đệ tử, đồng thời đặc biệt mở một địa điểm cho hai mẹ con đến sống ở thị trấn biên giới Lạc Dương để huấn luyện quân sự. 

Mỗi đội mẹ và bé sẽ có một buổi cắm trại tinh tế với tiện nghi sinh hoạt sang trọng hơn ở nhà. Điều này khiến các bà mẹ và các em được chọn bỗng cảm thấy phấn khích và cảm thấy mình thật may mắn. 

Mỗi ngày đều có người đến giảng cho họ về các tác phẩm kinh điển. Sau khi kết thúc bài giảng về kinh điển, hai mẹ con sẽ trở về trại của mình. 

Vào ban đêm, cả ngàn cặp mẹ con này đều đã ngủ say. Mỗi lều chỉ có một chiếc giường nên phụ nữ và trẻ em ngủ chung. 

Lúc này Tả Bắc ra lệnh cho người khắp nơi trong lều thắp hương, hương thơm bay vào trong lều. Loại hương này chính là hương kích dục mà Lưu Biện dùng để chế bùa cho mẹ con, cực kỳ hữu hiệu! 

Người mẹ đang ngủ dần dần tỉnh dậy. Cơ thể cô nóng bừng, cô nhìn con trai mình ở bên giường. Con trai cũng nóng bừng toàn thân do tác dụng của hương kích dục. Anh bắt đầu cởi áo khoác lanh liên tục. Dương vật khác thường dưới háng anh cũng cương cứng và cương cứng! 

Cảnh tượng này vô cùng hấp dẫn trong mắt người mẹ nhưng bà vẫn kiên trì tuân thủ đạo đức, đạo đức của phụ nữ. Đứa trẻ còn nhỏ và không biết rằng mẹ mình đang đau khổ. Cô chỉ nhìn mẹ nhìn mình và liên tục chạm vào vùng kín của mình. 

Lúc này, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của phụ nữ bên ngoài lều càng lúc càng lớn! 

Người mẹ không còn kiềm chế được ham muốn tình dục của mình nữa và bắt đầu hướng dẫn con trai đụ mình. Cho đến khi con cặc to của con trai thâm nhập vào âm hộ vốn đã ướt át của cô, người mẹ mới ngã xuống. Cô bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển dưới làn sóng đụ của con trai mình. 

Cứ như vậy, trong doanh trại vốn yên bình, “con ngoan” cứ thế xuất hiện

"con trai ngoan"

"Con đĩ điếm"

"Mẹ kiếp"

Những lời yêu thương như “Lòng mẹ” cùng những làn sóng không khí dâm đãng tiếp tục tụ lại, dần dần ngưng tụ làn khói hồng phía trên doanh trại, hòa lẫn với thuốc kích dục, khiến các bà mẹ con trong doanh trại càng thêm điên cuồng! 

Ngay cả một số bà mẹ cuối cùng vẫn kiên trì từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu dạy con trai mình tự làm tình. 

Trong lều chính của quân doanh, Tả Bắc đang nằm trong vòng tay của mẹ Vương Mai, tận hưởng việc mẹ cho ăn. Hắn lại thưởng thức một lần, thản nhiên nói: "Này, chủ nhân, hắn coi những bà mẹ và đứa trẻ này như thuốc độc mẹ con, haha!"

Vương Mai mỉm cười đáp: “Nhìn từ góc độ này, nhân tính vẫn rất mạnh mẽ, bọn họ phải mất nửa giờ mới thất thủ.”

"Không thể không ngã, trước đây ta từng gặp mấy nam sinh, rõ ràng là đụ phụ nữ, nhưng bẩm sinh dương hài vẫn còn ở đó, chứng tỏ bọn họ đã đụ mẹ ruột của mình! Có những nam sinh này quen đường, ha ha! Ha ha ha!"

Sự việc quả thực đúng như Tả Bắc đã nói. Ít nhất hàng chục cặp mẹ con trong trại có quan hệ loạn luân. Những đứa trẻ này lớn hơn và bắt đầu thích phụ nữ, nhưng gia đình bình thường làm sao có thể cho chúng đi làm gái mại dâm, nên chúng đã yêu mẹ chúng. Những bà mẹ này sở hữu gương mặt xinh đẹp và chưa đến tuổi làm đẹp. Ngoài ra, đa số người dân nhà Hán đều nghèo. Lạc Dương tuy là kinh đô nhưng sự bóc lột của giới quý tộc khiến người dân nơi đây cũng nghèo khó không kém. Đương nhiên, họ chưa học được nhiều Nho giáo. Người mẹ cảm thấy mình chỉ có một đứa con trai nên hãy cẩn thận và mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Kết quả là cặp mẹ con này đã trở thành “thầy thuốc” của Tả Bắc. 

Nghe thấy ngoài cửa không ngừng rên rỉ cùng tiếng la hét của các bà mẹ, Tả Bắc không nhịn được. Bản thân hắn tu luyện tà thuật luân hồi và tu luyện mẹ con nên tự nhiên không có định lực như chính đạo của trời. 

Sau đó hắn bế Vương Mai ngã xuống giường. 

Vương Mai há miệng thơm mùi anh đào, hai cánh tay mềm mại không xương hồng hào ôm lấy cổ Tả Bắc. 

Tả Bắc dùng sức mút đôi môi đỏ mọng của Vương Mỹ, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào trong miệng tràn đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Vương Mỹ. 

Đầu tiên Tả Bắc đưa lưỡi qua lại trong miệng Vương Mai, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Một lúc sau, Tả Bắc cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Vương Mai, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng của cô liền vươn ra tiến vào trong miệng Tả Bắc. Đầu lưỡi liếm xung quanh, liếm tới liếm lại trên thành miệng Tả Bắc. Tác Bội nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ và quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của Vương Mỹ một cách say đắm. 

Thân thể Vương Mai run rẩy, nàng càng quấn chặt đầu lưỡi Tả Bắc, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Tác Bội đưa chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng của Vương Mỹ vào miệng và thèm khát mút: "A... lưỡi của mẹ tôi ngon quá... mềm như kẹo dẻo... nhưng không bao giờ tan..." Tác Bội nuốt nước bọt trên lưỡi hoa cà của Vương Mỹ như mật hoa, nuốt từng ngụm lớn. 

"Con trai hư... con có...kiến thức tốt như vậy...và đã dùng nó...để điều hòa hơi thở của mẹ con ~haha!"

Đôi mắt sáng đẹp của Vương Mai nhắm chặt, đôi má ngọc thanh tú của Vương Kiệt nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc càng ôm Tả Bắc chặt hơn. 

Kết quả là, Tác Bội bắt đầu cảm thấy rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ mình lên xuống, cọ vào ngực cô. 

Đầu óc anh lắc lư, anh không khỏi mút chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Vương Mai càng ngày càng tham lam, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi. 

Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Vương Mai. 

Tác Bội cố tình áp ngực vào bộ ngực căng mọng và đàn hồi của Vương Mỹ và bóp hết sức có thể, khiến Vương Mỹ vừa hoảng sợ vừa hưng phấn. 

Khi Zuo Bei tiếp tục mút mạnh, Vương Mỹ cảm thấy đau. Đầu lưỡi của Lilac vùng vẫy trong miệng Tả Bắc, cố gắng rút lại nhưng vô ích. 

Thấy Tả Bắc không chịu dừng lại, Vương Mỹ lo lắng gầm gừ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng tay ôm lấy lưng Tả Bắc. 

Tả Bắc mở miệng đưa lưỡi vào, bộ ngực kiêu hãnh của Vương Mai không khỏi phập phồng, nàng không ngừng thở hổn hển. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô phả vào mặt Tả Bắc, khiến Tả Bắc cảm thấy rất thoải mái. 

Đôi má dịu dàng của Vương Mai đỏ bừng quyến rũ, đôi mắt sâu trong veo sáng ngời nhìn chằm chằm Tả Bắc, cô nũng nịu nói: "Bắc Nhi, sao hôm nay lười biếng như vậy mà không tới đụ ta ~ Hừ!"

"Mẹ ơi, đã xảy ra hàng nghìn cặp mẹ con loạn luân ngoài tài khoản! Cảnh đẹp như vậy, con muốn nếm thử thân thể xinh đẹp của mẹ! Hahahaha!"

"Hừ, con thấy dễ chịu quá! Mẹ thấy khó chịu quá!"

Tả Bắc thấy vậy bất đắc dĩ nói: "Được được được! Bảo bối tới rồi!" Nói xong, anh cởi áo khoác của mình và mẹ Vương Mai, sau đó vui vẻ ôm bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ vào tay. Chúng mềm mại, đàn hồi, bôi trơn, ấm áp và rất thoải mái.

Tác Bội cúi đầu, đặt khuôn mặt mình vào giữa làn sữa đầy đặn và thơm ngát của Vương Mỹ. 

Mùi hương trầm ngọt ngào làm lòng cô sảng khoái. Cô cắn vào đầu vú tròn trịa của Vương Mai với đôi môi nóng bỏng, cảm thấy xấu hổ và run rẩy. 

Anh ấy đưa nó vào miệng và bắt đầu mút nó như một đứa trẻ. 

Trong khi bú, anh dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ chúng. 

Vương Mỹ cảm giác đầu vú tê dại và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác khoái cảm tê dại làm rung chuyển làn da của cô. 

Dục vọng sâu thẳm trong lòng Vương Mai trỗi dậy, cô dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve mái tóc đen của Tả Bắc. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, miệng cô hơi hé ra: "A... ồ... ừm... Bắc Nhi... cứng... anh mút tôi, làm mẹ tôi ngứa ngáy ~..." Cô rên rỉ khe khẽ, núm vú đỏ tươi dần cứng lại trong miệng Tả Bắc. 

Bộ ngực đầy dục vọng của Tác Bội đang thở hồng hộc, đột nhiên ấn vào cơ thể mềm mại, ấm áp và thơm tho của Vương Mai. 

Vương Mai vừa căng thẳng lại vừa xấu hổ, không khỏi khẽ run lên. Tả Bắc cúi đầu, môi hôn lên đôi môi mềm mại đỏ mọng của Vương Mỹ, xoa qua lại hôn lên môi cô, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. 

Vương Mỹ vì con trai mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. 

Tả Bắc lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào nóng hổi thơm phức của cô, di chuyển như cá trong miệng cô.

Khi anh di chuyển, con cặc to lớn dưới háng anh, cứng như chày sắt và nóng như than đốt, va vào đôi chân mập mạp mịn màng của Vương Mỹ. 

Vương Mỹ cảm nhận rõ hơn độ cứng và sức nóng của con cặc lớn từ bên trong đôi chân mập mạp của mình. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được đẩy chiếc lưỡi hoa cà mỏng manh lên liếm lưỡi Tả Bắc. Tác Bội cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Vương Mỹ. Cứ thế, hai mẹ con liếm nhau. Cuối cùng, hai mẹ con lưỡi xoắn vào nhau như keo. 

Tả Bắc lưỡi bận rộn, tay không hề nghỉ ngơi. 

Anh dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Vương Mỹ và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải anh di chuyển trên cơ thể lồi lõm và mịn màng như kem của cô. 

Cuối cùng, tay phải của hắn rơi xuống gò đất ấm áp, mềm mại và mịn màng ở dưới đùi Vương Mỹ, to như cái gò và cái bánh bao. Anh ta dang tay phải ra phủ lên gò đất và bắt đầu xoa bóp. 

Vương Mỹ chỉ cảm thấy những cơn ngứa ngáy phát ra từ bộ ngực lớn và phần dưới cơ thể. Cơn ngứa khiến tim cô đập mạnh, dục vọng trong cô trỗi dậy. Cô cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, như có hàng nghìn con côn trùng đang bò tới cắn cô, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô trống rỗng và ngứa ngáy không gì sánh được. Nước âm chảy ra khiến tay Tả Bắc ướt và nhớp nháp.

Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng phẫn nộ. 

Cô đưa lưỡi của Tả Bắc vào miệng thèm khát mút, nuốt chửng chất lỏng trên lưỡi Tả Bắc và trong miệng anh như nước suối ngọt ngào. 

Tác Bội bị cô hút đến mức nhịp tim tăng vọt, trái tim anh run rẩy và ham muốn dâng cao. Con cặc to lớn của anh ngày càng căng cứng, sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. 

Tác Bội thở hổn hển và rút lưỡi ra khỏi miệng Vương Mỹ. Anh ta nhìn Vương Mei với ánh mắt đầy dục vọng và nói: "Này! Mẹ ơi, để con đụ mẹ!"

Nhìn thấy tình huống này, Vương Mỹ tức giận nói: "Hừ, vừa rồi mẫu thân van xin ngươi đụ ta, ngươi còn giả vờ cao thượng, chuyện này chỉ kéo dài một chút thôi!"

Tả Bắc cười nói: "Ôi! Mẹ ơi, chúng ta đã là vợ chồng già mấy chục năm rồi, nhất định phải có chút tình cảm!" Nói xong, hắn duỗi tay tách ra hai chân thon dài của Vương Mỹ. Cuối cùng, giữa một đám lông mu đen bóng và từ khe thịt màu đỏ, dịch âm đạo chảy ra, hai môi lớn giống như cái miệng của một đứa trẻ háu ăn, không ngừng run rẩy. 

Tả Bắc dựa vào ngực Vương Mỹ, hôn xoa xoa. Anh từ từ dang hai chân cô ra bằng hai tay và nhẹ nhàng di chuyển những ngón tay quanh âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô. 

Lúc này, niềm đam mê của Vương Mai đã lên tới đỉnh điểm, cô vẫn đáng để anh trêu chọc. Trong chốc lát, cô thở dốc, thở dốc dữ dội, ậm ừ, dùng giọng dâm đãng van xin: "Hừ... con... ngoan... con ngoan... Mẹ... con chịu không nổi... Ừm... con buồn quá... đừng trêu con nữa... nhanh lên... ừm... mẹ, làm ơn..."

Sau khi nghe tiếng hét của Vương Mai, Tả Bắc cười ngạo nghễ, giơ bàn tay đầy nước lên người cô như hổ đói tấn công cừu, nhắm vào miệng cô, điên cuồng hôn cô, từ cổ, vai, ngực, đến núm vú, bắt đầu mút lấy. 

"Con... mẹ... mẹ muốn con... ừm..." Vương Mỹ không khỏi mơ hồ thúc giục. 

Tả Bắc thấy cô lăng nhăng như vậy, cũng không dám trêu chọc cô nữa, sợ Vương Mỹ không kiềm chế được bản thân mà sẽ ra ngoài trước, sẽ không vui chút nào. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, dang rộng ngồi xổm giữa hai chân mẹ, nhấc con cặc to lớn của mình lên và xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ ướt và nhờn của mẹ hai lần. 

Vương Mỹ đã vô cùng lo lắng. Sau khi bị anh ta tra tấn một lần nữa, cô không khỏi run rẩy, cảm thấy đau nhức và tê dại. Cô buồn đến mức gần như bật khóc. Bà kêu lên trong nước mắt: “Con ngoan… cứu mẹ con… đừng… ừm…”

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô, Tả Bắc không nhịn được nữa, dùng lực đẩy mạnh vào mông, chỉ nghe thấy một tiếng "xèo xèo". 

Cùng lúc đó, Vương Mai cũng kêu "Ôi", con cặc to và dài đã hoàn toàn đưa vào bên trong cô, quy đầu hướng thẳng vào trung tâm cô. 

Vương Mỹ run rẩy trước áp lực, liều mạng nâng mông to lên, rên rỉ lớn tiếng. 

Tác Bội nghịch ngợm chạm vào trái tim yêu thương của Vương Mỹ bằng quy đầu của mình, gõ nhẹ vài cái rồi đột nhiên rút nó ra. Cô lo lắng đến mức dang tay ôm chặt lấy anh, nhìn anh một cách đáng thương, miệng mấp máy không nói nên lời, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. 

"Mẹ ngoan, đừng khóc. Mẹ đã khóc cả trăm lần rồi! Ôi, Bắc Nhi sai rồi ~ Con trai con sẽ không trêu chọc mẹ nữa."

Vương Mai nhìn thấy vậy, lập tức cười nói: "Bạch Thạch làm sao vậy? Ngươi nhất định phải ăn cái này đi! Hehe ~"

Nhìn thấy Vương Mỹ đã gần bảy mươi tuổi vẫn trẻ trung như xưa, Tả Bắc cười vui vẻ, sau đó nhét con cặc to vào lỗ, cúi người xuống, ôm thật chặt thân thể Vương Mỹ, đâm thật mạnh. 

Vương Mai cũng lắc mông, đẩy lên đẩy xuống. Đáp lại động tác của anh, những đợt sóng ùa ra như sông vỡ bờ, từ rãnh mông cho đến ga trải giường. 

"Ồ... đẹp... đẹp quá... con trai ngoan... con... con chơi giỏi quá... mẹ con bị mẹ đụ nên... hay lắm... ừm... ôi... hm..." Tiếng kêu dâm đãng của cô ngày càng to hơn, tiếng nước cũng ngày càng to hơn. 

"Mẹ... mẹ... mẹ thật... lăng nhăng..."

"Ừm... ừm... đều là ngươi... trêu chọc mẹ ta... sừng sỏ như vậy... ừm..." Vừa nói, Vương Mỹ càng thêm cuồng nhiệt, lặp đi lặp lại: "Xinh đẹp... xinh đẹp... mẹ ta bị ngươi đụ đẹp quá..." Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của Vương Mỹ hơi khép lại, đầy dâm đãng, đặc biệt là cặp mông béo đang lắc lư vô cùng quyến rũ. 

Dù đã đụ mẹ mình mấy chục năm nhưng Tác Bội vẫn bị mẹ mê hoặc và chân thành nói: "Mẹ... mẹ thật xinh đẹp..."

"Á... ôi... con ghét lắm... con thích điều chỉnh hơi thở của mình... Mẹ... lần này... chắc xấu lắm... chết rồi... ừm..." Đột nhiên, động tác của Vương Mỹ trở nên mãnh liệt hơn. Cô không còn hợp tác với hành động của Hoa Vân Long như trước nữa. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Tả Bắc, bộ mông to lớn liều lĩnh đẩy lên, tiếng rên rỉ trong miệng càng ngày càng lớn. 

"Ô... con trai... nhanh lên... đẩy mạnh... mẹ sắp chết rồi... ừm..."

“Mẹ, mẹ sắp đi à?”

"Hmm... Nhanh lên... Mẹ... Con sắp mất nó rồi... Ừ... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Động tác của Tả Bắc cũng nhanh dần, nông sâu, xoay tròn, đột kích, đâm chéo và đâm thẳng, địt Vương Mai khắp giường, khiến cô muốn chết. 

Đột nhiên, cơ thể anh run rẩy, răng nghiến chặt, một luồng hơi nóng phun ra từ miệng tử cung, nhưng Tả Bắc vẫn không ngừng chạy nước rút. 

Vương Mai bên dưới cô đang ngâm nga yếu ớt và yếu ớt. Tóc cô rối bù và vương vãi trên gối. Đầu cô ấy liên tục lắc từ bên này sang bên kia, và tư thế của cô ấy rất xấu hổ. 

Không lâu sau, cô dường như bị động tác của Tả Bắc đánh thức, cặp mông và vòng eo mập mạp lại bắt đầu vặn vẹo theo nhịp đẩy.

"Mẹ, mẹ thật sự đã lọt vào lòng con! Haha ~." 

"Ừm...hm...con trai...tất cả là lỗi của con...ừm...hum..."

Sau khi làm cả tiếng đồng hồ, Vương Mai không biết lượng nước đã chảy ra ngoài là bao nhiêu và cô đã xuất tinh bốn lần.

Đột nhiên, Tả Bắc cảm giác lưng tê dại, toàn thân cảm giác cực kỳ sảng khoái. Anh đẩy mạnh và mạnh, đưa quy đầu của mình vào giữa bông hoa hết lần này đến lần khác, một dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi bắn thẳng vào miệng tử cung của cô. 

Ngũ vị giòn, tê, chua, ngứa, nóng khiến Vương Mỹ vặn vẹo như điên, cô cũng lần thứ năm theo anh thả ra cơ thể.

"Mẹ ơi, mẹ trông đẹp hơn khi sexy, hehe." 

“Hừ, tiểu tử ngươi muốn đánh, mẹ ngươi sẽ bị ngươi giết chết.”

"Nó sẽ khiến bạn muốn sống muốn chết và lăn lộn trên giường."

"Bah, cứ nói đi! Mẹ sẽ phớt lờ con mất." Vương Mai cố ý nhếch miệng giả vờ tức giận, tư thế quyến rũ đến mức Tả Bắc phải lòng cô. Anh kéo cô lại và ôm cô thật chặt trong vòng tay.

Vương Mai cũng lợi dụng tình thế, nhẹ nhàng rúc vào lồng ngực rắn chắc của con trai. 

Đột nhiên, Tả Bắc cười lớn, Vương Mỹ không khỏi kỳ quái hỏi: "Sao ngươi lại cười?" 

“Mẹ ơi, vừa rồi mẹ đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi?”

“Tôi không biết, tôi không nhớ rõ.” Làm thế nào cô ấy có thể giải thích một điều như vậy? Nhưng Tả Bắc lại miễn cưỡng xoa xoa nàng, nhất quyết yêu cầu nàng nói cho nàng biết. 

"Được rồi, tiểu tổ tiên, ta đã mất ngươi mười lăm lần, được không?" 

"Ừ, mùi thơm kích thích này còn ảnh hưởng đến mẹ nữa, mẹ ơi! Nhìn kìa, cả tấm ga trải giường đều ướt đẫm của mẹ rồi." Vương Mai quay lại nhìn, mặt đỏ bừng. Cô thực sự không ngờ rằng mình sẽ giống như những bà mẹ ngoài tài khoản, cư xử như vậy. Bình thường, bà và con trai sẽ có người hầu chăm sóc bà sau bao thăng trầm trong tôn giáo. Hiện tại nàng đã không còn ở trong cung, tự nhiên sẽ không có người nào giúp đỡ nàng. Vương Mai vốn xuất thân từ một gia đình bình dân, đương nhiên sẽ không đợi người hầu đến như Hà Thái hậu, nên tự mình ra tay. 

Để ngăn không cho tinh dịch thấm qua ga trải giường, ướt đẫm giường, anh vội vàng đứng dậy, cầm lấy một mảnh gấm trước giường, quỳ xuống trước mặt Tả Bắc, cẩn thận lau chùi. 

Cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của cô chỉ cách mặt Tả Bắc một thước, khiến anh có thể nhìn rõ. 

Lại nhìn cặp mông to của mẹ, Tả Bắc vẻ mặt ngưỡng mộ nói: "Mẹ, mông của mẹ vẫn đẹp như vậy, đẹp như lần đầu con làm tình với mẹ vậy."

"Hừ, tất cả là nhờ có ngươi! Hóa ra mông to của mẹ ta cũng không béo đến thế, mới bảo ngươi đụ bà ta! Haha!"

Tay Tả Bắc đưa mắt di chuyển, nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng đưa tay về phía rãnh nước màu đỏ tươi lấy ra một nắm, khiến Vương Mỹ run rẩy. Bà quay đầu lại, nũng nịu nói: “Con trai, ở đây không có người hầu, nên mẹ phải dọn dẹp. Đừng lộn xộn, đợi xong việc, dù thế nào mẹ cũng sẽ nghe lời con, ngoan ngoãn, mẹ thích con.” Nhưng cô ấy nói rằng Tác Bội đã làm những gì anh ấy làm nhưng anh ấy vẫn quấy khóc và trêu chọc không ngừng. 

Vương Mai cuồng nhiệt bị hắn trêu chọc một hồi, dục vọng vừa dập tắt lại lại nhen nhóm. Cô còn có việc phải làm nên lao vào vòng tay Tả Bắc, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng anh và hôn anh một cách cuồng nhiệt. 

“Mẹ, mẹ lại nghĩ đến chuyện đó nữa à?” Tả Bắc nhẹ giọng hỏi cô, tựa vào tai cô. 

"Vâng." Anh ôm chặt Tả Bối, không ngừng xoa xoa cơ thể để giảm ngứa. Thỉnh thoảng, âm đạo của Tác Bội tiếp xúc với con cặc to lớn cương cứng của anh, cô cảm thấy toàn thân Tác Bội tê dại và ứa nước. 

"Được rồi, con trai tôi đến rồi! Haha~."

"Này ~ Bạn vẫn còn nán lại, nhanh lên... nhanh lên! Nhanh lên! Mẹ kiếp bạn nhanh lên."

"Này, cái gì thế?"

"Và~, tất nhiên đó là âm hộ! Hãy đến và đụ âm hộ của mẹ bạn đi." Cô nói, vặn vẹo con trai mình một cách tuyệt vọng.

"Mẹ, mẹ có muốn thay đổi không?" 

"Tùy anh! Địt em nhanh lên, âm hộ của em ngứa chết đi được!"

"Tôi muốn bạn giơ mông lên trời và đụ âm hộ của bạn từ phía sau."

"Ừm..." Tả Bắc đẩy Vương Mỹ xuống giường, nghiêng người đè nàng lên trên, bắt nàng quỳ xuống, nâng cặp mông trắng nõn mập mạp lên.

Tác Bội ngắm nghía nó một cách cẩn thận, càng nhìn càng yêu nó. Sau khi vuốt ve nó một cách âu yếm một lúc, anh ta nhấc con cặc dài và dày lên, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào cái quy đầu to lớn trên cái mông trắng nõn mập mạp vài lần. Vương Mỹ quay đầu lại, ngượng ngùng nói: "Con ngoan, đừng đổ mực nữa. Con không thấy lồn mẹ ta đã thành sông sao?"

Tác Bội Mãn đáp lại, dùng ngón tay tách âm đạo của cô ra, để lộ một cái lỗ nhỏ màu đỏ tươi và mềm mại. Anh duỗi con cặc to lớn của mình ra, đẩy vào trong rồi tiếp tục đâm vào liên tục. 

Hai tay áp chặt vào hai bờ mông căng tròn mịn màng, cô nghiêng đầu chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của Vương Mỹ. Đôi mắt to tròn của cô nhìn anh bằng đôi mắt ngấn nước, tỏa ra ngọn lửa thu hút mạnh mẽ. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ đẩy mạnh vài lần, cô sẽ đáp lại bằng một nụ cười quyến rũ, điều này khiến Zuo buồn bã, và anh sẽ đẩy mạnh vào một lúc. 

Thỉnh thoảng, âm đạo của mẹ sẽ phát ra những tiếng “tsk”, “tsk” của tinh dịch và sự tác động của dương vật, điều này càng làm Tả Bối thêm hứng thú. 

Bằng cách này, hai vị hoàng đế nhà Hán đã trải qua một đêm dâm đãng với hai nghìn đệ tử mới được chiêu mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Sự gian dâm của ba vương quốc (34)

Sau khi bụi lắng xuống, tay của Thái hậu Hà rơi xuống đất. Bà bế con trai vào cung, đùa giỡn: "Ồ, ta nghĩ làm hoàng đế thì tốt hơn! Tuy chúng ta trước khi tái sinh đã thịnh vượng nhưng hoàng đế mới là người thực sự hơn tất cả những người khác!"

Lưu Biện lắc đầu nói: "Mẹ, tình huống không giống..."

"Ồ, đừng bận tâm, ồ ~ tôi không ngờ rằng mình lại gọi mình là Aijia sớm như vậy..."

Lưu Bian nghe vậy không vui: "Mẹ, trước khi đầu thai hãy quên đi, lần này mẹ không thể tự xưng là Aijia! 'Ai' là ký ức của tiên hoàng, cho nên mẹ tự gọi mình là Aijia! Chồng của mẹ vẫn còn sống khỏe mạnh! Mẹ đang nhớ ai!"

"Ôi ~ Tiểu hoàng đế của ta ghen tị! Ôi... Mẹ quen rồi! Được rồi, từ nay về sau ta sẽ tiếp tục gọi mình là cung điện này ~ Nào ~ Con ơi, tiểu hoàng đế của ta, mẹ sẽ cho con bú ~ Haha!" Nói xong, Hà Thái hậu cởi áo gấm, lộ ra hai bộ ngực to béo cho con trai chơi đùa. Không phải Lưu Bian chưa trưởng thành mà là hai mẹ con tận hưởng cảm giác mẹ con, vợ chồng này.

Vào ngày thứ hai, Thái hậu He thấy mọi việc đã ổn định nên cho phép Lưu Biên đưa bà nội, mẹ của ông là Chu Mẫn, về cung. Lưu Bian cho rằng đây sẽ là một màn loạn luân hay ho giữa ba người!

Nhưng có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra, có điều gì đó không ổn! 

Chu Mẫn bị mất trí nhớ! 

Nói chính xác thì Chu Mẫn không có ký ức trước khi tái sinh! 

Điều này khiến Lưu Biện và Hà thái hậu rất khác nhau! 

Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Thái hậu He và Lưu Biên. Theo lời Hà Thái hậu, con điếm già đó sẽ biến thành con điếm bất cứ khi nào hắn quan hệ với cô ấy! 

Sáng sớm hôm đó, Thái hậu Hà đã yêu cầu Chu Mẫn đến gặp bà. Cùng với con gái đang tìm kiếm mình, Chu Mẫn không lãng phí thời gian và vội vã đến cung điện của Thái hậu. 

Vừa bước vào phòng, bà sững sờ trong giây lát, đôi mắt không khỏi mở to vì nhìn thấy cháu trai mình! 

Hôm nay, Lưu Biện, vị hoàng đế trẻ nhà Hán, đang khỏa thân nằm trên giường của Thái hậu Hà. Vóc dáng khỏe khoắn của anh toát lên khí chất nam tính mạnh mẽ khiến phái nữ mê mẩn. 

Con gà trống to lớn và hùng vĩ đó đứng thẳng và run rẩy liên tục. Nó dường như đang chào đón cô, gửi đến cô một lời mời nồng nàn, và giống như đưa ra một lời thách thức quyến rũ với cô hơn. Nó khiến cô cảm thấy quẫn trí. Mã đang mơ màng, tim đập loạn xạ, mặt đỏ bừng, muốn tiến tới đắp chăn cho Lưu Biện, nhưng chân lại yếu, toàn thân đều yếu ớt. Cuối cùng cô cũng di chuyển đến bên giường, sau đó không nhịn được nữa mà ngồi xuống bên cạnh Lưu Biện. 

"Được rồi, Thái hậu, Biên Nhi yêu ngươi, ngươi thoải mái không? Biên Nhi có khỏe không? Biên Nhi thế nào? Có làm ngươi đẹp không?" Đột nhiên, Lưu Bian lại bắt đầu nói trong giấc ngủ. 

Lúc này Chu Mẫn đã không thể chịu đựng được nữa. Cô bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Lưu Bian trong giấc mơ đến nỗi tinh dịch chảy ra ngoài, khiến quần cô ướt đẫm! 

“Anh ấy và mẹ anh ấy…” Chu Mẫn không thể kiềm chế được nữa, không nhịn được đưa tay ra nắm lấy rễ rồng của Lưu Biện. Khi cô nắm lấy nó, cô không thể giữ chặt được. Cô nghĩ thầm: “Tôi đã không quan hệ với chồng mình suốt mười năm kể từ khi anh ấy qua đời. Tôi không ngờ rằng đứa cháu trai này lại có số vốn khổng lồ như vậy khi còn trẻ như vậy. Không biết nếu tôi có thể nếm thử nó sẽ tuyệt vời đến thế nào, và nó cũng sẽ làm tôi vơi đi nỗi đau khổ suốt mười năm qua.”

"Nhìn hắn trần truồng ngủ trên giường Tú Nhi, nói mớ trong lúc ngủ, hình như Tú Nhi nhất định đã quan hệ tình dục với con trai hắn. Than ôi, Tú Nhi dũng cảm như vậy, ta không dám. Thế nhưng vừa rồi Tú Nhi lại bảo ta đến phòng nàng đợi, Biên Nhi lại ngủ ở đây như thế này. Chẳng lẽ nàng cũng muốn ta làm như vậy sao? Nếu vậy thì nàng cũng có ý tốt. Nàng không muốn giữ chuyện này cho riêng mình, và muốn tôi chấm dứt sự đau khổ không thể diễn tả được trong nhiều thập kỷ này.”

"Vậy ta có nên đụ anh ta hay không? Đụ anh ta. Anh ta là con trai của con gái tôi, tôi là bà nội anh ta. Đó không phải là loạn luân. Nhưng đừng đụ tôi. Tôi thấy có lỗi với Tú Nhi. Hơn nữa, có cơ hội tốt và người đàn ông tốt như vậy, anh ta vẫn là hoàng đế của thế giới. Nếu bỏ lỡ chuyện tốt như vậy, anh ta sẽ chết. Tôi không nhịn được, lại thấy tiếc cho bản thân mình. Hơn nữa, Biên Nhi là mẹ ruột của anh ta, vậy tôi phải làm sao đây, một Bà ơi, sợ gì? Điều quan trọng hơn là bây giờ không có người ngoài, con cũng không sợ bị truyền tai, hủy hoại danh tiếng của mình. Tại sao con không trèo lên đặt thứ lớn lao này vào trong lúc anh ấy vẫn đang ngủ và nếm thử cảm giác đó như thế nào..."

Chu Mẫn đang suy nghĩ lung tung, Lưu Biện trong giấc ngủ mơ hồ cảm giác được có người đang ôm bảo bối của mình. Anh cho rằng chính Thái hậu Hà là người tỉnh lại sau khi tỉnh lại, muốn làm lại nên ôm cô đặt lên giường. Mặt cô tình cờ hướng về phía đứa con của Lưu Biện, dương vật dài 8 tấc áp vào má cô, trêu chọc cô theo từng đợt run rẩy. 

Vì Lưu Biện cho rằng mình đang ôm Thái hậu Hà trong trạng thái mơ hồ nên đã kéo quần của bà ra và chạm vào âm hộ của bà.

Lúc này, Chu Mẫn không có ký ức trước khi đầu thai. Trong ký ức của cô, cô đã không quan hệ tình dục trong mười năm. Cô chưa bao giờ được chạm vào bởi một người đàn ông trong mười năm. Bị Lưu Bian chạm vào như vậy khiến tinh thần cô không thể khống chế được. Ngoài ra, cô còn cầm chiếc rễ rồng mê hoặc khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Lưu Bian một tay vuốt ve, đâm, đào, xoa những cánh hoa dính của cô, tay kia lột quần áo cô, khiến cô khỏa thân. Anh cúi đầu hôn cô. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng đó không phải là Thái hậu He, mà là bà ngoại của anh, Chu Mẫn.

Lưu Biện nhìn thấy tình huống này, lập tức hiểu ra. Đây là cảnh mẹ anh gọi bà ngoại đến đụ anh trước khi đầu thai! 

Đoán chừng Hà Thái hậu muốn đạo diễn lần nữa nên mới hợp tác nói: "Bà nội, sao lại là bà? Tôi tưởng là..."

"Biên Nhi, ngươi cho rằng là ai? Là mẹ ngươi sao? Ta và mẹ ngươi không phải khác nhau sao!?" Chu Mẫn đỏ mặt hỏi, đồng thời ôm mặt Lưu Biện hôn không ngừng.

"Giống nhau, giống nhau, cả hai người phụ nữ tốt." Lưu Bian vốn sợ Chu Mẫn sẽ trách anh vô lễ với cô, càng sợ cô sẽ ra tay vì coi thường hành vi của anh và mẹ cô. Tuy nhiên, nhìn vào phản ứng của cô ấy, thái độ của cô ấy không thể nào rõ ràng hơn được. Cô không những không tự trách mình, cũng không khinh thường cách cư xử của mẹ con cô mà còn làm theo. 

Nhìn thấy bà nội vẫn dịu dàng, trìu mến và quyến rũ như trước khi đầu thai, Lưu Biện không còn sợ hãi nữa. Thay vào đó, anh ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm với sự hợp tác của cô. 

Hôn nhau được một lúc, Lưu Bian đưa tay chạm vào bộ ngực xinh đẹp như treo chuông của cô. 

Sau khi Lưu Biện chạm vào cô một lúc, ngực cô sưng lên, núm vú xinh xắn phía trên trở nên cứng ngắc.

Sau đó Lưu Bian chạm vào phần thân dưới bí ẩn của cô. Dưới bộ ngực đầy đặn là một cái bụng phẳng lì và mịn màng. Bụng dưới phủ đầy cỏ mềm. Dưới lớp cỏ có một rãnh sâu đầy mê hoặc. Có một viên hồng ngọc béo ngậy ẩn trong rãnh sâu. Có hơi nóng chảy dưới viên hồng ngọc. “Cảnh quan” hữu tình này đã mê hoặc Lưu Bian.

Chu Mẫn bị Lưu Biên vuốt ve, trêu chọc khắp người khiến cô càng thêm sừng sỏ và run rẩy toàn thân. Khuôn mặt nàng tràn đầy mỹ lệ, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, nàng thở hổn hển nói: "Bian'er, cháu ngoan của ta, đừng chạm vào ta nữa, hãy dùng thứ này của ngươi để nghiêm túc." Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy rễ rồng của Lưu Bian và tiếp tục chơi đùa. 

Lưu Bian lật người lại, ấn xuống như thể theo mệnh lệnh của ngọc. Chu Mẫn một tay đẩy cỏ mềm của cô sang một bên, tách cánh hoa đào ra, tay kia ôm bảo bối của Lưu Biện, nhắm vào lỗ ngọc của cô. Sau đó, cô nhướng mày nhìn Lưu Bian với ánh mắt quyến rũ. Lưu Bian cố ý đẩy ra, cùng với một tiếng "chi", rễ rồng của Lưu Bian đã hoàn toàn biến mất dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo.

"A, đau quá." Chu Mẫn khẽ kêu lên và cau mày.

Lưu Biện quên mất Chu Mẫn lúc này không phải hắn phát triển, liền xin lỗi nói: "Thật xin lỗi bà nội, Biên Nhi vất vả quá." Lưu Biện hôn nàng, chỉ dùng quy đầu to lớn của mình nghiền sâu vào trong lòng bông hoa.

Một lúc sau, nàng lại bắt đầu ngâm nga: "Ừm, thật thoải mái, Biên Nhi, thật tuyệt. Củ rồng của ngươi lớn như vậy, khiến bà nội trở nên xinh đẹp như vậy. Nhưng bà nội không thể một lần thưởng thức được. Lần đầu tiên ngươi cho vào, khiến bà nội trở nên xinh đẹp như vậy." Nó rất đau đớn. May mắn thay, cháu trai của bạn biết cách làm tổn thương bà và nhanh chóng dừng lại. Bạn thực sự rất giỏi trong việc làm cho bà cảm thấy thoải mái trở lại. Thực sự, tôi sẽ không nói dối bạn. Bà nội chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Thôi nào, mẹ kiếp tôi đi. "

Lưu Biện cảm giác được đứa bé nhét vào trong người mình, trơn trượt. Anh ta phát ra âm thanh "phù" kèm theo một cú co giật nhẹ, và vô thức tăng cường xoay vòng eo. Đứa bé càng lúc càng được đưa sâu hơn vào trong mắt Chu Mẫn. Đột nhiên có những âm thanh "phù" và "phù". Làn da mềm mại trên miệng Chu Mẫn cũng bị Liễu Biện đẩy ra, kéo vào, chảy ra những dòng chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt.

"A...Bian'er...thật là cháu trai...nhanh...mạnh lên...thật...tốt quá...bà nội xinh đẹp quá...bà sắp lên trời rồi...ah...cảm giác thật sướng...con muốn làm cho bà nội xinh đẹp như vậy..."

Lúc này Chu Mẫn đã bốn mươi bảy tuổi, lớn hơn vài tuổi so với trước khi đầu thai. Bà cũng già như sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, trái đất trở lại mùa xuân, và cô gặp Hoa Vân Long, một củ rồng có thể bị chết tiệt. Cô ấy thực sự đã bị trêu chọc đến mức vô cùng quyến rũ.

Thân hình trưởng thành, toàn thân trắng hồng hồng hào đó run lên run rẩy khiến dục vọng của Lưu Bian càng dâng cao, anh đụ cô mạnh hơn, khiến Chu Mẫn run rẩy toàn thân, cô hưng phấn đến mức hét lên "cháu ngoan" và "con trai ngoan". 

Một lúc sau, Chu Mẫn không thể nhịn được nữa, toàn thân run lên dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra, bắn vào quy đầu của Lưu Biện, khiến cô lập tức mềm nhũn.

Một lúc sau, Chu Mẫn lấy lại sức và nói: "Bian'er, em có mệt không? Nào, hãy đặt bà lên hàng đầu. Chúng ta tiếp tục đi." Nói xong, hắn ôm Lưu Biện xoay người, hai người đổi tư thế, Chu Mẫn bắt đầu cựa quậy phía trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm.

Lưu Bian nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của Chu Mẫn. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đứa bé đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Lưu Biện đưa tay ra vuốt ve hai đầu nhũ hoa đỏ bừng, mềm mại và sưng tấy.

Tần Vạn Phong nhắm lại đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động. 

"Bian'er, em có cảm thấy thoải mái khi được làm tình như thế này không?"

"Thật thoải mái, bà ơi, còn bà thì sao?"

“Bà nội cũng cảm thấy thoải mái. Bạn biết đấy, bà nội đã mấy chục năm không có cảm giác như thế này rồi." Chu Mẫn ngắt quãng nói với cô, không ngừng đẩy cô, tốc độ dần dần tăng lên, sau vài lần kẹp cứng, cuối cùng cô cũng thoát ra. 

Sóng trong âm đạo trào ra như nước suối, phun vào quy đầu của Lưu Bian. Khi em bé của Lưu Biên di chuyển qua lại, nó chảy dọc theo bụng dưới của Lưu Biên. Lông mu của cả hai đều ướt, sau đó chảy dọc theo đùi và mông của Lưu Biện xuống giường, khiến ga trải giường ướt đẫm.

Sau khi xuất tinh, Chu Mẫn nằm khập khiễng trên cơ thể Lưu Biên, Lưu Biên cũng bị tinh dịch âm đạo của cô kích thích xuất tinh. Từng đợt tinh dịch nam tính nóng bỏng bắn vào tử cung Chúc Mẫn. Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của cô. Mỗi lần anh xuất tinh, cô lại run rẩy. Tinh dịch đặc sệt dâng trào làm ướt trái tim yêu đã chết từ lâu của Chu Mẫn. Cô ấy xinh đẹp đến mức gần như lên thiên đường.

"Bà ơi, vẫn khó khăn như vậy, con phải làm sao đây?" Lưu Bian xoay người đè cô xuống.

“Con không làm được nữa, bà nội không làm được nữa. Tại sao cháu trai của ông sau khi xuất tinh vẫn cứng như vậy?" Chu Mẫn yếu ớt nói.

Lưu Biện úp mặt vào giữa ngực nàng, nũng nịu nói với nàng: “Khó đến chịu không nổi. Bà nội, để con làm lại lần nữa." Vừa nói, Lưu Bian đang định phát động tấn công, lại không ngờ lại bị Hà Thái hậu không biết lúc nào tiến vào bắt được.

Thái hậu Hà cũng đã cởi quần áo. Cô nói: “Bà của anh đã rò rỉ quá nhiều rồi. Nếu bạn tiếp tục đụ cô ấy, bạn sẽ thực sự giết cô ấy. Con trai ngốc nghếch, đừng lo lắng, mẹ sẽ làm con mềm lòng."

Chu Mẫn nghe Hà Thái hậu nói chuyện, liền mở to đôi mắt quyến rũ, xấu hổ nói: “Con gái, con vào đây khi nào?”

"Anh bước vào khi đang cưỡi trên lưng con trai tôi và làm tình với con trai tôi." Thái hậu He nhìn Chu Mẫn như trước khi tái sinh.

Chu Mẫn không hề tỏ ra yếu đuối mà phản bác: “Anh lừa tôi tìm phụ nữ cho con trai anh, không quan tâm đến mẹ anh. Ngoài ra, không phải tôi chỉ theo bước chân của bạn và học hỏi từ bạn sao?"

"Không phải cậu cũng rất thích sao? Nghiêm túc mà nói mẹ ơi, tinh dịch của mẹ vẫn còn rất nhiều và vẫn dễ dàng ra ngoài. Mấy chục năm nay ngươi vẫn không thay đổi." Hạ thái hậu trầm giọng nói.

“Đúng vậy, mẹ con ta đã để cha ngươi phơi ruộng mấy chục năm rồi. Hạn hán ngày càng trầm trọng. Đã đến lúc Bian'er tưới ruộng cho tôi." Chu Mẫn cũng tràn đầy cảm xúc.

Lưu Biện lo lắng nói: "Bà nội, Thái hậu, đừng chỉ nói suông. Đừng quên rằng tôi đang cảm thấy khó chịu vì sưng tấy."

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp, mẹ sẽ không quan tâm đến cậu sao? Bằng không ta tại sao phải cởi trần và đụ ngươi?" Hạ Thái hậu nịnh nọt nói. 

Lưu Biện nghe vậy, đang muốn xông vào nàng, nhưng Hà Thái hậu lại kéo Lưu Biện lại: “Sao vội thế? Bạn đổ mồ hôi khắp người và mệt mỏi. Hãy tắm rửa sạch sẽ trước. Đợi bà nội của ngươi bình phục, chúng ta muốn hai ngươi liên thủ, ban cho ngươi một 'Song Tử đỡ đầu' để tiễn ngươi đi."

"Không ngờ hai chúng ta lại cùng nhau ra trận, haha! Anh ấy thực sự đã có được một lợi thế! Nhưng nói thế thì bạn đã đi trước tôi rồi. Nói thật, hai mẹ con các ngươi bắt đầu làm việc này từ khi nào vậy?" Chu Mẫn bắt đầu nhỏ giọng hỏi thăm. 

"Mẹ, thật sự là xấu xí. "Nhận" nghĩa là gì?! Thành thật mà nói với bạn, chúng tôi bắt đầu thân thiết với nhau từ đêm Biên Nhi lên ngôi, cách đây chưa đầy một tháng." Thái hậu Hà đương nhiên sẽ không nói cho mẹ biết rằng bà và Lưu Biện đã thân thiết hơn mười năm. 

"Vậy thì em đẹp hơn anh một tháng. Bạn là người đầu tiên có được mặt trăng đầu tiên. Biên Nhi, ngươi thật thiên vị. Tại sao bạn lại thân với mẹ trước mà không nghĩ đến bà? Bà ngoại không tốt với bạn à? Con không yêu bà nội sao? Suy cho cùng, mẹ tôi gần gũi hơn bà rất nhiều. Nếu không phải hôm nay Điền bà nội tới cửa nhà ngươi, không biết bao lâu ngươi mới nhớ ra, ngươi còn có bà ngoại chờ ngươi đưa mật hoa cho ngươi. Có lẽ ngươi sẽ không bao giờ nhớ được." Chu Mẫn ghen tị với Hà Thái hậu một cách khó hiểu, không rõ nguyên nhân quay sang Lưu Biện. 

"Bà ơi, sao cháu không nhớ được bà vậy? Tại sao tôi không yêu bạn? Nếu không phải là mẹ ta..." Lưu Bôn đang muốn nói, lại cảm thấy mình đã nói sai cái gì, lúc này Chu Mẫn không có ký ức trước khi đầu thai, liền đổi chủ đề, bất mãn nói: "Ai biết ngươi có muốn lên giường với Biên Nhi hay không? Ai biết được ngươi có nguyện ý để Biên Nhi đụ ngươi hay không?".

Hà Thái hậu sợ con trai nói nhiều nên vội vàng bênh vực Lưu Biện: "Mẫu thân, đừng trách Biên Nhi, lúc này mẹ còn nói những lời vô dụng!"

"Tại sao lại vô dụng!" Chu Mẫn đành phải tự mình nói: "Ta phải làm sao? Ai cho ngươi làm con gái của ta? Mẹ chồng đành phải thả ngươi đi, sẽ không trừng phạt ngươi. Nhưng Biên Nhi cũng không dễ dàng buông tha như vậy, ta muốn Biên Nhi sau này ở bên ta nhiều hơn, đụ ta nhiều lần để bù đắp."

Lúc này Lưu Biện mới chợt nhận ra, khó trách vừa rồi Chu Mẫn lại trở nên “giận dữ” với mình một cách khó hiểu. Hóa ra cô ấy đã đi lòng vòng và nói chuyện rất lâu, nhưng thực ra cô ấy chỉ có một mục đích duy nhất: để sau này để Lưu Bian đụ cô ấy nhiều hơn. 

Thực ra, chỉ có một điểm khởi đầu: cô ấy yêu bản thân mình sâu sắc. 

Điều này minh họa đầy đủ ở một mức độ nhất định rằng Chu Mẫn sẽ yêu Lưu Biên bất kể trước hay sau khi tái sinh. 

"Mẹ, đây là ý tưởng hay của mẹ. Khi con gặp một bà nội xinh đẹp, đam mê, quyến rũ và sừng sỏ như mẹ, con nhỏ biến thái này không khỏi muốn mẹ. Được rồi, Biên Nhi, từ nay về sau con có thể ở bên bà nội nhiều hơn, đụ bà nhiều hơn. Bà ta đã ép bà nhiều lần và "bù đắp" cho bà thật tốt. Ôi, nếu mẹ biết con cần Biên Nhi đụ như vậy thì mẹ đã không ngăn cản hắn vừa rồi để hắn đi. tiếp tục đụ cậu đi để tôi xem trong hai người ai giỏi hơn và ai có thể trụ được đến cuối cùng?”

"Mẹ kiếp, ngươi nói không tốt một câu." Chu Mẫn nhướng nhướng nói với Hà Thái hậu. 

"Ừ, Biên Nhi về sau sẽ ở cùng bà nội nhiều thời gian hơn, nhưng bây giờ..." Lưu Biện lắc lắc cái long căn vẫn cứng rắn và cao lớn: "Cảm giác khó chịu quá."

"Được rồi, đừng nói nữa, đi tắm đi." Hoàng Mẫu Ngài lên tiếng. 

“Tôi muốn hai người cùng tôi tắm rửa.” Lưu Bian lại gian lận. 

"Được rồi, không phải hồi nhỏ anh chưa tắm rửa cho em đâu." Chu Mẫn vui vẻ đồng ý. 

Lưu Biện và Chu Mẫn khỏa thân bước vào phòng tắm. Sau khi đổ nước xong, Thái hậu Hà cũng cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Họ mời Lưu Biện ngồi vào bồn tắm. Họ ngồi ở mép hồ bơi và rửa xác cho Lưu Biên từng người một. Khi Lưu Bian ngồi xuống, anh ta vừa nhìn thấy hai cặp ngực ngọc và bắt đầu chơi đùa với chúng. Lúc đầu, họ vặn vẹo hai lần, sau đó đứng dậy để Lưu Bian chơi cùng. Thậm chí, họ còn cười và chửi: “Thằng nhãi này, mày hư quá, phải chơi bây giờ”.

"Tôi muốn chơi rất nhiều." Vì họ đang ngồi ở mép bể bơi nên hai âm hộ hoàn toàn lộ ra trước mắt Lưu Bian nên Lưu Bian lần lượt dùng tay chơi đùa với hai âm hộ. Âm hộ đỏ mọng, cộng với lông mu màu đen làm nổi bật vẻ đẹp nhô ra của âm vật khiến Lưu Bian không thể bỏ xuống. Anh nhéo hai viên hồng ngọc, nhào nặn, xoa bóp, véo, vặn, ấn và kéo, dịch âm đạo của hai người lại bắt đầu chảy ra. 

"Tại sao hai người lại chảy nước dãi?" Lưu Bian cố tình trêu chọc họ. 

"Chết tiệt, cậu chỉ đang chảy nước dãi thôi. Cậu đúng là một cậu bé hư." Chu Mẫn cười và mắng Lưu Biên. 

Giọng nói ngọt ngào của họ khiến Lưu Bian cảm thấy thoải mái và vui vẻ, tay anh không ngừng di chuyển quanh người hai người. 

Một lúc sau, Chu Mẫn không thể chịu nổi vì Lưu Biên mới cho anh ta ra ngoài ba lần. "Được rồi, cháu trai, đến đụ lỗ bà nội đi. Bà nội chịu không nổi nữa rồi," Chu Mẫn nói. 

Lưu Biện bước ra khỏi bồn tắm, đi đến phía sau Chu Mẫn. Cô cũng từ mép bể đi xuống, tự động cúi xuống, dùng hai tay ôm thành bồn tắm. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm không chút dè dặt lộ ra trước mắt Lưu Bian. 

Lưu Biện dùng tay mở ra cánh hoa của Chu Mẫn, kẹp rễ rồng vào giữa hai môi âm hộ dày của cô và di chuyển qua lại, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. Bà phấn khích đến mức ưỡn mông ra sau và hét lên: "Con ngoan... đừng trêu bà nữa... con gái... chăm sóc con trai con nhé..."

"Thằng nhãi này, đừng trêu chọc bà nội ngươi." Thái hậu He nói, dùng một tay tách rời môi âm hộ của Chu Mẫn, còn tay ngọc kia giữ lấy rễ rồng của Lưu Biên, nhét quy đầu của Lưu Biên vào lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh vào mông Lưu Biên. Với một tiếng "xèo xèo", rễ rồng tiến vào hang động đã chờ đợi từ lâu của Chu Mẫn. 

Chu Mẫn lập tức hít một hơi dài, cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, Lưu Biện cảm thấy Long Căn thật ấm áp và vui vẻ dưới vòng tay siết chặt của âm đạo cô. 

Lưu Biện bắt đầu đâm, hai tay vuốt ve qua lại trên người Hà Thái hậu. Thái hậu He còn giúp Lưu Biên kích thích Chu Mẫn và liên tục vuốt ve bộ ngực lớn treo lơ lửng của Chu Mẫn. 

Chu Mẫn quá phấn khích trước hai mẹ con đến mức phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ không ngừng, hét lên "cháu ngoan" và "chồng ngoan". 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của cô liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt bảo bối của Lưu Biện, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...gần như...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Lưu Biện dùng toàn lực đâm ra, khiến cho thân thể mảnh dẻ của Chu Mẫn run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo của cô co rút dữ dội nhiều lần, và cặp mông đầy đặn của cô cố gắng đẩy lùi. Một dòng tinh dịch âm đạo giống như súp nóng hổi phun ra từ tử cung cô, đập vào quy đầu của Lưu Bian. Sau đó cô yếu ớt cúi xuống.

Lưu Biên quay lại và đối mặt với Thái hậu He sắp đụ cô. Thái hậu Hà đánh nhẹ vào củ rồng của Lưu Biện, cười mắng: "Thằng nhóc hôi hám, để ta đặt ngươi, người tình và bà nội vợ ngươi lên giường trước. Cẩn thận bị cảm." Thái hậu He đã chế giễu Chu Mẫn vì Chu Mẫn hét lên "cháu ngoan", "anh yêu" và "chồng tốt" khắp nơi khi cao trào sắp đến. 

"Ồ, tôi quên mất." Quả thực, Chu Mẫn lúc này tựa hồ không có bất kỳ tu vi nào, nàng hoàn toàn khác với trước khi đầu thai. Lưu Biện bế Chu Mẫn đặt lên giường. Thái hậu Hà nói sau lưng Lưu Biện: "Con chắc cũng mệt rồi, Biên Nhi, nằm xuống giường để mẹ đụ con."

“Hehe~ Thái hậu vẫn thấy có lỗi với ta!” Lưu Bian đang nằm trên giường, Thái hậu Hà đang cưỡi trên người Lưu Bian. Cô dùng tay xòe âm hộ mảnh khảnh và xinh đẹp của mình, kẹp quy đầu của Lưu Bian, nuốt toàn bộ củ rồng vào "cái miệng nhỏ" từng inch của mình, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt... mẹ... mẹ thật sự rất giỏi làm tình... con trai của con thật xinh đẹp..."

"Tranh cãi... Con ruột... của mẹ... đã chống lại sự tán tỉnh của mẹ... Ồ..."

Thân hình dâm đãng, đĩ điếm và dâm đãng của Hạ Thái hậu cùng những tiếng rên rỉ thấu xương đã khiến Lưu Bian phát điên. Lưu Bian khớp với nhịp điệu đẩy lên xuống của Thái hậu, đẩy phần thân dưới của mình lên trên và dùng hai tay vuốt ve ngực cô. Bộ ngực ngọc không ngừng nhảy lên nhảy xuống khiến Hạ Thái hậu càng điên cuồng, hưng phấn hơn. Cô di chuyển lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc kẹp bảo vật của Hoa Vân Long chặt hơn, vách thịt vặn vẹo hút vào càng nhanh hơn. 

Lúc này Chu Mẫn cũng đã bình phục. Nhìn thấy hai người đều sắp xuất tinh, hắn dùng tay ôm lấy mông ngọc của Hà thái hậu, đỡ nàng di chuyển lên xuống. 

"A... ta xong rồi... a..." Thái hậu Hà thở hổn hển và kêu lớn. 

"Chờ một chút... Mẫu thân... Con cũng sắp xuất tinh..." Lưu Bian bị âm khí của Thái hậu Hà kích thích, đồng thời xuất tinh. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm đạo của Thái hậu Hà, dâng trào hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới tận trời. 

Thái hậu He nằm trên thi thể của Lưu Biên, úp mặt vào ngực Lưu Biên, không ngừng thở hổn hển, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và hôn Lưu Bian một cách dịu dàng. Lưu Bian cũng ôm lấy cô, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh và tuyệt vời khi linh hồn và thể xác của hai mẹ con giao nhau. 

Hà Thái hậu ôm Lưu Bian xoay người, ôm Lưu Bian vào lòng, giọng mê hoặc nói: "Con ngoan, ngủ trên người mẹ đi, da thịt của mẹ có mềm không?"

"Mềm mại, thật tốt." Lưu Biện nằm trên người Hà Thái hậu. Thái hậu Ngài có nước da trắng nõn, thịt như bông, mềm như không xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới cô ấy. 

Chu Mẫn lúc này cũng nằm xuống nói: "Tôn của ta, ở đây còn có bà ngoại." Thế là Lưu Biện nằm trên cơ thể ngọc mềm mại của hai cô nương mà ngủ yên bình. 

Trong sương mù, Hà Thái hậu và Chu Mẫn đang nói chuyện gì đó, khiến Lưu Biện tỉnh dậy. 

Hãy nói về bộ đôi mẹ con He Thái hậu, Chu Mẫn và Lưu Biên đang vui đùa trong phòng nhưng đều phớt lờ thời gian. Lúc này là thời gian tổ chức yến tiệc, Đổng thái hậu đang đợi trong phòng tiệc. Cả Thái hậu He và Lưu Biên đều không đến ăn tối. Đồng mẫu cảm thấy kỳ quái. Dù cô đã nhượng bộ và không muốn ủng hộ Lưu Hiệp nhưng hai mẹ con này đã đi quá xa! 

Thậm chí còn không quan tâm đến lễ nghi cơ bản của hoàng gia nhà Hán! 

Dù nói thế nào đi nữa, bà vẫn là mẹ chồng của Thái hậu Hà và bà nội của Lưu Bian! 

Làm sao có thể vô lý như vậy! 

Vì vậy, Đổng Thái hậu tức giận đến cung điện của Thái hậu và muốn hỏi bà. 

Dù sao, tốt nhất là giải quyết chuyện hậu cung trước với con dâu. Khi đến cung Thái hậu, thị vệ và cung nữ không dám ngăn cản. Rốt cuộc đây chính là Thái hậu!

Đương nhiên, anh không dám ngăn cản cô. Vừa đi tới cửa phòng ngủ của Thái hậu, một người đàn ông đang thở hổn hển, giữa thịt và thịt xuất hiện một sự va chạm kịch liệt. 

Đổng Thái hậu không khỏi kinh hãi, tự nhủ: "Thái hậu sao có thể dùng đàn ông trong cung?! Chẳng lẽ con khốn đó nhìn thấy con trai ta chết và con trai lên ngôi mà lại kiêu ngạo như vậy, đến nỗi ngay cả chuyện bẩn thỉu như trộm người cũng không làm! Mẹ kiếp!" Đổng Thái hậu tức giận dựa vào khe cửa nhìn vào, nhìn vào cái nhìn này, bà không thể rời mắt. Thì ra Lưu Biện, Hà Thái hậu và Chu Mẫn đang quậy phá trong phòng! 

Sự xuất hiện của Đồng Thái hậu khiến Lưu Biện không khỏi bất ngờ. Ngay cả những người hoàn hảo cũng có thể mắc sai lầm. Ông cho rằng mọi chuyện đã được kiểm soát và ông cũng mong đợi Đổng Thái hậu sẽ đầu hàng. Tuy nhiên, ông không bao giờ ngờ rằng Đồng Thái hậu lại hạ mình đến gặp Hà Thái hậu. Kể từ khi lên ngôi hoàng đế, vòng cấm của Lưu Bian đã bị bãi bỏ. Suy cho cùng, việc duy trì vòng tròn này cần rất nhiều sức lực nên Đổng Thái hậu đã lợi dụng nó. 

Đổng Thái hậu đang muốn xông vào mắng ba tên tiện nhân này! 

Tuy nhiên, ánh mắt của anh ta đã bị con cặc khổng lồ của Lưu Biện thu hút, đôi chân anh ta không còn tuân theo nữa. Họ bị đóng đinh ở đó và không chịu lùi bước. Đôi mắt anh ta dán chặt vào kho báu của Lưu Biên. 

Tôi nhìn thấy rễ rồng dưới háng của Lưu Bian đang bốc hơi, uy nghiêm và khí thế, giống như một thanh gỗ to lớn và chắc chắn! 

Ngay khi nhìn thấy nó, bạn có thể tưởng tượng rằng toàn bộ chiều dài của nó thực sự đáng kinh ngạc. 

Đổng Thái hậu tuy không nghe được tiếng rên rỉ của Chu Mẫn nhưng có thể cảm nhận được từ đứa con to lớn và lực đẩy mãnh liệt của Lưu Biện rằng bà sẽ vô cùng thỏa mãn.

Đổng Thái hậu cảm thấy toàn thân nóng bừng. Hồi đó cô đã có một gia đình hoàn hảo. Bà là vợ của Lưu Xương, Hầu tước Giải Độ Đình. Năm Vĩnh Khang thứ nhất, Hán Hoàn Đế qua đời mà không có con cái. Hoàng hậu Đậu Miêu của ông được tôn kính như thái hậu, bà cùng cha là Đậu Vũ đã phong Lưu Hồng làm hoàng đế. 

Sau khi Lưu Hồng lên ngôi, Đồng Thái hậu lên ngôi. 

Cô từng bí mật tìm đến chồng cũ của mình là Lưu Xương để cầu mong hạnh phúc nhưng Lưu Xương không chịu vâng lời uy nghiêm của nhà Hán. Là Thái hậu, Đổng phải góa bụa hơn ba mươi năm. Khi cô đơn và bất lực, bà từng đặt hy vọng vào con trai mình. Dù sao hắn cũng là hoàng đế nhà Hán. Cho dù anh ta phạm sai lầm và bị phát hiện cũng không phải là vấn đề lớn. Tuy nhiên, nhìn thấy Lưu Hồng nghiện phụ nữ, suốt ngày ăn uống, bụng phệ, dung mạo của anh ta đã sa sút đến mức cực điểm! 

Đồng Thái hậu cũng cạn ý tưởng. 

Bây giờ cô ấy là thái hậu. Đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, tình yêu năm đó của cô lại trỗi dậy! 

Âm hộ đã ướt đẫm nước rồi. 

Anh không dám nhìn nữa, lập tức vội vàng chạy về phòng ngủ, nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh được nữa. 

Tôi đã là góa phụ từ khi mới hai mươi tuổi. Nửa đêm tôi đã mơ thấy nó rất nhiều lần, trằn trọc mãi không ngủ được, giống như tình huống tối nay vậy...

Trong cung Thái hậu, Lưu Biện bàng hoàng khi Đồng Thái hậu trốn thoát! Kết thúc rồi! Có người đang nhìn trộm! 

Bỏ qua Chu Mẫn đang đạt cực khoái, Lưu Biên rút dương vật ra và lao ra ngoài. Cuối cùng, anh chỉ nhìn thấy một bóng người phía sau. Dù chỉ là bóng lưng nhưng Lưu Biện vẫn nhận ra người này chính là Đổng Thái hậu! 

Lưu Biện lập tức nắm chặt nắm đấm, cách xa trăm mét! 

Sau đó nàng cho rằng Đổng Thái hậu đã nhượng bộ, liền lắc đầu. Cô tuyệt đối chắc chắn rằng chuyện loạn luân giữa đương kim hoàng đế, đương kim thái hậu và mẫu hậu sẽ khiến chuyện này trở nên lớn hơn. Bây giờ Lạc Dương Lưu Bian có quyền khống chế tuyệt đối, nhưng những thứ như Phong Phê… nếu chơi tốt thật sự có thể giết người! 

Thái hậu He và Chu Mẫn cũng chạy ra và hỏi Lưu Biên chuyện gì đã xảy ra. Lưu Bân không đáp lại. Lúc này hắn đang lên kế hoạch giết Đổng Thái hậu, nhưng khi Lưu Bian nhìn thấy một vệt nước trên mặt đất, Lưu Bian đã choáng váng. Sau đó anh cúi xuống, sờ một chút, cẩn thận ngửi... Đây là... dịch âm đạo của phụ nữ! 

Lưu Biện đột nhiên hiểu ra, sau đó tà ác cười, Đổng Thái hậu ~ Haha, tuy rằng nàng cùng Lưu gia không có quan hệ gì, nhưng danh hiệu bà nội vẫn tồn tại! 

Chết tiệt... chắc sẽ vui lắm đây! 

Hà hà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sự gian dâm của Tam Quốc (35)

Ngày hôm sau, Đổng Thái hậu gọi Hà Thái hậu, Chu Mẫn và Lưu Biện vào phòng. Đổng Thái hậu nhìn ba người muốn chửi bới, nhưng lại nghĩ Lưu Biện là chỗ dựa duy nhất của mình trên đời, bà lập tức thở dài, nhìn người họ hàng cũ Chu Mẫn, quay sang Hà Thái hậu nói: “Hạ phu nhân, Biên Nhi vẫn còn là một đứa trẻ, sao có thể hại hắn được?”

Lưu Bian đã có sẵn chiến lược để đối phó với nó. Nhìn thấy Đổng Thái hậu hành động như vậy, kỹ năng diễn xuất của Thái hậu Hà cũng bắt đầu tiến bộ. Bà nghe vậy, sửng sốt, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, "bụp" một tiếng, bà quỳ xuống trước mặt Đổng Thái hậu: "Mẫu hậu, con dâu ngu ngốc của bà đáng chết." Chu Mẫn cũng nhìn những người thân cũ của mình và chậm rãi quỳ xuống.

Lưu Biện nhìn thấy màn kịch giữa mẫu thân và bà nội, cũng quỳ xuống một tiếng: "Hoàng tổ mẫu, chuyện này không liên quan gì đến mẫu thân và bà nội của ta. Chính Biên Nhi mới đáng chết..."

Đổng Thái hậu lại thở dài nói: "Ông nhà, cũng như vợ chồng, nhà họ Ái cũng góa bụa hơn ba mươi năm. Ngải gia có thể hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng Biện Nhi là trụ cột duy nhất của nhà Hán chúng ta! Ngươi làm như vậy không phải là hại hắn sao?"

Lưu Biện vội vàng nói: “Hoàng tổ mẫu, Thái hậu và bà nội đều hết sức cố gắng, sao có thể hại ta được?”

Đổng Thái hậu thở dài: "Loạn luân giữa mẹ con và bà nội! Nếu tin đồn lan ra, liệu Lưu gia của ta có còn can đảm cai trị nhà Hán không!? Bây giờ là thời điểm hỗn loạn. Những quý tộc đó đang nhìn chằm chằm vào chúng ta như sói hoang, và Đổng Trác luôn ở đó để giúp đỡ! Chúng ta không có nhiều cơ hội chiến thắng! Nhà Hán đang trong thời kỳ bấp bênh! Ngươi! Ngươi vẫn làm điều này! Này..."

Lưu Biện nói: "Hoàng tổ mẫu, chỉ cần chúng ta cẩn thận, không để người khác biết, không cần đối phó quý tộc người, chúng ta sợ cái gì?"

Đổng Thái hậu nói: “Trên đời không có tường bao kín. Hắn, ngươi là chủ nhân hậu cung. Việc này đã xảy ra rồi, nói thêm cũng vô ích. Ngươi phải làm một việc, loại bỏ những nô tỳ ăn nói không đáng tin cậy đó, để tránh phiền toái, ngươi hiểu không?”

Hà Thái hậu nghe được giọng điệu của Đồng Thái hậu, lập tức bối rối. Cô tưởng mình sẽ tranh luận tốt, nhưng không ngờ Đổng Thái hậu đã tha thứ cho cô. Cô hơi ngạc nhiên và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã tha thứ cho chúng con chưa?"

Đổng Thái hậu thở dài nói: “Bian'er là hoàng đế nhà Hán, tài quân sự giỏi, còn có thể ổn định Đổng Trác. Ngươi cho rằng Lưu Hiệp có thể... giữ vững nhà Hán? Dưới tình huống như vậy, ngươi nghĩ Ngải gia có thể nói thế nào, chỉ cần ngươi không gây chuyện.”

Lưu Bian giả vờ vui vẻ đứng dậy nói: "Hoàng bà nội, xem ra bà vẫn tốt với Biện Nhi!"

Đổng Thái hậu vừa cười vừa mắng: “Thằng nhóc nghịch ngợm này, ngươi còn dám báng bổ cả mẹ ruột của mình.”

Lưu Bian nói tiếp: "Tôi dám báng bổ mẹ tôi, như vậy mẹ và bà tôi không cần phải góa bụa. Nếu bố tôi giống tôi, bà nội tôi đã không phải..."

"Bian'er, ngươi đi quá xa rồi, sao có thể nói những lời vô lễ như vậy với hoàng mẫu." Chu Mẫn và Hà Thái hậu đồng thời nói, sắc mặt biến sắc. Mặc dù những lời này có thể nói ra, nhưng không phải bây giờ! 

Sắc mặt Đổng Thái hậu cũng trắng bệch và đỏ bừng. 

Lưu Bian không hề hoảng sợ chút nào. Anh ấy đã kiểm soát được mọi thứ. Sau đó hắn nhìn thấy Đổng Thái hậu sắc mặt đỏ bừng. Anh quỳ xuống, bình tĩnh nói: "Bà Hoàng, Biên Nhi đáng chết."

Đổng Thái hậu kiên định nhìn Lưu Biện một lúc, đột nhiên thở dài, ngồi xuống ghế nói: “Biên Nhi, đứng dậy.”

Lưu Biện cúi đầu nói: "Bian'er đáng chết. Ngươi không nên báng bổ hoàng mẫu tổ mẫu. Biên Nhi biết tội của mình."

Đổng Thái hậu sắc mặt dịu dàng, nói: "Đứng lên, bà nội không trách ngươi." Sau khi Lưu Biện nói một lần, có lẽ hắn đã đi xa đến mức này, hay nói cách khác, Đổng Thái hậu đã tự mình tìm ra sau chuyện xảy ra ngày hôm qua! 

Sau đó anh ta đứng dậy với cái đầu cúi thấp. 

Đổng Thái hậu lại thở dài, nhìn Chu Mẫn và Hà Thái hậu rồi nói: "Ông gia, vợ chồng đừng lo lắng. Nếu Ngải gia có thể dung túng chuyện của các ngươi với Biên Nhi, thì Ngải gia sao có thể quan tâm tới Biên Nhi được?" Dừng một chút, cô nhẹ nhàng nói: “Thật ra anh ấy nói đúng.”

Chu Mẫn và Hà Thái hậu sửng sốt không tin vào tai mình, còn Lưu Biện thì chậm rãi ngẩng đầu lên cười lớn. 

Đổng Thái hậu cười khổ nói: "Ngải gia không còn sợ ngươi đùa giỡn nữa. Ngải gia ở tuổi hai mươi hai trở thành góa phụ. Thanh xuân quý giá nhất của người phụ nữ bị lãng phí như thế này. Thực ra, có người phụ nữ nào lại không muốn chung sống hạnh phúc với người đàn ông của mình."

Hà Thái hậu nghe vậy cúi đầu, sau đó đồng thời ngẩng đầu lên nói: "Mẫu thân, con thực sự có lỗi với mẹ." Chu Mẫn cũng gật đầu đồng ý.

Đổng Thái hậu cười khổ nói: "Phụ nữ chúng ta thật khốn khổ." Trong chốc lát, căn phòng rơi vào im lặng. 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Lưu Biện đột nhiên ngẩng đầu nói với Đổng Thái hậu: “Bà nội, Biên Nhi sẵn sàng bù đắp những đau khổ mà bà nội đã phải chịu đựng những năm qua.”

"Cái gì?" Trong lúc nhất thời, ba người phụ nữ trong phòng đều sững sờ không kịp phản ứng. 

Lưu Biện nói tiếp: “Ý của ta là, ta có thể làm cho thái hậu và bà nội vui vẻ, tại sao ta lại không thể làm cho bà nội vui vẻ?”

Đổng Thái hậu sắc mặt nhất thời đỏ bừng, trầm mặc một lát. Cô ấy đúng là có ý này, trước đây cô ấy cũng đã ám chỉ trong lời nói của mình, nhưng cô ấy không bao giờ ngờ rằng Lưu Biện thực sự sẽ nghe thấy và đồng ý! 

Chúc Mẫn lẩm bẩm: "Nương tử, ngươi..."

Đổng Thái hậu bỗng nhiên ngẩng đầu thở dài: “Bà nội đã già rồi, sao có thể hại bà được?”

"Không, bà nội, bà vẫn chưa già, bà trông như mới ba mươi tuổi. Và bà cũng không lớn hơn bà bao nhiêu! Hehe," Lưu Biên tiếp tục. 

"Bian'er, ngươi đang cố gắng làm cho bà nội vui vẻ. Bà nội lớn hơn bà nội của ngươi, đã hơn năm mươi rồi, nhưng ngươi chỉ già như vậy, hơn nữa ngươi là đương kim hoàng đế nhà Hán, bà nội không thể hại ngươi." Đổng Thái hậu nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Đổng Thái hậu, trong lòng Lưu Biện đột nhiên có cảm giác gì đó. Anh ôm cô hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng Đổng Thái hậu để khuấy động. 

Hơi thở của người đàn ông đột nhiên phả vào mặt Đổng Thái hậu, trước khi bà kịp nhận ra, môi bà đã mím chặt lại. 

"Ừm... ừm... Biên Nhi... ngươi..." Bị Khổng Võ vòng tay cường tráng bao bọc, Đổng Thái hậu thân thể yếu ớt. Cảm giác này khiến cô cảm động. 

Hai tay Lưu Bian nắm chặt ngực cô, anh lại hung hăng ấn vào môi cô. Phần thân dưới căng phồng của người đàn ông háo hức cọ xát vào âm đạo của cô. Cảm giác bị xâm phạm quen thuộc mà xa lạ này khiến Đổng Thái hậu choáng váng, dần dần không còn phản kháng. 

Nhân cơ hội, Lưu Biện cởi cúc áo sơ mi của Đổng Thái hậu, để bộ ngực được che giấu cẩn thận của bà ngay lập tức lộ ra. 

Lưu Biện tiếp tục tấn công vào âm đạo của Đồng Thái hậu, thọc tay vào váy của bà, cởi quần lót của bà và dùng ngón giữa xoa bóp âm vật của bà. Tinh dịch của Đồng Thái hậu chảy ra trong vòng vài giây. Lúc này Đổng Thái hậu cũng muốn ra tay. Đẩy nó sang một bên, Lưu Biện không muốn một tay nắm tay Đồng Thái hậu, tay kia tiến vào sâu hơn. Anh đẩy hai ngón tay qua lại vào âm đạo của cô và dùng ngón cái xoa bóp âm vật của cô. Dần dần, Đồng Thái hậu làm theo lòng thương xót của ông, tận hưởng những nụ hôn và sự vuốt ve của Lưu Biện. 

Chu Mẫn và Hà Thái hậu nhìn nhau mỉm cười. Có vẻ như kế hoạch đã thành công nên họ đi ra phòng ngoài. Một mặt, họ muốn tránh sự bối rối của Thái hậu Đổng, mặt khác, họ cũng đề phòng và “chuẩn bị chiến tranh”. 

Lưu Bian dùng tay hôn và cởi quần áo của cô, Đồng Thái hậu đã bán khỏa thân. 

Lưu Biện thấy làn da của nàng trắng nõn mềm mại, không có nếp nhăn, ngực vẫn săn chắc, không có chảy xệ. Hai núm vú màu đỏ rất hấp dẫn. Anh thực sự không thể tin được rằng cô lại là một người đã ngoài năm mươi. Điều này cho thấy cô ấy đã được bảo trì tốt. 

Lưu Biện cắn nhẹ núm vú, đưa lưỡi lướt qua quầng vú. Màn dạo đầu phù phiếm của anh khiến Đồng Thái hậu cảm thấy như mật chảy ra từ nhụy hoa. Cô không khỏi xấu hổ đến mức nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. 

Dưới sự thúc đẩy nửa vời của cô, Lưu Biên đã cởi bỏ tuyến phòng thủ cuối cùng, chiếc quần lót của cô. 

Tôi thấy vùng bụng dưới của cô ấy mịn màng, xương mu đầy đặn được bao phủ bởi một vùng lớn lông mu đen dày, dày và dài. 

Lưu Biện cảm thấy rất kỳ quái, nói: "Bà nội, dáng người của bà thật xinh đẹp quyến rũ, không kém gì bà nội và hoàng hậu đâu." Đổng Thái hậu lúc này xấu hổ đến không nói được lời nào. 

Lưu Biện nhanh chóng cởi hết quần áo, bảo bối lớn đứng cao, màu tím sáng trước mặt Đổng Thái hậu. Cảnh tượng đó khiến tim cô đập loạn xạ, nước cứ chảy ra từ cái lỗ mỡ của cô. Đứa con lớn của Lưu Bian cao lớn rắn chắc, nổi gân xanh, khiến trong lòng cô vừa sợ vừa yêu. 

Lưu Bian ôm cô vào lòng, cùng nhau ngồi ở mép giường, dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và núm vú đỏ bừng của cô. 

Anh cúi đầu ngậm lấy núm vú to còn lại vào miệng mút, liếm và cắn. Anh đưa một ngón tay vào hai khe đầy lông và mỡ của âm đạo cô, thọc và chơi đùa, tinh dịch ướt và trơn chảy vào tay anh. 

Đổng Thái hậu bị ông ta chạm vào ngực, mút và cắn vào núm vú của bà, đào âm đạo của bà. Ba kỹ thuật tán tỉnh mà cô sử dụng khiến toàn thân cô run lên, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ và thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Cô vừa hưng phấn vừa khó chịu, vội vàng giữ tay anh xuống, nói: "Bian'er... cháu ngoan! Ngoan ngoãn... dừng lại... Con đã làm cho Ngải gia vô cùng khó chịu..."

"Bà ơi, bà khó chịu ở đâu vậy?" Lưu Biện đẩy tay cô ra, tiếp tục chạm vào cô. 

"Aijia... Tôi xấu hổ quá... Aijia xấu hổ khi nói ra điều đó... bạn biết đấy... bạn cố tình trêu chọc tôi..."

"Nếu người không nói cho tôi biết, làm sao tôi biết được? Hoàng hậu thân yêu của tôi ~"

"Ngươi thật ác độc... Ngải gia bị ngươi chọc tức như vậy... Ngải gia muốn ngươi... đối với ta..." Đổng Thái hậu đã là lão bà, tự nhiên cũng không xấu hổ như thiếu nữ. Bà ta trực tiếp tới đụ cô, một tay cầm bảo bối lớn của cháu trai bắt đầu đụ cô. 

"Ồ." Nó dày và dài đến mức tôi không thể cầm nó bằng một tay. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ, cứng và nóng và đáng sợ. 

Tôi tự nghĩ, nếu anh ta nhét nó vào cái lỗ lớn của mình thì sẽ như thế nào? 

Lưu Biện biết Đổng Thái hậu trước mặt đã bị kỹ năng tán tỉnh siêu hạng của hắn trêu chọc không chịu nổi. 

Thế là Lưu Biện đẩy cô xuống giường, đem cặp mông đầy đặn của cô áp sát mép giường. Anh ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên. Anh ta đứng giữa hai chân cô, giống như “ông già đẩy xe”, bế đứa bé lớn lên và nhắm vào lỗ thịt tím tái của cô. Anh dùng lực đè lên eo cô, với một tiếng “xèo xèo”, đứa bé lớn đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu to thẳng đẩy thẳng vào lối vào tử cung của cô. 

"Ồ...quá sức chịu đựng...nhà Ai thực sự không thể chịu nổi...la..."

Lưu Biện bắt đầu thay đổi nhiều cách đâm khác nhau, cho đến khi Đổng Thái hậu vặn eo lắc hông, lắc lư lên xuống và rên rỉ tục tĩu trong miệng. Như không có bờ kè, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra, nhỏ giọt từ rãnh mông xuống đất. 

"A... ngươi đã giết nhà họ Ái... tranh cãi quá... ồ... ta sắp rò rỉ rồi..." Tiếng hét của cô ngày càng to hơn, nước trong người cô càng chảy ra nhiều hơn. Toàn thân cô run lên, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng trông thật quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng nõn và đầy đặn không ngừng đung đưa đón những cú thúc của anh. 

Lưu Biện cúi đầu nhìn đứa con lớn của mình trong âm đạo của cô. Khi cô ấy đẩy vào và ra, hai môi lớn đầy lông và dày của cô ấy và hai môi bé màu đỏ tím đang di chuyển ra vào theo lực đẩy của em bé lớn. Nó thực sự rất thú vị. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng và dáng vẻ dâm đãng, dâm đãng của bà, tôi không ngờ bà nội này lại thực sự khiến tôi ngây ngất, quyến rũ đến vậy. 

Lưu Bian vô cùng phấn khích khi nhìn thấy đứa bé lớn đang hung hãn thọc vào lỗ mỡ của mình, xoay người, cựa quậy, đẩy và nghiến răng khiến cô hét lên. 

"Bian'er... tiểu hoàng đế của Ai gia... bà ngoại bị ngươi đâm chết... ngươi thật mạnh mẽ... làm ta... thoải mái quá... sướng quá... Aijia... à... ta... lại xuất tinh... ồ..." Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng đến quy đầu, sau đó tử cung cắn vào quy đầu to lớn của hắn và mút mạnh, khiến Lưu Bian thoải mái đến mức gần như xuất tinh. 

Anh vội vàng bình tĩnh lại cơn hưng phấn, ngừng thúc đẩy, áp chặt quy đầu to lớn của mình vào trái tim yêu của cô, tận hưởng hương vị mút mát trái tim yêu của cô. 

"Hoàng tổ mẫu... Long căn của ta! Chẳng phải là mạnh mẽ sao! So với ông nội của ta Lưu Trường ~ Haha! A... hừm!" Dù không liên quan gì đến Lưu gia nhưng Lưu Biện vẫn bắt đầu quan tâm đến việc điều chỉnh hơi thở của Đổng Thái hậu. Suy cho cùng thì việc chinh phục phụ nữ của người khác hẳn là sảng khoái lắm! 

Nghe cháu nội nói như vậy, Đổng thái hậu sống trong cung đã lâu tự nhiên biết phải trả lời như thế nào: "Cần gì phải nói! A~...đương nhiên...cháu trai ngoan của ta...ngải gia...hoàng đế tốt bụng~ngươi! Ông nội ngươi so với ngươi thật là lãng phí! ~Bà nội, lão bà này, vẫn có thể...được Thánh nhân sủng ái...Đó là phúc khí đã được tu dưỡng hàng trăm năm~Tiểu hoàng đế của Ngải gia, xin hãy ban cho ta lá thư~Không! Đụ bà ngoại quyến rũ của cậu đi!” Những lời làm nũng như vậy thực sự khiến Lưu Biện cảm thấy sảng khoái! 

Con đĩ già này có gì đó! 

Nhưng Lưu Biện không biết rằng lời nói của Đổng Thái hậu năm đó thực chất là chuẩn bị cho Lưu Hồng. Đáng tiếc Lưu Hồng không hiểu được ý đồ của Đổng Thái hậu, vẫn là một con cặc nhỏ lãng phí. Đổng Thái hậu đương nhiên không thích. Cô đã ôm những lời này trong lòng hàng chục năm và không có nơi nào để trút bỏ. Hiện tại Đổng Thái hậu gặp được Lưu Biện, tâm tình vui vẻ nói ra! 

Một giờ trôi qua như thế.

Đổng Thái hậu đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp, toàn thân bị tê liệt. Ngoài việc thở hổn hển, cô nhắm mắt nằm im nhưng miệng tử cung vẫn đang mút lấy quy đầu lớn. 

Mặc dù cơ thể của Lưu Biên không cử động nữa, quy đầu áp vào Hoa Tân bị hút vô cùng hạnh phúc. 

Đổng Thái hậu từ từ mở mắt, cảm thấy đứa con to lớn của mình nóng hổi và cứng ngắc nhét vào cái lỗ mỡ căng mọng và sưng tấy của bà. 

Bà thở dài một hơi, nhìn Lưu Biện một lúc bằng đôi mắt quyến rũ rồi nói: "Tiểu yêu... sao con có thể mạnh mẽ như vậy... bà nội suýt chết trong tay con... con còn chưa xuất tinh... thật đáng sợ... con làm cho nhà họ Ái cảm thấy thật dễ chịu... con thực sự là trái tim và tâm hồn của bà ngoại...Con yêu mẹ rất nhiều...hoàng đế bé nhỏ của mẹ..."

“Bà nội, bà vui vẻ quá, rễ rồng của cháu sưng tấy, khó chịu quá.” Ham muốn của Lưu Bian sắp đạt đến đỉnh điểm, anh rất cần một lực đẩy khác nên lại bắt đầu đẩy mông. 

Đổng Thái hậu lắc đầu hồng hào, giọng ngọt ngào nói: "Đứa cháu trai... xin hãy ra ngoài trước... để bà nội nghỉ ngơi một lát..." Vì vậy, Lưu Biện liền kéo đứa bé lớn ra, nằm ngửa trên giường, đứa bé lớn đứng thẳng.

Đồng Thái hậu nghỉ ngơi một lát. Đổng Thái hậu nghiêng người qua eo hắn, dùng một tay ngọc nhẹ nhàng ôm đứa bé mập mạp của mình. Cô ngồi lên bụng Lưu Bian. Cô ôm đứa bé lớn trong bàn tay ngọc, nhắm nó vào cái lỗ to béo của mình. Cô ngồi xuống nhiều lần để lấy được con cặc lớn. Toàn bộ dương vật bị nhét hết vào trong khiến âm hộ của cô sưng tấy không còn chỗ trống. Sau đó cô thở ra một hơi, khe khẽ kêu lên: “Ôi… to quá… sưng tấy quá… ồ…” Cái mông béo bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

"Tiểu hoàng đế của Ngải gia... a... ngươi thật sự... thực sự đã khiến bà nội mất mạng... a." Cô cúi người, cọ bộ ngực to béo vào ngực Lưu Biện, dùng hai tay ôm thật chặt Lưu Biện. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên miệng, mắt, mũi và má anh như những giọt mưa. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, lắc lư sang trái và phải và xoa qua lại. Lần nào cái quy đầu to lớn của anh cũng chạm vào con thiên nga của cô.

"Bà nội... à... sướng quá... con mèo trong lỗ mỡ của bà... chà xát thật tốt... nhanh lên... mạnh lên... đẹp quá... bà nội..." Lưu Bian cũng bị mèo của bà ta mút và nghiền nát, hét lên. 

Cặp mông đầy đặn của Đổng Thái hậu càng bị đẩy càng nhanh, tiếng nghiến răng càng lúc càng dồn dập, bà lo lắng thở hổn hển, toàn thân đổ đầy mồ hôi thơm như thể trời đang mưa to, cặp vú mập mạp đung đưa lên xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia, rất đẹp. 

Đôi mắt của Lưu Biên tràn ngập lửa. Anh đưa tay ra, nắm chặt, nhào nặn và vuốt ve. 

Bộ ngực to béo và núm vú to của Đổng Thái hậu lại bị hắn bóp, khiến nàng càng thêm sừng sỏ. Cô di chuyển và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và run rẩy và thở hổn hển. 

"Này... Bian'er... Bà ơi... Con không chịu nổi nữa... Bà ơi... Bà ơi... âm hộ của con sắp rỉ ra rồi... và nó lại rỉ vào rễ rồng của bà rồi... A..." Một dòng chất lỏng nóng hổi lập tức lao tới, lại rỉ ra. Cơ thể mảnh khảnh của cô cúi xuống Lưu Bian, cô bất động và hôn mê. 

Ngay lúc Lưu Bian đang cảm nhận được vẻ đẹp của em bé lớn thì sự dừng lại đột ngột khiến anh không thể chịu nổi. Anh ta vội vàng ôm lấy Đổng Thái hậu, xoay người, ấn thân hình xinh đẹp của cô xuống dưới người mình, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo, đẩy con cặc to vẫn đang nhét vào trong cái lỗ to béo. 

Đổng Thái hậu đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp và hiện nằm liệt trên giường. Chân tay cô đau nhức, yếu ớt và cô buồn ngủ. 

"Tranh luận hay lắm... nhanh lên... chết tiệt... ôi... thật là... đẹp quá... cháu trai quý giá của ta... cho Aijia... ừm... mạnh hơn..." Lưu Bian thấy Đổng Thái hậu dâm ô và khêu gợi như vậy, nên càng đẩy mạnh hơn, hai giọt mồ hôi lớn chảy ra từ má. 

Đổng Thái hậu lâu ngày gặp hạn hán, lộ ra nỗi ám ảnh và dục vọng, dùng ngón tay thọc sâu vào làn da của Hoa Vân Long. 

"Ôi... con cãi nhiều quá... Bà nội... Con không chịu nổi nữa... La... Sao con còn chưa xuất tinh... Ngải gia thật sự không chịu nổi... Làm ơn... Tiểu hoàng đế của bà nội... cục cưng... xuất tinh cho bà nội... nếu không âm hộ của bà nội sẽ... phải bị con chọc thủng... bởi con... Nhà Ngải thật sự... không chịu nổi..."

"Bà nội...di chuyển nhanh...con sắp xuất tinh...mau..." Đổng thái hậu cảm thấy cái đầu của đứa bé to lớn trong cái lỗ to béo của mình đang sưng lên. Cô biết Lưu Bian sắp lên đỉnh nên chỉ có thể miễn cưỡng vặn cái mông béo của mình, dùng sức mạnh thể chất ép cái lỗ to béo của mình ôm lấy quy đầu to lớn của anh. 

"À...bà...con...con xuất tinh rồi...ah~~..."

Lưu Bian nhất thời cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đổng Thái hậu càng tức giận hơn, cả hai người dường như đang lạc vào không gian. 

Cả hai đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh cao của ham muốn tình dục. Họ đang ôm nhau thật chặt, hai chân đan vào nhau, miệng chạm vào nhau, bộ phận sinh dục dính vào nhau và toàn thân vẫn đang run rẩy. 

Một lúc lâu sau, Đổng Thái hậu hít một hơi dài, nói: "Nói hay lắm, ngươi thật mạnh mẽ... Bà nội suýt chết trong tay ngươi..."

Lưu Biện cười nói: "Hoàng bà nội, bà vui không?"

"Bian'er, đêm nay là lần đầu tiên trong đời ta đạt được cực khoái và thỏa mãn tình dục, thật là thỏa mãn và khoái cảm..." Dừng một chút, hắn buồn bã nói: "Ngải gia có lỗi với tổ tiên nhà Hán... Ngải gia sợ tổ tiên sẽ có thù oán, trời sẽ diệt đế quốc của ngươi..."

"Haha, Hoàng Thái Tổ, đây là hiếm thấy ngươi gặp ta, tới, ta cho ngươi xem cái gì hay!" Nói xong, Lưu Biện dùng tay trái tạo ấn tay trái và nhanh chóng nâng chiếc vạc khổng lồ ở trung tâm đại sảnh lên bằng kỹ năng điều khiển từ xa của mình! 

Đồng Thái hậu thực sự bị sốc khi nhìn thấy những gì xảy ra trước mặt mình. Đây có thể là phép thuật phù thủy? ! 

Sau đó hắn hoảng sợ nói: "Bian'er! Làm sao ngươi có thể tu luyện ra ma pháp cường đại như vậy! Cái này..."

Lưu Biện nghe vậy mỉm cười, vui vẻ nói: "Hoàng bà nội hiếm thấy. Đây là một chiêu bất hủ, vô hại mà lợi hại, hơn nữa... còn có song tu tuyệt vời hiệu quả!" Nói xong, Lưu Biện chạm vào đan điền của Đổng Thái hậu, một dòng nước ấm giúp bà lão, mở ra vòng vây đan điền, nguyên dương mà Lưu Biện để lại trong cơ thể tự động chuyển hóa! 

Trong nháy mắt, Đổng Thái hậu cảm thấy sảng khoái! 

Đó là cảm giác mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. Cô đột nhiên cảm thấy trẻ hơn! 

Mạnh mẽ hơn!

Hiệu ứng này đủ để khiến mọi phụ nữ phát điên, Đồng Thái hậu cũng không ngoại lệ. Cô nhanh chóng hỏi: "Con quỷ này... ma thuật lại có thể có tác dụng như vậy sao!?"

"Đương nhiên là hoàng mẫu, ha ha ~, hoàng mẫu, sau này ngài có muốn cùng ta chơi đùa không?"

"Tất nhiên rồi!...Thật tuyệt vời!...Bà nội thực sự không thể sống thiếu con trong tương lai...Chỉ cần con không để ý đến bà...bà nội sẵn sàng phục vụ con bất cứ lúc nào...Còn...con cưng của nhà họ Ái thì sao..."

Nhìn thấy dáng vẻ sùng bái của Đổng Thái hậu, Lưu Biện đột nhiên cảm thấy rất vui. Cảm giác thật tuyệt khi thể hiện khả năng chinh phục phụ nữ của mình!

Lưu Biện nhìn Đổng Thái hậu, cười nói: "Được... Bất cứ lúc nào ta cũng sẽ tới an ủi bà nội... Ngủ đi... Ta còn chưa đủ..."

Đổng Thái hậu kinh ngạc nói: "Biên nhi, ngươi còn chưa ăn đủ sao?" Phải không? Kho báu của Lưu Biên một lần nữa đã chạm tới bầu trời.

Lưu Biện cười nói: "Bà nội, bà yên tâm." Sau đó, anh ta nói với cửa: "Mẹ ơi, bà ơi, sao bà không vào tiếp quản?"

Chu Mẫn và Hà Thái hậu bước vào từ ngoài cửa. Đồng Thái hậu đỏ mặt xấu hổ. Hà Thái hậu cười nói: "Mẫu thân, chúng ta hiện tại cùng hội cùng thuyền, ha ha, ngươi hỏi ta! Chỉ có ta, hoàng đế chân chính nam nhân, mới thích hợp thống trị thiên hạ, trở thành bá chủ! Mẫu thân, ngươi nói đúng không?" 

Chu Mẫn gật đầu nhanh chóng khi nghe điều này. Thực sự, anh không thể chờ đợi được nữa!

Bà nhanh chóng cởi bỏ quần áo và lao vào đứa cháu ngoan của mình. Đổng Thái hậu nghỉ ngơi và nhìn con dâu và con dâu tiếp tục tán tỉnh cháu trai mình. Cô thầm thở phào nhẹ nhõm. Cháu trai của bà, võ công xuất sắc, có thể kiềm chế được con sói hung dữ của Đổng Trác, trong tay vẫn còn quân lực. Hơn nữa, cô đã là người phụ nữ của anh... Đương nhiên, cô hy vọng Lưu Biện sẽ tiến xa hơn...

Nhưng khi nghĩ tới thần thông của cháu trai mình, Đổng Thái hậu lại băn khoăn, một vị hoàng đế hùng mạnh như vậy sao có thể không khuất phục được con sói hung dữ đó? ! 

Đổng Thái hậu nghi hoặc không nói ra, bởi vì tiểu hoàng đế đang chơi đùa... hỏi bây giờ cũng không tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Sự gian dâm của Tam Quốc (36)

Khi có nhiều phụ nữ hơn, việc phân bổ thời gian là điều đương nhiên. Kể từ khi Chu Mẫn bắt đầu lại việc tu luyện của mình, anh ta cũng giống như Dong Thái hậu, có thể bị Lưu Biên đụ hai giờ mỗi ngày. Về phần Hạ Thái hậu, nàng cơ bản là người có thời gian rảnh rỗi. Dù sao tu vi của cô cũng đã tiến bộ, chỉ đứng sau con trai cô là Lưu Biện, cô có thể chịu đựng được sự điên cuồng của hắn. Thực ra, Thái hậu Hà lúc đầu không đồng ý. Bà chỉ muốn con trai mình giao phối với Chu Mẫn và Dong Thái hậu trong thời gian ngắn, nhưng câu trả lời của Lưu Biên khiến cô phải suy sụp, tức là Lưu Biên muốn đụ Chu Mẫn và Dong Thái hậu nhiều hơn để họ có thể thụ thai. Thông qua sự điều khiển của tinh dịch của hắn, nhất định là con trai!

Khi con trai lớn lên, tự nhiên sẽ giúp nó chia sẻ công việc và đụ bà nội, tức là mẹ của chúng. 

Ngày hôm sau, Đổng Thái hậu hỏi Lưu Biện tại sao ông ta lại phải khuất phục trước người khác khi có quyền lực như vậy. Khi Lưu Biện thấy Đổng Thái hậu hỏi những câu như vậy, có lẽ bà đã nghĩ rằng Đổng Thái hậu đang nghĩ cho mình. Suy cho cùng, anh chính là cọng rơm cứu mạng cuối cùng của cô... Lưu Bian mỉm cười kể lại cách anh đối xử với Đổng Trác, sau đó nêu rõ sự nguy hiểm của giới quý tộc, thậm chí còn kể lại chi tiết về hoạt động dọn dẹp giới quý tộc ở Lạc Dương. 

Đổng Thái hậu nghe vậy lập tức sửng sốt, sau đó nói với vẻ ngưỡng mộ: "Bian'er, ngươi quả thực là một vị vua thông thái qua các thời đại! Những bệnh tật do Hoàng đế Gaozu của nhà Hán để lại, ngay cả Hoàng đế Wu của nhà Hán, một người có võ đạo, cũng không thể giải quyết được, nhưng ngươi đã giải quyết tất cả chúng trong thời điểm quan trọng này! Ngươi... thật xuất sắc!"

Cảm nhận được sự khoe khoang đầy ngưỡng mộ của một bà lão từng trải, Lưu Bian mỉm cười vui vẻ, sau đó đưa Đồng Thái hậu và Hà Thái hậu đến dự triều đình buổi sáng. Về phần Chu Mẫn, nàng vẫn khỏa thân ngủ trên giường của Đổng Thái hậu. 

Phía trên triều đình, Lưu Biện ngồi dưới tấm màn, Đồng Thái hậu và Hà Thái hậu ngồi bên trái và bên phải, bên dưới là Đổng Trác, người được phong làm Tể tướng. 

Lý Nhu bước tới báo cáo các quan lại quý tộc và con quý tộc gần đây đã “phạm tội” và yêu cầu Đổng Trác trừng phạt anh ta. Đổng Trác liếc nhìn phía sau, mồ hôi lạnh chậm rãi chảy xuống khuôn mặt mập mạp, sau đó nghiến răng nghiến lợi chấp thuận yêu cầu của Lý Như. Lập tức, các quan cao quý trong triều bắt đầu chửi bới, gọi Đổng Trác là sói ác! 

Đủ loại lời nói tục tĩu tuôn ra. Chỉ khi đối mặt với cái chết, con người mới có dũng khí như vậy. Đổng Trác tức giận ra lệnh cho những người xung quanh bày chảo lên và bắt đầu chế nhạo kỹ năng nấu ăn cũ của các quan chức trong lịch sử. 

Về những điều này, Lưu Bian ở trong màn cười nhạt. Điều ông ta muốn là hiệu ứng này, làm suy yếu các quý tộc ở Lạc Dương cho đến chết. Khi mười tám hoàng tử bao vây Đổng Trác, ông ta sẽ cử hai mẹ con tinh nhuệ do Tả Bắc huấn luyện hợp tác với quân đội của mình để làm suy yếu mười tám hoàng tử, sau đó giết Đổng Trác khi cần thiết, và tuyên bố hoàn toàn quyền lực đế quốc của mình với thế giới. 

Tòa án đẫm máu khiến giới quý tộc bàng hoàng. Vào thời khắc mấu chốt này, sự trợ giúp của Viên Thiếu cuối cùng cũng đến được Lạc Dương, và Viên Thiếu dường như đã nhìn thấy ánh sáng ban ngày! 

Nhưng Viên Vi lại âm thầm khó chịu... đã quá muộn! 

Sau đó, anh ta triệu tập Viên Thiếu qua đêm, thay đổi chiến lược và đưa Đinh Yuan ra khỏi Lạc Dương để giả làm Viên Thiếu. 

Ngày hôm sau, Đổng Trác tổ chức tiệc chiêu đãi Đinh Nguyên theo ý muốn của Lưu Biện. Tuy nhiên, vừa rời khỏi phủ tướng tướng, Đinh Viễn đã được Viên Thiệu mời đi uống rượu. Trong khoảng thời gian này, Viên Thiếu tiết lộ với Đinh Viên rằng anh ta đang có ý định rời Lạc Dương và anh ta có cơ sở ở bên ngoài. 

Nghe Viên Thiệu nói, hắn có ý từ bỏ Lạc Dương, chuẩn bị tự lực cánh sinh, đồng thời hắn cũng ngầm yêu cầu Đinh Nguyên trung thành với mình. Điều này làm cho Đinh Viễn cảm thấy rất khó chịu. Đúng, hắn quả thực là đệ tử Nguyên gia, nhưng hắn không phải là con chó của Nguyên gia ngươi. Anh ấy đến và đi bất cứ lúc nào?

Anh ta từ Băng Châu đến đây rồi tự nhủ không được hành động hấp tấp. Anh ấy nghĩ gì về anh ấy?

Anh cảm thấy không vui nhưng không thể hiện ra ngoài. Ăn xong, ông cùng Lữ Bố trở về trại trong tình trạng say khướt. Càng nghĩ về điều đó, anh càng tức giận. Viên Thiệu không nói được gì. Nhà họ Nguyên là ân nhân của hắn nên mọi sự tức giận đều hướng về Đổng Trác. 

Đổng Trác là gì? 

Anh ta chỉ là một người chăn cừu Lương Châu, một kẻ tự xưng. Xét về cấp bậc chính thức, anh ta chỉ ngang hàng với mình. Ở triều đại này, hắn chọn ra ai đều lớn tuổi hơn hắn, lại tự xưng là thừa tướng? ! 

Khinh thường Thánh nhân! 

Thật kinh tởm! 

Sự không hành động của nhà họ Yuan khiến Đinh Viễn càng cảm thấy thất vọng hơn. Trong lòng anh vẫn còn tình cảm với đại nhân. Vì vậy, Đinh Viễn rất phản đối ý tưởng độc lập mờ nhạt của Viên Thiệu. Anh ấy bảo tôi đừng cử động. Tôi không muốn kìm nén cơn giận của mình như bạn. 

Đinh Nguyên nghĩ tới đây, lập tức dựng lều bàn bạc sự việc, triệu Lữ Bố, Trương Liêu cùng các tướng lĩnh khác đến dưới lều bàn việc điều binh. 

Sáng sớm hôm sau, Tác Bội, người đang huấn luyện hai mẹ con tinh nhuệ ở trấn biên giới, bị đánh thức bởi tiếng trống trong giấc ngủ. 

Mặc dù những người lính tinh nhuệ của mẹ con Tác Bội cũng đánh trống trong quá trình huấn luyện hàng ngày nhưng họ có nhịp điệu riêng. Tuy nhiên, tiếng trống lúc này vang lên hoàn toàn khác với tiếng trống trong quân Tả Bắc nên Tả Bắc đã bị đánh thức. 

Vương Mỹ giúp con trai cô đứng dậy và mặc quần áo cho cậu. Sau khi thay quần áo cho Tả Bắc, hắn đứng dậy, cau mày nói: "Có người tới!"

Một người đàn ông da đen cứng cáp từ bên ngoài tài khoản bước vào, quỳ một chân xuống và cung kính nói: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Điện Vi, đi xem ai đang đánh trống! Hãy mang theo kích của bạn. Nếu có ai dám xâm phạm quyền lực của hoàng đế... bạn sẽ hiểu!"

"KHÔNG!" Điện Vi đáp lại, quay người rời khỏi trại.

Nhìn Điện Vi rời đi, Tác Bội vô cùng ngưỡng mộ anh. Người đàn ông này là một chiến binh hung hãn, hiện tại anh ta đã tu luyện được kỹ năng tái sinh cấp dưới mà anh ta đã cùng mẹ mình xóa bỏ. Anh ta đã là kẻ thù của hàng ngàn người. Thật đáng tiếc là anh ấy không muốn học. Tác Bội đã báo cáo Điện Vi cho Lưu Biên, và Lưu Biên đã rất sốc khi biết chuyện! 

Bởi vì hắn nhớ tới cha mẹ của Điền Vi đã qua đời! 

Không ngờ bây giờ vẫn còn sớm. Theo quỹ đạo lịch sử, Điện Vi đưa mẹ mình ra khỏi núi để chữa bệnh. Khi anh đến Lạc Dương, mẹ anh không tìm cách chữa trị và qua đời. Tuy nhiên, anh gặp được nguồn cung cấp thực phẩm của Lưu Biên và được Tác Bội chụp ảnh, điều này đã thay đổi quỹ đạo cuộc đời anh. 

Điện Vi trở về trại của mình, và mẹ của Điện Vi là Lý Tú vừa mới thức dậy. Thân hình gầy gò trước đây của cô đã được Điện Vi biến thành đầy đặn và quyến rũ. 

Lý Tú thấy con trai về, liền như bướm bay vào trong ngực Điện Vi, cười nói: "Weier, sao con về sớm thế? Có lẽ tối qua con làm chưa đủ nên nhớ mẹ ~ Haha!"

Điển Vi mỉm cười, dùng đôi bàn tay to đen láy chạm vào cặp mông béo trắng như tuyết của mẹ rồi nói: "Mẹ, đừng dụ dỗ con như vậy, con đến lấy hai cây kích. Hoàng thượng đã sai con đi xem tình hình bên ngoài doanh trại!"

Lý Tú nghe vậy gật đầu, không trì hoãn con trai nữa.

Điện Vi cầm lấy hai cây kích và lao ra khỏi trại. Hắn tình cờ nhìn thấy tình hình bên ngoài lều bạt, sau đó gọi một chiến sĩ tinh nhuệ hai mẫu tử đến nói: “Trở về nói với Thái sư, ta đang xem xét tình hình bên ngoài.”

Những người lính tinh nhuệ đã hứa và vội vã đến trại của Imperial Division. Sau khi tiến vào, bọn họ quỳ xuống báo cáo với hòn đảo: “Báo cáo cho Hoàng quân, chính là Đinh Nguyên đang khiêu khích Đổng Trác ở ngoài thành! Thiếu úy Dianxiao đang giám sát trận chiến bên ngoài lều.”

"Đinh Nguyên?" Tả Bắc nhướn mày, vừa mặc quần áo vừa nói: "Tập hợp hộ vệ, chúng ta đi qua nhìn xem."

Tác Bội suốt ngày huấn luyện quân đội ở thị trấn biên giới. Đương nhiên, hắn không biết trong triều xảy ra chuyện gì. Điều khiến anh ta rất bối rối là Đinh Nguyên cũng là quan biên phòng! 

Lý do khiến Đinh Nguyên phản ứng dữ dội lúc này là gì?

Ngay lập tức, họ lập tức rời khỏi trại để tập hợp vệ sĩ riêng. Tác Bội ra lệnh cho một đội trưởng, hai mẹ con của những người lính tinh nhuệ, canh gác trại. Anh ta mang theo năm trăm vệ binh riêng ra khỏi trại và bỏ chạy về hướng có tiếng trống. 

Bên kia, Đổng Trác nghe nói Đinh Nguyên khiêu chiến ở ngoài thành, cũng tức giận: "Đinh Kiến Dương ức hiếp người ta quá đáng, nếu như ta có thể chủ động... Khốn kiếp!" Đúng lúc này, Lý Nhu theo lệnh của Lưu Biên đến, Lưu Biên yêu cầu Đông Trác đưa binh lính Xiliang của mình ra ngoài. Đổng Trác nghe được lời này vui mừng khôn xiết, vừa tức giận vừa tức giận! 

Lập tức, ông triệu tập tất cả các tướng lĩnh, ra lệnh cho quân và ngựa hùng mạnh tiến ra khỏi cổng Chính Dương. 

Nhìn thấy Đổng Trác hưng phấn như vậy lao ra ngoài, Lý Như bất lực lắc đầu. Bố vợ thậm chí còn không nhìn thấy kế hoạch đuổi hổ và ăn thịt sói của Lưu Bian. Xem ra ý kiến ​​giúp đỡ Lưu Biện của An Tâm là đúng đắn. 

Sau đó anh chậm rãi đi theo. 

Sau khi rời khỏi cổng Chính Dương, tôi nhìn thấy một vị tướng mặc áo giáp vàng với mặt thú, khoác áo choàng đỏ trên vai và cầm một chiếc Kích sơn Phương Thiên. Anh ta đang thể hiện sức mạnh của mình bên ngoài Cổng Chính Dương. Khi nhìn thấy Đổng Trác dẫn người ra khỏi thành, hắn chỉ cây kích Phương Thiên về phía Đổng Trác, lớn tiếng nói: “Lão tặc Đổng Trác, sao không tiến lên và dẫn ta đi chết!”

Đổng Trác nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là ai?"

Lý Nhu nói: "Là Lộ Bộ, con trai của Đinh Nguyên, người khá nổi tiếng vì sự dũng cảm ở Bingzhou. Ông được man rợ Xianbei phong là tướng bay!"

"Tướng bay?" Đổng Trác nghe vậy chế nhạo, chỉ vào Lữ Bố và nói: "Ai đã giết vị tướng bay này cho ta?"

Hoa Hùng nghe thấy điều này và chuẩn bị chiến đấu. Kể từ khi bị Lưu Biện tra tấn, Hoa Hùng tràn đầy tức giận. Một đứa trẻ có cái miệng màu vàng có thể rất dũng cảm. Anh ta thực sự có thể lãng phí như vậy? ! 

Ngay khi Lữ Bố đến, Hoa Hùng càng có động lực chiến đấu! 

Vừa lúc hắn chuẩn bị ra trận thì nhìn thấy một vị tướng quân đang phi nước đại ra ngoài. Anh ta là Yadan, một chiến binh Qiang được Đông Trác chiêu mộ từ Huangzhong. Anh ấy cũng dũng cảm như một người đàn ông sẽ không như vậy. Hoa Hùng thấy vậy liền dừng ngựa lại để xem Lữ Bố có khả năng gì.

Nhưng anh nhìn thấy Yadan lao ra khỏi ngựa và lao thẳng về phía Lữ Bố. Lữ Bố thấy thế, kéo cây kích sơn màu của Phương Thiên xuống đất, lạnh lùng nói: “Tới dùng danh nghĩa của ngươi đi!”

"Hoàng Trung Yadan!" Yadan liếc nhìn Lữ Bố, cười nói: "Ngươi không cần dùng tên thông thường, ta biết ngươi là Định Bố!" 

"Đây là Lữ Bố!" Lữ Bố u ám nói.

“Ta biết ngươi là Lữ Bố, nhưng nếu ngươi là con giả của Na Định Nguyên, sao không đổi tên thành Đinh Bộ, tránh mất mặt tổ tiên!” Yadan cười lớn. 

Câu nói này trực tiếp khiến Lữ Bố nổi cơn thịnh nộ. Mắng người mà không vạch trần khuyết điểm là ý hay nhưng tên này chỉ một câu đã đánh trúng chỗ đau của Lữ Bố. Không thể giữ bình tĩnh được nữa, anh ta gầm lên và lao vào Yadan. 

Yadan đang vui vẻ mắng mỏ thì thấy Lữ Bố đi tới trước mặt mình. Ông là chiến binh giỏi nhất ở Huangzhong và trong quân đội Xiliang, ông chỉ phục tùng Hoa Hùng về mặt dũng cảm. Dù hôm qua nghe nói Lữ Bố hùng mạnh nhưng lúc đó tướng mạnh có mặt ở đó không nhiều.

Vốn là chiến binh số một ở Hoàng Trung nên võ thuật của Yadan khá tốt. Anh ấy có thể cạnh tranh với Hoa Hùng vào các ngày trong tuần. Với khả năng của Yadan, dù không bằng Lữ Bố cũng sẽ không bị giết ngay lập tức. Anh ta đến với tất cả sức lực của mình và thậm chí còn không thèm nhìn ngọn giáo của Na Á Đan. Phương Thiên kéo cây kích sơn lên không trung, vung ra một vòng cung ánh sáng nhạt, giống như một tia sét từ màu xanh lam. Rõ ràng là anh ta đã bắn theo Yadan, nhưng cây kích sơn của Phương Thiên đã đáp xuống đầu Yadan trước.

Yadan đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Anh ta không muốn cùng chơi chết với nhau ngay khi vừa bước lên nên nhanh chóng cất súng để đỡ đòn. 

Mặc dù võ thuật đóng vai trò quan trọng trong việc thắng thua trên chiến trường này nhưng động lực thường là yếu tố then chốt quyết định chiến thắng hay thất bại. Yadan cất súng để phòng thủ, anh ta không thể sử dụng sức mạnh của mình một cách vội vàng nên động lực của anh ta bị suy yếu. Lữ Bố nổi giận đến, cây kích như một tia sét từ trời xanh giáng xuống, đập vào sắt tốt. Trên cây kích được chế tạo, một cỗ lực lượng hùng vĩ tràn vào. Yadan cảm thấy miệng hổ ở tay mình đau nhức, hai cánh tay bị đè xuống không thể chịu nổi. Mặt trăng lưỡi liềm trên cây kích sơn của Phương Thiên rơi thẳng vào vai anh, làm xước bả vai anh. 

Tuy nhiên, Lữ Bố bất ngờ xoay cột kích. Giữa tiếng kêu đau đớn của Yadan, Crescent Branch trực tiếp nhặt một miếng thịt trên vai Yadan. Sức mạnh đã được tập hợp đã được giải phóng. Lữ Bố lợi dụng kéo Hài Hước đi, lập tức một cái đầu bay lên trời. 

Lữ Bố cưỡi ngựa tránh máu bắn tung tóe, quay lại nhìn đội hình chủ lực của Đổng Trác. Binh lính Băng Châu phía sau lần lượt lên tiếng, nhưng bên cạnh Đổng Trác lại hoàn toàn im lặng. 

Nghe có vẻ phức tạp. Trên thực tế, từ lúc Lữ Bố lao tới trước mặt Yadan, hai người chỉ đấu tranh có hai ba hơi thở. Ngay cả một đòn tấn công cũng không đủ. Yadan bị Lữ Bố dùng kích giết chết. Hoa Hùng nghĩ rằng mặc dù có thể đánh bại Yadan nhưng anh ta sẽ không bao giờ có thể giết Yadan bằng một thanh kiếm sắc bén như vậy. 

Tất nhiên, có quá nhiều biến số trong một trận chiến trên chiến trường. Động lực, môi trường và tình trạng của mỗi người đều có thể ảnh hưởng đến kết quả. Tuy nhiên, khả năng giết chết chiến binh mạnh nhất Hoàng Trung của Lộ Bộ một cách sắc bén cũng đủ cho thấy sức mạnh của Lộ Bộ vượt trội hơn rất nhiều so với Yadan. Cho dù có thắng thì khả năng thắng cũng không cao.

Chỉ là Hoa Hùng có thể nhìn ra sự khác biệt, còn những người khác thì không. Nhìn thấy Yadan thất thủ, không đợi Đổng Trác hỏi lại, hai tướng Xiliangxiao nữa xông ra khỏi đội hình của mình và tấn công Lữ Bố. Hai người này có thể được Đổng Trác chỉ định đi cùng. Họ không phải là những người xa lạ ở Xiliang. Họ có một số khả năng. Nếu như gặp được những tướng lĩnh khác, nếu lúc này hợp lực, có lẽ có thể chiến đấu. Thật không may, họ đã gặp được Lữ Bố và Lữ Bố đang ở thời kỳ đỉnh cao của phong độ. 

Thấy hai tướng tấn công, Lữ Bố không hề sợ hãi. Anh ta đá chân vào bụng con ngựa, con ngựa đen dưới háng anh ta lao vào nó như một đám mây đen. Tướng quân phía trước muốn ra tay, lại cảm thấy giữa lông mày đau nhức. Một ánh sáng trắng dữ dội lóe lên trước mặt anh. Anh ta thậm chí còn chưa kịp phản ứng thì đã bị Lữ Bố dùng ngựa và cả hai người tấn công. Con ngựa dài đến nỗi không bị xẻ đôi, nhưng tướng trên lưng đã bị Lữ Bố chém làm đôi. Lữ Bố không muốn nghe những lời nhục mạ của Đinh Bộ nữa. Anh ta thậm chí còn không cho đối thủ cơ hội gọi tên mà nhìn thấy một cơn mưa máu bay ra, Lữ Bố nhảy ra khỏi đó như một con quỷ đẫm máu. 

Nhìn thấy sự hung hãn của Lữ Bố, vị tướng kia mất hết can đảm, không dám đánh Lữ Bố. Anh ta nhanh chóng quay đầu ngựa và chạy về phía đội hình chính. 

"Muốn rời đi?" Lữ Bố lúc này hưng phấn quá, không nỡ để hắn rời đi. Anh ta rút một chùm mũi tên ra khỏi bao đựng tên bằng trái tay mà không cần sử dụng cung. Anh ta lắc tay và ném nó, cụm mũi tên bắn ra với một tiếng huýt sáo sắc bén. 

Tướng quân nghe thấy âm thanh trong không trung, theo bản năng làm động tác né tránh. Tuy nhiên, anh chỉ thực hiện được một nửa chuyển động trước khi cơ thể đông cứng. Nhìn xuống với vẻ hoài nghi, anh thấy một chùm mũi tên bắn ra từ ngực mình. 

Thân thể yếu ớt ngã xuống dưới ngựa, bị vó ngựa phi nước đại giẫm lên lưng. Thân thể lại kịch liệt co giật hai lần, trở nên hoàn toàn im lặng.

"Còn ai nữa!" Sự buồn bực trong lòng Lữ Bố lúc này rốt cuộc cũng tiêu tan. Từ khi tiến vào Trung Nguyên, hắn đã hai lần chịu thất bại dưới tay Tả Bối. Trước mặt Tác Bội, anh luôn bị đánh bại một cách khó hiểu trước khi thể hiện bản lĩnh. Lần này, cuối cùng anh cũng cho phép mình lấy lại được chút cảm giác phi nước đại vòng quanh thế giới. Trong lòng dâng lên niềm tự hào, hắn chĩa cây kích sơn màu của Phương Thiên về phía Đổng Trác và cười lớn. 

Tác Bội xuất hiện từ xa cùng với Điện Vi. Anh ta không hề nhìn thấy cảnh Lữ Bố liên tiếp giết ba tướng trước đó. Tuy nhiên, nhìn quân Tây Lương im lặng và thiếu nhuệ khí, có thể hình dung quân Tây Lương không thu được lợi ích gì.

"Giết ~" Trong đội hình chủ lực của quân Bingzhou, thấy quân Xiliang xuống tinh thần, Đinh Nguyên vui mừng khôn xiết, nhanh chóng chỉ huy quân đội phát động tấn công. 

"Người này dũng mãnh đến không ai có thể đánh bại được, tất cả tướng quân đều xông lên!" Đổng Trác thấy vậy không muốn tỏ ra yếu đuối, nhanh chóng ra lệnh cho các tướng của mình tiến lên bao vây Lữ Bố. Cùng lúc đó, quân Tây Lương đang dàn trận bên ngoài thành cũng gầm lên lao về phía trước. 

Hai người ngựa va vào nhau như hai dòng nước lũ, nhưng giữa tiếng người và ngựa ồn ào, tứ chi gãy, cánh tay gãy rải rác khắp nơi trên mặt đất. Trận chiến ác liệt như vậy không thể che đậy được tình trạng Lữ Bố một mình đánh tướng Đổng Trác ngay giữa chiến trường. 

Nhưng nhìn thấy Lữ Bố bị bao vây bởi ít nhất tám tướng quân ở trung tâm, còn Hoa Hùng đang tuần tra bên ngoài để tìm ra khuyết điểm, Lữ Bố không hề sợ hãi. Phương Thiên vẽ cây kích và chiến đấu theo mọi hướng trong đêm, vung tất cả vũ khí lao tới. Sau đó, hắn vòng chiếc kích sơn màu của Phương Thiên quanh eo và buộc tám vị tướng phải rời đi. Sau đó, với một thử thách, một vị tướng Tây Lương đã bị chặt đầu ngựa, sau đó ông ta bị một con mãng xà lạ lật nhào và lại bị hất văng khỏi ngựa. 

Hai vị tướng bị giết trong chớp mắt nhưng Lữ Bố không hề hấn gì. Sáu vị tướng còn lại sợ hãi đến mức dám đánh tiếp. Khi họ quay đầu bỏ chạy, Lữ Bố dùng hai cây kích giết thêm hai người nữa. 

"Giết ~" Lúc này khí thế của Lữ Bố đạt đến đỉnh điểm, hắn dùng kích đánh lui Hoa Hùng. Tuy rằng hắn có chút kinh ngạc Hoa Hùng có thể đỡ được chính mình kích, nhưng hắn cũng không có để ý nhiều. Anh ta nhìn về phía Đổng Trác và gầm lên về phía Đổng Trác. 

Đổng Trác thấy thế không dám đánh, đành phi ngựa quay về. Một nhóm quân Tây Lương nhìn thấy Đổng Trác bỏ chạy thì đều bỏ chạy. Đinh Nguyên lợi dụng tình thế, dẫn quân tấn công. Quân Tây Lương giết được ông, vứt bỏ mũ sắt và áo giáp, đuổi theo cho đến khi đến gần tường thành. Những mũi tên từ trên trời rơi xuống, sau đó trấn áp đà tiến của quân Bingzhou.

Lữ Bố cưỡi ngựa đứng bên bờ hào. Nhìn quân Tây Lương bối rối bỏ chạy, hắn đột nhiên nở một nụ cười anh hùng. 

Tả Bắc nhìn Lữ Bố, cười nói: "Haha, quả mà bệ hạ trồng ngày đó cuối cùng đã đến... Để báo đáp bệ hạ, coi như Lữ Bố đã vào Lạc Dương!"

Đổng Trác và Đinh Nguyên có mặt, bao gồm phần lớn người xem do Tả Bắc mang đến, đều bị Lữ Bố trên chiến trường hấp dẫn. Bất kể tính cách của anh ta như thế nào, người đàn ông này đều có thể dễ dàng trở thành trung tâm chú ý trên chiến trường. 

Tại thành Lạc Dương, Đổng Trác bị đánh bại và phải quay trở lại. Tại triều đình, Đổng Trác quỳ xuống phàn nàn với Lưu Biện như một con chó trung thành, đặc biệt là người Lữ Bố. Sức mạnh hung hãn của Lữ Bố đã mang lại quá nhiều áp lực cho mọi người. Ngay cả Hoa Hùng cũng mất tinh thần chiến đấu sau khi tận mắt chứng kiến ​​​​sự dũng cảm của Lữ Bố. 

"Ha ha, ta đã gặp đủ loại tướng lĩnh cường đại, nhưng bản lĩnh của Lữ Bố là thiên hạ vô song, nếu có thể lấy được, ta cũng không lo thiên hạ bất định! Ngươi có ý đồ gì?!" Lưu Biện cười hỏi. Thực ra anh đã biết trước kết quả rồi. 

"Nếu ngài báo cáo với bệ hạ thì chúng tôi sẽ chiêu mộ anh ta!" Lý Như mỉm cười nói. 

"Ôn Hữu, đừng có lừa gạt Thánh Đế! Người này là Đinh Nguyên con giả, hắn sao có thể đầu hàng?" Đổng Trác tức giận trả lời. Trên thực tế, sau đó anh nhận ra rằng Lý Nhu đã đến để đánh lừa anh theo lệnh của Lưu Biên. 

"Bệ hạ, ta nguyện ý thử một lần!" Lúc này, một người đàn ông bước ra và cúi chào Lưu Bian. Đổng Trác nhìn người tới, chính là Lý Túc, tân trung tướng Hổ đã đào tẩu theo Lưu Bian. 

Đổng Trác cũng tức giận, muốn hại Lý Túc nhưng dưới sự uy nghiêm của Lưu Biện, hắn đành phải ngồi im, ngoan ngoãn. 

Lưu Biện nhìn Lý Túc nói: "Ngươi có kế hoạch gì để đầu hàng Lữ Bố?"

“Trở lại bệ hạ, Na Lữ Bố và tôi là người cùng quê, quen nhau từ nhỏ!” Lý Túc cười nói: “Theo ta biết, Lữ Bố trong quân Bình Châu từ trước đến nay có quân lực. Đinh Nguyên cho rằng hắn là con trai giả, cũng là để ổn định tinh thần quân đội, nhưng lại rất cẩn thận với hắn. Đại nhân, ngài có biết Na Lữ Bố hiện tại nắm giữ chức vụ gì không?”

Lưu Biện đương nhiên biết, nhưng hắn vẫn cười nói không biết. 

Lý Túc thấy vậy cười quay lại: "Bây giờ Lữ Bố chẳng qua là kế toán của Đinh Nguyên mà thôi!"

“Đinh Viên cảnh giác… Haha, không sao đâu, trưởng thành mỹ nhân, ngươi có thể làm được gì…”

“Này, nghe nói Tể tướng có một con ngựa tên là Thỏ Đỏ, một ngày có thể đi vạn dặm. Cuối cùng ta cũng có gan xin Bệ hạ cho Tể tướng chia tay với ta… Nếu ghép con ngựa này với vàng và bạc, nhất định có thể đầu hàng Lữ Bố!” Lý Túc cúi đầu.

Đổng Trác đột nhiên nổi giận. Anh ấy đã ở trong tình trạng khốn khổ như vậy. Những kẻ phản diện muốn chạy theo xu hướng này thậm chí còn không tiếc con ngựa của mình! 

Lý Như ở một bên nhìn thấy thế, cười nói: "Thủ tướng, đây là cống hiến đại sự của bệ hạ. Thủ tướng nắm giữ chức vụ quan trọng, sao có thể không biết chuyện này!"

Đổng Trác tức giận nghiến răng nghiến lợi, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được! Trẫm sẽ sai người chuẩn bị ngựa, giúp bệ hạ đi thuyết phục Lữ Bố đầu hàng!"

Lý Túc liền nhận lệnh đem thỏ đỏ cùng vàng bạc về trại của Lữ Bố qua đêm để thuyết phục Lữ Bố. Lữ Bố đã không làm Lý Túc thất vọng. Đêm đó hắn không chỉ thu thập thỏ đỏ và hàng hóa mà còn rút dao vào tài khoản giết chết Đinh Viễn. 

Ở phía bên kia, Tác Bội đã ra tay sau khi nhận được thông tin của Lưu Biên. Tại đây, Lữ Bố vừa giết chết Đinh Nguyên, đang định lợi dụng tình thế tập hợp binh mã Băng Châu về hội quân với Đổng Trác. Tác Bội dẫn đội quân tinh nhuệ của mẹ con đột kích trại quân Bingzhou. 

Đêm tối, Tả Bắc đột nhiên tấn công không lường trước được. Trong lúc nhất thời, quân doanh Băng Châu hỗn loạn. 

Mục đích của Tác Bội không phải là giết người mà là tập hợp càng nhiều quân Bingzhou càng tốt nên ông ta chỉ lệnh cho người ta đốt lửa khắp nơi và tuyên bố cái chết của Đinh Nguyên. 

Trương Liêu thực sự ngạc nhiên trước những người lính kỳ lạ của lữ đoàn này. Họ còn rất trẻ! 

Thậm chí có cả trẻ em nhưng chúng di chuyển gọn gàng hơn những người lính bình thường và rất nguy hiểm. Điều quan trọng nhất là... trong doanh trại có một số phụ nữ trung niên! 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là sức chiến đấu của họ cũng rất mạnh mẽ! 

Trương Liêu dẫn hàng trăm quân Bingzhou đứng trước mặt Tác Bội. Nhìn người ngựa xông vào doanh trại, hắn tức giận hét lên: "Điều này có ý nghĩa gì, Hoàng thượng!?"

“Haha, Trương tướng quân, Lữ Bố đã đi theo Đổng Trác, ngươi còn cố chấp…” Tả Bắc ngồi lên ngựa, tựa hồ bình tĩnh nhìn Trương Liệu. 

"Có bằng chứng nào chứng minh lời nói của Hoàng Thượng không?" Trương Liểu cau mày. 

“Nếu không tin, ngươi có thể đi Kiến Dương lều công cộng xem rốt cuộc là chuyện gì.” Tả Bắc mỉm cười nói. 

"Đại nhân, đừng có lừa gạt ta!" Trương Liêu nhìn thấy khuôn mặt bối rối của những người lính xung quanh, cau mày: "Các bạn không ở trong quân đội của chúng tôi, làm sao bạn biết chuyện gì đang xảy ra trong quân đội của chúng tôi?"

"Ta chính là đương kim Đế chủ nhà Hán! Ôn Nguyên tướng quân không phải coi thường ta sao! Chuyện tầm thường như vậy ta cũng không xử lý được?! Văn Nguyên tướng quân, ngươi dám cùng ta đánh cược sao?"

"Làm thế nào để đặt cược?" Trương Liêu nhìn Tác Bội với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Trong lòng hắn cũng có chút lo lắng. Dù sao Tả Bắc danh tiếng không tệ, được xưng là bán tiên. Lỡ như anh ấy thực sự đúng thì sao!

“Ta cá rằng lúc này Lữ Bố đã giết Đinh Nguyên, nếu hắn thất bại, quân ta sẽ lập tức rời đi. Nếu hắn không may bị quân ta chỉ trích, Ôn Uyên sẽ sai ngươi dẫn quân vào Lạc Dương đối mặt với thánh nhân…” Tả Bắc vội vàng nói. 

Trương Liêu nghe xong cân nhắc trái phải, sau đó nhìn Tả Bắc: "Được! Chúng ta cùng hoàng thượng đánh cược ván này!" Nói xong, Trương Liêu dẫn quân về trại. Thực ra trong lòng anh cũng đã nghĩ đến điều đó. Kể từ khi tiến vào Trung Nguyên, mối quan hệ giữa Lữ Bố và Đinh Nguyên ngày càng trở nên gay gắt. Hơn nữa, động tác lớn như vậy, Đinh Nguyên cùng Lữ Bố đều không xuất hiện, trong lòng có chút chấn động! 

Trương Liêu còn chưa đến gần lều của Đinh Nguyên, nhưng khi nghe thấy tiếng vó ngựa, ông đã thấy Lữ Bố phi nước đại về phía mình trên một con ngựa mà ông chưa từng thấy trước đây. Trương Liệu nhìn qua, thấy Lữ Bố người đầy máu. Con ngựa ngồi trên cổ là đầu của Đinh Nguyên. 

"Lục Bố, Như An dám giết sát thủ!?" Trương Liệu trong lòng đột nhiên trầm xuống, đột nhiên lớn tiếng hét lên. 

"Ngươi không biết Đinh Nguyên đối xử với ta thế nào sao?" Lữ Bố ghìm ngựa, cau mày nhìn Trương Liệu nói: “Ta giúp hắn giết giặc, nhưng hắn coi ta như kẻ thù, lần nào cũng đàn áp ta. Hôm nay, ta được Thánh nhân ra lệnh giết hắn, nếu ngươi còn không xuống ngựa, hãy theo ta gia nhập Đông Cung!”

"Bối rối!" Trương Liêu nghe vậy, chửi bới dữ dội, phi nước đại về phía Lữ Bố, giơ giáo đâm hắn.

"Văn Viễn, ngươi điên rồi!" Lữ Bố giơ trái tay lên cây kích sơn của Phương Thiên, ​​​​đánh bật ngọn giáo của Trương Liêu và cau mày. 

"Ngươi mới là kẻ điên!" Trương Liêu biết mình bị áp đảo nên rút lui vào đội hình, chỉ vào Lữ Bố và nói: "Chúng tôi đang bị lừa và chúng tôi chưa biết điều đó. Chúng tôi đến đây để giúp đỡ Thánh nhân! Làm sao Thánh nhân có thể ra lệnh như vậy! Đó là thủ đoạn của Đổng Trác! Bạn muốn đưa tất cả binh lính của chúng tôi ở Bingzhou vào ngõ cụt!?"

Lữ Bố hai mắt đỏ hoe nhìn Trương Liệu, giơ cao kích nói: “Ôn Uyên vẫn còn nhớ lời nói ngày đó của Lưu sư huynh... Ta không cần phải nán lại dưới bờ kè Định Nguyên nữa! Đi, đối mặt với ta đi!” Trương Liêu lắc đầu bất lực sau khi nghe điều này. Lời nói của Lưu huynh đêm đó đã khiến Lữ Bố thay đổi quá nhiều nên lập tức đình chỉ kế hoạch, theo Lữ Bố vào Lạc Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Sự gian dâm của ba vương quốc (37)

Ngày thứ hai, Lữ Bố dẫn Trương Liêu vào chính điện để gặp thánh nhân. Khi họ nhìn thấy Lưu Biên xa cách, thoạt đầu họ trông có vẻ quen quen, sau đó họ nhận ra điều đó! 

Đây chẳng phải là Lưu ca ngày đó đã giết người Tiên Ti sao! 

Khi Lü Bu chuẩn bị đến gần, Trương Liêu quỳ một chân xuống và kính cẩn nói: "Tướng quân Trương Liêu, xin hãy tỏ lòng tôn kính Bệ hạ!" Lã Bố thấy thế, biết mình thiếu lễ phép, vội vàng chào hỏi. 

"Đứng dậy đi, haha, Lộ Ai Thanh, Trương Ai Thanh, bạn có nghĩ những gì tôi nói ngày đó là đúng không?!"

Lữ Bố nhớ lại hành vi của đám người Viên Thiệu trong bữa tiệc, tức giận quay lại: “Hôm đó tôi nghe được lời của Thánh nhân, Bộ Rum từ trong mộng tỉnh lại!”

Lưu Biện cười nói: "Phong Tiên, Đinh Nguyên sợ ngươi trong quân dũng cảm, uy thế, cho nên không dám dùng ngươi. Nhưng ở đây, ngươi không cần lo lắng, bởi vì ta có đủ tự tin để sử dụng ngươi... Ngươi nói đúng không?" Vừa nói, khí thế áp đảo của Lưu Bian đè lên Lữ Bố. Đây là lần đầu tiên trong đời Lữ Bố cảm nhận được sự đe dọa của cái chết! 

Chỉ cần hắn nói không, Lưu Biện sẽ lập tức rút kiếm chém chết hắn! 

Đánh giá sức mạnh nhỏ bé mà Lưu Biện thể hiện khi tàn sát người Tiên Bắc trước đây, có vẻ như hắn không có nhiều sức lực để chống cự! 

Đây là trực giác và khả năng phán đoán của một chiến binh! 

Trương Liêu ở một bên cũng cảm nhận được khí thế áp đảo của Lưu Bian, sau đó nhìn Tể tướng Đổng Trác, chỉ thấy Đổng Trác, thống lĩnh quân đội ở thành Lạc Dương, đang run rẩy như một con thú nhỏ, không có khí chất của một người đàn ông. 

Lữ Bố cũng nhìn thấy hành vi của Đổng Trác, chợt nhận ra thực lực của Đổng Trác chỉ là diễn kịch mà thôi! 

Quân Tây Lương đánh tới đánh lui cũng không đánh bại được Lưu Biện mà bị Lưu Biện khống chế! 

Quả nhiên, sức mạnh là nền tảng của thế giới! 

Tại triều đình, Lưu Biện phong thánh cho Lữ Bố và Trương Liêu nhân danh Đổng Trác. Ông còn trao Công chúa Zhaoping cho Lữ Bố và Công chúa Junping cho Trương Liêu! 

Trương Liêu và Lộ Bộ hoảng hốt cảm ơn họ, bởi vì từ hôm nay... họ cũng là người thân của hoàng đế! 

Anh ấy là phối ngẫu của người đàn ông! 

Trương Liêu đưa Lữ Bố đến gặp Lưu Biên vào ban đêm. Rốt cuộc, anh phải giúp đỡ ông lớn. Trương Liêu không còn cách nào khác đành phải dung thứ cho việc Lữ Bố giết Đinh Nguyên... Dù sao thì Lưu Bian có thể trấn áp Lữ Bố, không sợ Lữ Bố gây rắc rối. 

Lưu Biện chiêu đãi Lữ Bố và Trương Liệu một bữa tiệc. 

Trương Liêu cũng không chút do dự hỏi Lưu Bian, tại sao một người quyền lực như vậy lại cần Đổng Trác, thật lãng phí? ! 

Lưu Bian cũng vui vẻ uống rượu. Hơn nữa, sau này hai vị tướng này sẽ có ích lợi rất lớn cho hắn nên hắn liền miêu tả kế hoạch của Đổng Trác là làm lá chắn. 

Lu và Zhang đột nhiên ngộ ra sau khi nghe điều này, sau đó họ uống rượu nồng nhiệt với Lưu Biên và khen ngợi nhà hiền triết về sự khôn ngoan của ông. 

Sau khi tiễn Lữ Bố và Trương Liêu đi, Lưu Biện vội vã đến cung Thái hậu. Thái hậu của hắn vẫn đang đợi hắn! 

Sau khi xông vào cung của Thái hậu, Lưu Biện nhanh chóng lao tới chỗ Hà Thái hậu. Hà Thái hậu nhìn thấy con trai mình hưng phấn đi vào, bà mỉm cười duyên dáng rồi cố ý vén áo choàng bằng tay trái, để lộ hai chân trắng nõn tròn trịa. Tư thế thật oi bức. Niềm khao khát trong lòng Lưu Biện dâng cao. Trong phút chốc, áo thắt lưng và quần của Thái hậu Hà đã bị Lưu Biện cởi bỏ. 

Nước da trắng như tuyết của Thái hậu Hà hơi ửng hồng, thân hình đầy đặn, trắng nõn và mềm mại có những đường cong tuyệt đẹp. 

Bộ ngực to đầy đặn và quyến rũ cương cứng, có núm vú như quả nho chín. 

Bên dưới là bụng thịt. Ở điểm nối giữa cặp đùi đầy đặn và trắng nõn có những sợi lông mu dày màu đen, ba miếng thịt mềm hơi nhô ra và có một đường xẻ ở giữa. Nó thực sự tuyệt vời. 

Lưu Biện nhanh chóng cúi người xuống, thân thể cường tráng áp vào người mẹ. 

Lúc này, miệng Lưu Biện đã hướng về phía hai viên thịt trên ngực Hà Thái hậu. Anh mở miệng đưa đầu nhũ hoa đỏ tươi vào miệng, mút và ngậm thật chặt. 

Bằng cách này, bạn dùng lưỡi đi lên xuống núm vú, xoay trái và phải. 

Anh dùng một tay nắm lấy bên ngực còn lại, ấn mạnh xuống rồi nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc một lúc. Những ngón tay của anh thậm chí còn nhào nặn và bóp chặt núm vú của cô. 

Thái hậu He di chuyển cơ thể một cách khó chịu với ham muốn, bày tỏ sự phản kháng, nhưng điều này khiến ham muốn của Lưu Biên tăng lên. Anh ngậm núm vú trong miệng và mút mạnh hơn, bàn tay ôm vú cũng nhào nặn mạnh hơn. 

Sự trêu chọc ấn và mút khiến Thái hậu He không khỏi cảm thấy khó chịu. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Thái Hậu Hà cảm thấy toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Vú trên ngực cô tê nhưng không tê, ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân cô ngứa ngáy và cảm giác tê dại ăn sâu vào tận xương tủy. Cô thưởng thức hương vị này, nghiến răng say sưa, thở hồng hộc và cho phép Lưu Biện chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mình. 

"Bệ hạ... ta... ừm... ừm... đừng... đừng bú... đừng... ừm... mẹ... ngực của mẹ... ngứa quá... ngứa... ừm..." Vương Mẫu Anh ôm chặt lấy anh, thở nhẹ sau một hồi trêu chọc. 

Lưu Bian biết mình đã yêu nên nhanh chóng trượt tay phải xuống, xuyên qua cái bụng mịn màng và rừng rậm lông đen, hướng về lối vào Động Đào Nguyên quyến rũ của Thái hậu Hà. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được bên ngoài âm hộ của cô ấy có vài sợi lông mu mềm mại, hai môi âm hộ đầy đặn đã sưng tấy, một khe sâu ở giữa đã tràn ngập dịch. Nó có cảm giác rất ấm và nóng, ướt và nhớp nháp khi chạm vào. 

Đột nhiên, Lưu Biện đưa ngón tay vào âm đạo, thọc sâu vặn xoắn trong âm đạo mềm mại mịn màng, khiến phần thịt mềm mại trên thành âm đạo co rút lại, co giật. 

Tim Hà Thái hậu đập như nai, mặt đỏ bừng, da thịt trắng nõn khẽ run lên, hét lên: "Bệ hạ... đừng cài cúc nữa... ừm... ừm... địt mẹ ngươi nhanh lên... ừm... không... đừng đào nó... âm hộ của ngươi ngứa quá... ngứa... hm..."

Thái hậu Anh cũng khó chịu. Bà không khỏi phun nước vì con trai mình quan hệ tình dục, nhưng Lưu Biện lại không nhúc nhích. Thái hậu Anh đưa tay xuống phần dưới cơ thể của cô, dùng bàn tay bực bội xoa xoa âm đạo sưng tấy của cô. Một khe thịt phồng lên lộ ra giữa cặp đùi trắng như tuyết của cô. Âm vật màu đỏ tươi không ngừng run rẩy theo động tác đào sâu của cô, hai môi lớn đầy đặn không ngừng khép lại. Khu vực gần khe hở được bao phủ bởi lông mu sẫm màu, ướt đẫm tinh dịch của cô và chảy khắp đầu đùi và tấm trải giường bên dưới. 

Vừa thủ dâm không ngừng, Hà Thái hậu vừa bực bội nói: “Con thú nhỏ này, con vẫn điều chỉnh hơi thở giống mẹ! Nhìn xem, mẹ ta ngứa muốn chết rồi!”

Lưu Bian cũng bị mẹ mình kích thích đến mức lập tức nhào vào thân hình thanh tú của Thái hậu, ép thân hình đầy đặn gợi cảm của bà xuống giường. Mỗi lần Lưu Biện nhìn thân hình đầy đặn của mẹ mình, một vẻ đẹp trung niên, anh đều không khỏi trầm trồ. Da cô đỏ như tuyết, bộ ngực khổng lồ run lên theo hơi thở, bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dài màu đen, phồng lên và phồng lên như một cái bánh bao hấp. Dù chơi với cô mấy chục năm nhưng Lưu Bian chưa bao giờ cảm thấy chán ghét chút nào. 

Lưu Biện cũng vui đùa, tức giận nói: "Ngươi dám! Ta là Hán triều hoàng đế! Sao dám mắng hoàng đế nhà Hán, tiểu súc sinh! Ngươi xem, ta không cần phải dùng long căn của đại nhân vật này trừng phạt ngươi!" Hà Thái hậu tuy đã điều chỉnh tư thế nhưng hai chân hồng hồng của bà vẫn khép sát vào nhau, bởi lúc này con gái đang nhìn bà sắp bị xâm nhập, còn ngượng ngùng không dám để lộ âm đạo. 

Thái hậu Hà cười cầu xin tha thứ: "Hahaha ~ Than ôi ~ ta đáng chết! Xin hãy dùng long căn để trừng phạt ta thật nặng ~"

Lời nói của Thái hậu Hà khiến trái tim Lưu Biện ngứa ngáy, khiến ông không thể nhịn được nữa. 

Anh nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, đứng ở mép giường, dùng hai tay ôm lấy đôi chân thịt của Hà Vương Mẫu, giơ cao hai chân tròn trịa mập mạp, nhét đứa bé đã cương cứng vào trong âm đạo ẩm ướt của Hà Vương Mẫu. 

Anh ta ngồi xổm bằng hai chân, đẩy mông về phía trước và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào âm hộ. 

Với một tiếng "bốp", phần thân dưới của họ chạm vào nhau. 

"A... thật thoải mái... Bệ hạ... nhanh lên... đụ mạnh hơn nữa... ồ... ồ..." Hạ mẫu hậu bị con trai long rễ nhét vào, nàng cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên, điên cuồng hét lên. 

"Bệ hạ... ôi... củ rồng lớn của ngài... thật... thật... thoải mái quá... à... à..."

Lưu Bian cảm thấy quy đầu bị âm đạo nhỏ kẹp chặt. Âm đạo cực kỳ mềm mại thật hấp dẫn. Lúc này, em bé đã được đưa vào. Làm sao anh có thể để cơ hội này trôi qua? 

Anh nhanh chóng đặt đôi chân ngọc của Thái hậu Hà sang một bên và thay vào đó ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô. 

Đẩy mông về phía trước mạnh hơn, em bé lớn sẽ được đưa sâu vào trong, chạm vào cổ tử cung. 

"A... Bệ hạ... Tấm lòng của mẫu thân ~... A... A..." Hà Thái hậu hét lên và ôm chặt Lưu Bian bằng cả hai tay. 

Một khi con cặc lớn được đưa vào, Lưu Bian sẽ bị đụ một lúc. 

Miếng thịt đỏ tươi bị đứa bé dày đẩy ra vào. 

Hoa Tân mềm mại thậm chí còn run rẩy trước tác động của con cặc lớn. 

"A... a... ngươi đẩy... ngươi đẩy ta chết đi... à... Hoàng Nhi... ừm... ừm... ngươi lại đẩy... vào giữa cái hố... à... cảm giác thật sướng... Hoàng'er... mạnh hơn!... mạnh hơn!"

Tốc độ của Lưu Biện không ngừng không giảm, âm đạo chật hẹp vẫn bị hắn xâm nhập một cách hung hãn. Tinh dịch từ cửa âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài và chảy quanh âm đạo. 

Sau hàng trăm cú đâm mạnh, những động tác đẩy điên cuồng khiến ham muốn của Hà Vương Mẫu bùng cháy lên đỉnh điểm. 

"A... Bệ hạ... ừm... hoàng đế của ta... ôi... ngài cần cố gắng hơn nữa... dùng long căn của ngài đụ hắn thật mạnh... mẫu thân thật hạnh phúc..." Thái hậu Hà đã khá quen với cảm giác bị đâm. Cô ôm chặt Liễu Biện bằng cả hai tay, dịu dàng kêu lên. 

Sau một thời gian khó thâm nhập, ham muốn của Lưu Bian đã vơi đi rất nhiều. 

Nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của Thái hậu Hà đang dần cảm thấy thoải mái, hắn ngước lên nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp đang khép hờ và nụ cười tươi trên môi. Vẻ ngoài say sưa và đĩ điếm của cô ấy thật quyến rũ. Anh không nhịn được cúi đầu hôn cô. 

Thái hậu Anh cũng vòng cánh tay hồng hào ôm chặt lấy cổ anh, nhiệt tình đáp lại. Cái miệng đỏ tươi của cô há to, để cho chiếc lưỡi của Lưu Biện cuộn tròn điên cuồng trong miệng. 

Lưu Biện và mẫu thân mâu thuẫn, Đổng Thái hậu ngoài cửa trông cô đơn như tuyết... Đổng Thái hậu vốn muốn cùng cháu trai vui vẻ nên đã vào cung tìm cháu trai. Sau khi hỏi thăm, hoàng đế có đến cung Thái hậu để tỏ lòng thành kính không? ! 

Hãy chào tôi vào lúc muộn thế này! 

Sợ lại phải lòng nhau, Thái hậu không còn cách nào khác đành phải để Hạ thái hậu nắm lấy cơ hội. Đồng Thái hậu biết rất rõ hai mẹ con sẽ không ngừng đánh nhau cho đến tận sáng sớm. Biết hôm nay không còn hy vọng vui vẻ, Đồng Thái hậu đã đến cung thái tử để gặp chắt trai Lưu Chính. Tuy nhiên, khi đến cung điện của Lưu Chính, cô mới phát hiện Lưu Chinh cũng không còn ở đó nữa? ! 

Cảm giác quen thuộc này, cộng thêm việc Lưu Chính là con trai của Lưu Biện... chẳng lẽ cậu bé này cũng giống cha mình sao? 

Còn việc đụ mẹ cô ấy trong cung điện của nữ hoàng thì sao? ! 

Nghĩ tới đây, Đổng Thái hậu cảm thấy ươn ướt, xấu hổ vội vàng trở về cung. 

Trên thực tế, đúng như Đổng Thái hậu nghĩ, hoàng tử nhà Hán Lưu Chính quả thực đang ở trong cung hoàng hậu. Anh ôm hai bầu ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tác Hương, hoàng hậu nhà Hán, không ngừng vặn vẹo cái mông béo của mình, bởi vì con cặc to lớn của con trai bà đã nhét vào âm hộ nhỏ đầy nước của bà, quy đầu ấn sâu vào tâm bông hoa, gây ra một vòng xoay và ma sát. 

Tác Hương bị con trai đẩy lên xuống, niềm đam mê của cô rất cao. 

Đặc biệt là cổ tử cung nằm sâu trong âm đạo bị quy đầu lớn cọ xát khiến toàn bộ âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khó tả. 

"Ừm... Hoàng Nhi... Âm hộ của mẹ ngứa quá... Mau... Dùng con cặc to của mẹ... Đưa cho con... Thoải mái đi... Thôi... Ừm... Thôi... Mẹ... Con muốn con cặc cực lớn của mẹ..." Tả Tương toàn thân đau nhức, ngứa ngáy, miệng tràn đầy dục vọng, xấu hổ hét lên. 

Tuy nhiên, những lời kêu gọi giường chiếu này nghe có vẻ rất đáng khích lệ đối với tai của Lưu Trịnh. 

Trên mặt Lưu Chính lộ ra vẻ kiêu ngạo, năng lượng dâng trào trong đan điền, dương vật đỏ bừng càng cương cứng hơn. 

Anh ta lại ôm lấy cặp mông đầy đặn của Zuoxiang bằng cả hai tay, bắt đầu bơm cô lên xuống một cách điên cuồng, mỗi cú đánh đều đánh vào Hoa Tân. 

Tác Hương ôm chặt tấm lưng gầy của con trai, ôm một con cặc to vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Đáp lại sự thăng trầm khi đưa vào của anh, vòng eo thon gọn của cô đung đưa, cặp mông to cũng chào đón anh. 

"Hmm... ừm... đẹp quá... quá... tốt quá... hoàng đế tốt... ôi... con cặc to của anh... để tôi... ừm... đẹp quá... ồ... ugh... ừm... hoàng đế tốt... đẩy... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... đẹp quá... ồ... chua quá... ừm... tôi hạnh phúc quá..."

Lưu Chính cảm thấy tim mình đập loạn xạ, tiếng hét của mẹ khiến toàn thân hắn nóng bừng. 

Anh ôm lấy cặp mông to của mẹ, dùng hai tay vuốt ve, con cặc to lớn của anh ra vào nhanh hơn. 

Tác Hương cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, đặc biệt là khi con cặc to lớn ra vào âm đạo của cô khiến cô cảm thấy vô cùng sung mãn và thoải mái. 

Mái tóc rối bù, cô dùng hai tay ôm chặt lấy anh, khuôn mặt hồng hào vùi sâu trong gối, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt vào góc gối, vòng eo bị vặn vẹo dữ dội, mông nâng cao, khiến âm đạo ùng ục của cô càng nhô ra. 

Dòng nước nóng ở cửa hang giống như nước suối, lần lượt chảy ra, làm ướt đẫm con cặc to lớn của Lưu Chinh, khiến Lưu Chinh vô cùng thoải mái. 

Lưu Chính càng đâm điên cuồng hơn, điên cuồng đẩy con cặc to lớn của mình sang trái phải vào trong âm đạo, va chạm xung quanh, đầu cặc của Tả Tương bị quy đầu lớn cọ xát đến tận xương. 

"Ôi... âm hộ của tôi... a... toàn thân mềm quá... ôi... ồ... ngứa ran... ôi... nước chảy ra... ừm... con trai... con cặc to của anh... thật là giỏi... đút vào... cảm giác thật thoải mái... a... a..."

Lưu Tranh nhìn thấy nước tiểu của mình càng ngày càng chảy nhiều, âm đạo càng ẩm ướt và ấm áp. Vì vậy, anh di chuyển lên xuống không chút đắn đo, đứa bé xâm nhập vào âm hộ của cô như thể nó không phải là vùng đất của đàn ông. 

"A...ah...mẹ...con...lồn nhỏ của mẹ...đẹp quá...và nhỏ gọn...và ẩm ướt...cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi một con cặc lớn..."

Tác Hương đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục, cô thở hổn hển nhẹ nhàng: "Hừm... ừm... cảm giác thật dễ chịu... thật đẹp... cố gắng lên... ừm... em yêu... Em yêu... con cặc lớn của anh... ừm... âm hộ nhỏ của anh thật đẹp..."

Lưu Trịnh đang ở giây phút cuối cùng và em bé không ngừng đập vào âm hộ mọng nước của mẹ. 

Tả Tương hai tay ôm chặt eo con trai, nhấc mông lên đón lấy con. 

Âm đạo rỉ ra tinh dịch, quy đầu to ra vào phát ra những âm thanh “xèo xèo”, “xèo xèo”. 

Hai mẹ con quấn quýt trong lòng, đứa bé và âm đạo đu đưa chặt chẽ, thăng trầm, quả thực là cảnh xuân.

"Này...này...hoàng đế tốt bụng...à...nhanh lên...âm hộ của tôi...thoải mái quá...chà...tôi sẽ trở nên xinh đẹp như vậy...chà...ôi, em yêu...thâm nhập vào tôi nhanh lên...thâm nhập vào âm hộ của tôi đến chết...nhanh lên..."

Khi Lưu Tranh nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ mình, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn. 

Anh dùng cả hai tay đặt hai chân hồng hồng của cô lên vai mình, dùng hai tay ấn chặt bộ ngực sưng tấy, nhào nặn và bóp thật mạnh, hít một hơi thật mạnh rồi bơm mạnh đứa bé rồi đưa mạnh vào âm đạo của Tác Hương. 

Tác Hương dường như không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô dùng hai tay ôm mông con trai và ấn mạnh xuống. 

Anh ta giơ chân lên rất cao và liên tục đá chúng. Anh ta dùng hết sức ấn cái mông đầy đặn của mình lên. Động tác rất mãnh liệt, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ hưng phấn dục vọng. Anh ta ậm ừ trong miệng: "A... Bệ hạ... to... con cặc to... ngon quá... ừm... đụ chết con mèo của người... ừm... đẹp... đẹp quá... ừm..."

“Ôi... Mẹ... con chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... Ồ... Ôi... con sắp chết rồi... con không chịu nổi nữa... con không chịu nổi nữa..."

"A... a..." Tả Tương liều mạng lắc mông, Hoa Tâm không khỏi cảm thấy thoải mái, âm đạo tinh dịch từ trong bụng phun ra. 

Cuộc đấu tranh tuyệt vọng cuối cùng của cô đã mang lại cho Lưu Trịnh một niềm vui khó tả. 

Con cặc to dường như bị âm đạo hút chặt, giống như mở một cái miệng nhỏ nhẹ nhàng cắn và mút quy đầu. 

Lưu Tranh không khỏi một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân, hắn lại đẩy đứa bé ra vào thêm vài lần nữa...

"Ồ...ồ...mẹ...nữ hoàng đĩ điếm của tôi!...ôi..." Con anh xuất tinh thành từng đợt, cả hai người đều cảm thấy vô cùng thoải mái và thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tam quốc gian dâm (38)

Mặc dù sức mạnh ma thuật của Lưu Biên gần như chạm tới bầu trời, nhưng anh ta vẫn đánh giá thấp hiệu ứng cánh bướm do lần tái sinh thứ hai của anh ta tạo ra. Ngay khi kế hoạch của Lưu Biên đang được tiến hành một cách có trật tự, thế giới đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa! 

Một viên đá thần rơi xuống đất Trung Nguyên, một viên đá thần làm thay đổi thể chất của người dân Trung Nguyên. 

Chỉ có một số ít người ở Đế quốc Hán có thể tu luyện Khí để tăng cường sức mạnh cho bản thân trong hàng trăm năm. Càng có ít người có thể luyện hóa sức mạnh tâm linh của mình để cộng hưởng với thế giới. Những người như Lưu Biên, Tác Bội, Tác Từ, v.v. Sự xuất hiện của viên đá đó đã gây ra những thay đổi trong toàn bộ Đồng bằng miền Trung, và thể chất của mọi người đều trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Lưu Biện nhanh chóng phái gián điệp đi dò xét tin tức! 

Một ngày sau, toàn bộ tin tức xuất hiện trước mặt Lưu Bian. Những người có đủ tư cách trong quá khứ cần một phương pháp để tu luyện bản thân và tinh luyện khí của họ. 

Nhưng hiện tại, hầu như ai cũng có thể tu luyện khí công, độ khó trong việc rèn luyện linh lực đã giảm đi rất nhiều! 

Tuy nhiên, những người nắm vững phương pháp vẫn mạnh mẽ hơn những người tập luyện bình thường. Điều này được nhấn mạnh trong báo cáo trại mẹ con của Tác Bội! 

Người bình thường mà như vậy thì tướng quân sẽ mạnh hơn. Theo tin tình báo, Lữ Bố đã thức tỉnh sức mạnh, có thể toàn lực đập nát ngọn đồi thành đống đổ nát! 

Lưu Bian đã từng thử qua, trước đây hắn có thể làm được, nhưng không dễ dàng như vậy. Bây giờ anh ấy có thể làm được điều đó chỉ với một chút nỗ lực! 

Thấy vậy, Lưu Biện phản ứng nhanh chóng, nhanh chóng phân phát các kỹ thuật tu luyện cơ bản cho tất cả thuộc hạ có năng lực và trung thành của mình! 

Thuộc hạ của Lưu Biện lần lượt bắt đầu tu luyện, hắn thầm lẩm bẩm trong lòng rằng đây không còn là thời Tam Quốc trong lịch sử nữa, đây đã là phiên bản thần thoại của thời Tam Quốc! 

Vốn là tu vi đỉnh cao, hắn còn khống chế rất nhiều thủ đoạn! 

Thời đại này chẳng phải là thời đại của chúng ta sao? 

Ngay khi Lưu Biện đang cảm thấy tự hào thì quỹ đạo của lịch sử lại thay đổi! 

Trong lịch sử, Đổng Trác phế truất hoàng đế mà không được phép, điều này làm dấy lên sự phẫn nộ trong giới quan lại và học giả, cuối cùng dẫn đến cuộc thập tự chinh của hoàng tử thứ mười tám. 

Lưu Biện cho rằng mình chưa phế bỏ Lý Lập, chiến dịch của các hoàng tử sẽ bị trì hoãn vài năm. Dù sao trước khi đầu thai hắn đã sớm trốn thoát khỏi Lạc Dương, chiến dịch của các hoàng tử cũng bị trì hoãn vài năm. Tuy nhiên, việc thức tỉnh quyền lực đã làm tăng đáng kể sức mạnh của các tướng lĩnh dưới quyền các hoàng tử, điều này mang lại cho họ sự tự tin chưa từng có. Vì vậy, cuộc chiến thập tự chinh của các hoàng tử đã tiến triển.

Báo cáo bí mật đến từ Phong Vũ, bà già của Tháp Zuixian. Cô đã thay thế vị trí của Vũ Thiên Anh trước khi tái sinh và bị Viên Thư bắt đi. 

Lưu Bian nhìn bản báo cáo thông tin trong tay, vỗ trán. Tại sao lại thế này? !

Hà Thái hậu ở một bên cũng không vội, bình tĩnh nói: "Bệ hạ, ngài có bản lĩnh lên trời, nhưng còn sợ những quý tộc chó địa phương đó ~"

"Thái hậu, ta không sợ cái kia mười tám hoàng tử, ta sợ ta ra tay sẽ gây ra phiền toái không cần thiết. Thái hậu, ngươi nên biết, phụ thân Tả Bắc, Tả Từ, cũng có một đệ tử! Chỉ cần ta ra tay, chúng ta Hán triều người tu hành nhất định sẽ phát hiện ta... Không biết là phúc hay là họa! Dù sao có ai mạnh hơn ta... Ta không biết, Thái hậu!"

Thái hậu Anh nghe vậy sửng sốt. Phải, bà và con trai ngày đêm nằm ở vùng quê hiền hòa và đã loạn luân. Cô đã kiểm soát thế giới, nhưng cô đã quên đi sự thật cơ bản nhất. 

"Bệ hạ, đừng chậm trễ. Hãy triệu tập các quan chức dân sự và quân sự ... Đây là lúc để thể hiện năng lực của một bộ trưởng." Lưu Biện sờ thi thể mẹ mình, gật đầu, bí mật triệu tập các quan văn và quân sự đến bàn bạc! 

Phía trên triều đình, các cố vấn công vụ do Lý Nhu đứng đầu đã phân tích cuộc nổi loạn của các hoàng tử. Điểm mấu chốt là ... Lưu Biên đã xúc phạm nền tảng của gia tộc quý tộc. Lý Như nói về việc này: "Bệ hạ, kế hoạch của chúng ta không phải là không khôn ngoan, nhưng tiến độ của chúng ta quá nhanh, sự phản kháng của quý tộc cũng vừa vượt dự kiến... Cũng không phải vấn đề nghiêm trọng."

"Ai Thanh nói hoàn toàn là sự thật. Văn Hà, đối mặt với tình hình hiện tại, chúng ta nên ứng phó thế nào với đội hình quân đội của mình."

Giả Hư cung kính đáp: "Bệ hạ, với thực lực của quân ta cùng kỵ binh thiết kỵ của Tây Lương, đánh bại liên quân của các hoàng tử là chuyện dễ dàng. Lấy Đổng Trác làm tấm chắn, thật sự không có khả năng. Chỉ cần vứt đi thôi. Bệ hạ là người Hán chính thống, có quân lực nên kế hoạch vẫn có thể thực hiện được!"

"Được rồi! Ta ra lệnh cho ngươi, Giả Húc, Lý Như xử lý chuyện này. Đội quân tinh nhuệ của hai mẹ con dưới sự huấn luyện của các cao thủ hoàng gia đã trở nên mạnh mẽ hơn, và họ cũng nằm dưới sự chỉ huy của ngươi. Ta tin rằng ngươi sẽ thắng! Nhưng trước đó, các quý tộc ở Lạc Dương còn phải làm nhiều hơn thế... Nếu họ không liên lạc với nhau qua thư từ, hừm! Chuyện đã không kết thúc ở đó."

"Chúa tể của tôi! Lý Nhu (Gia Từ) nhận lệnh!" 

Ngày hôm sau, tại thành phố Lạc Dương, Đổng Trác ra lệnh tàn sát điên cuồng các học giả Lạc Dương. Các quan viên do Viên Vi đứng đầu lần lượt ngã xuống và bị giết! Trong phút chốc, các quý tộc trên toàn thế giới ghét Đổng Trác đến mức đều tấn công ông! 

Kỷ Châu, biệt thự của Kỷ Châu Mục.

Viên Thiếu không bị Hàn Phú, người chăn cừu của Jizhou giam cầm như trong lịch sử. Thay vào đó, anh ta chiếm được Jizhou vì có đủ quân lực và một lượng lớn lương thực và tiền lương do mẹ anh ta là Zhao thu thập được!

Các quan dân quân của Hán Phúc vui vẻ đi theo Viên Thiệu. Suy cho cùng, ông là một nhân vật kiệt xuất của Tứ đại Tam công. Không thể tin tưởng Hàn Phúc vì sự cố ý của mình.

Viên Thiếu ngồi trên ghế chính đọc bức thư do Kiều Mao, thống đốc Đông Quân viết, giả làm Tam công, liệt kê những tội ác của Đổng Trác nhằm tập hợp các hoàng tử chống lại Đổng Trác.

Đọc xong, anh cười nói: "Hahaha! Ông trời thật sự đang giúp tôi. Bạn nghĩ tôi nên làm gì đây!"

Từ Hữu cười nói: "Ta lãnh chúa thôn phệ Quý Châu, lại không thấy được ánh sáng, sau này, ta lãnh chúa có thể công khai chinh phục thiên hạ!"

Jushou ở một bên cũng gật đầu nói: "Lãnh chúa nên nhân danh Thống đốc Bột Hải gia nhập liên minh. Về phần Hàn Phúc... để hắn gọi tên bệnh tật Cư Di, dẫn quân ra trận!" 

"Được! Đó là ý nghĩ của tôi, chuyện này giao cho Tử Viễn Hà Trạch!"

Bàn luận xong, Viên Thiệu trở lại sân sau để tìm kiếm người mẹ xinh đẹp Triệu. Viên Thiếu ôm mẹ và mỉm cười kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra hôm nay.

Nếu Lưu Bian ở đây, có lẽ anh ta sẽ ngưỡng mộ sức ảnh hưởng của sự tái sinh của mình. Trên thực tế, trước khi đầu thai, theo thông tin Lưu Biện nhận được, Triệu đã chết từ lâu.

Trước khi đầu thai, Đổng Trác thống trị Lạc Dương, Viên Thiệu mâu thuẫn với Đổng Trác, cuối cùng trốn thoát khỏi Lạc Dương. Gia đình Zhao theo con trai bà là Viên Thiếu và chạy trốn đến lãnh thổ của Hàn Phú. Tuy nhiên, họ không chuẩn bị đủ tiền bạc, lương thực và quân đội. Cuối cùng, mẹ con Viên Thiếu bị Hàn Phú, người sợ uy tín của gia đình Viên Thiếu, ngay khi họ đến Bột Hải, quản thúc tại gia. Gia đình Zhao cuối cùng chết vì bệnh nặng trong tù, và không được thả cho đến khi các hoàng tử thứ mười tám tập hợp lại để liên minh.

Ngày nay, dưới ảnh hưởng của hiệu ứng luân hồi của Lưu Bian, nhà họ Triệu không còn khốn khổ như trong lịch sử nữa. Sự hỗn loạn giữa chính phủ và phe đối lập khiến Viên Thiếu cảnh giác, Lạc Dương rơi vào tình trạng hỗn loạn và không thể giành được chỗ đứng. Điều này khiến Viên Thiếu nảy ra ý tưởng trốn thoát khỏi phe thống trị Lạc Dương nên đã ra lệnh cho Từ Hữu đi Quy hoạch biển Bột Hải và việc thu tiền bạc, lương thực đều được giao cho mẹ cô là Zhao. Sự thật cũng chứng minh Triệu không phải là người phụ nữ dễ dãi. Cô đã thu thập đủ tiền và lương thực để Viên Thiếu có thể chạy trốn suôn sẻ và không phải kiệt sức. 

Cùng với kế hoạch của Từ Hữu ở Bột Hải, Viên Thiếu đã thoát khỏi số phận bị quản thúc tại gia trước khi tái sinh. Khi đến Bột Hải, anh ấy đã có đủ tiền, lương thực và binh lính! Nó đủ để khiến Hàn Phúc phải kiềm chế.

Trở lại hiện tại, Viên Thiệu đang hưng phấn nói về xu hướng chung của thế giới, Triệu phu nhân chăm chú lắng nghe. Khi nghe con trai nói có thể sáng lập ra một đế quốc vĩ đại, trong lòng đột nhiên dâng trào!

Nhìn thấy dáng vẻ uy nghiêm của con trai mình Viên Thiếu, ông lập tức say mê.

Đôi mắt ngấn nước của bà Triệu lấp lánh từ hốc mắt, nhìn con trai Viên Thiếu trong im lặng và trìu mến. Đôi môi đỏ tươi và gợi cảm của cô hơi nhếch lên, một cặp ngực to đầy đặn kiêu hãnh đứng trên ngực cô. 

Vòng eo béo trông thật mềm mại, cặp mông to tròn và đầy đặn khiến tim bạn đập theo từng bước đi run rẩy, làn da trắng mịn, toàn thân đầy quyến rũ.

Dựa vào lòng con trai Viên Thiếu, Viên Thiếu biết mẹ mình đang tức giận nên mỉm cười đưa tay ôm lấy vòng eo mập mạp của bà để siết chặt. Bà nhẹ nhàng ngân nga “Hừm” và “Hừm” hai lần, sau đó đưa hai làn môi thơm của mình vào miệng con trai hôn lên, hai đầu lưỡi không ngừng mút vào miệng nhau.

Người mẹ xinh đẹp này với đôi mắt khói và đôi mắt tán tỉnh, mái tóc thơm và mùi thịt luôn kích thích ham muốn tình dục hưng phấn của Viên Thiếu. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô không ngừng khuấy động trong miệng Viên Thiệu, bộ ngực săn chắc không ngừng cọ vào ngực Viên Thiệu. Viên Thiệu không nhịn được mà xoa xoa ngực mẹ, tay còn lại hung bạo bóp và vuốt ve cặp mông to trắng nõn sau lưng bà.

Viên Thiếu cảm thấy một sức nóng ẩm ướt và nhớp nháp bao phủ con cặc to lớn của mình dưới háng. Anh dành thời gian để nhìn xuống phần thân dưới của mình. Anh ta nhìn thấy một âm hộ thật đẹp, và lông mu mọc dày đặc trên những con khỉ cao chót vót. Viên Thiếu dùng tay chạm vào âm hộ mềm mại và mịn màng, một tay chạm vào âm đạo của cô một cách ướt át, sau đó duỗi ngón tay ra. Vào trong hố, anh nhẹ nhàng bóp và xoa từ từ, chỉ nghe thấy bà Triệu hét vào tai: "Ờ... Shaoer... con... xoa... làm... mẹ... ngứa... chết mất... ồ... ôi... mẹ... của... mèo... bị xoa... ngứa quá... ồ... ừm... ừm... ừm..."

Zhao bị ngón tay của Viên Thiếu trêu chọc khiến cô nổi hứng. Cơ thể thanh tú của cô nép trong vòng tay Viên Thiệu khẽ run lên. Viên Thiếu siết chặt tốc độ ngón tay, khiến cô thoải mái vặn vẹo cái mông béo trong tay Viên Thiếu. Những làn sóng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, làm ướt đẫm những ngón tay của Viên Thiếu đang thọc sâu vào âm hộ cô. 

Viên Thiếu đang trêu chọc cô bé nhỏ nhắn, quyến rũ và quyến rũ này, cô không khỏi thì thầm vào tai anh: "Con trai tôi... của mẹ... âm hộ... ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên... mẹ muốn... muốn... con... con... lớn... con cặc lớn... đút nó vào... con... của mẹ... con cặc... ồ... ôi... nhanh lên... mẹ... muốn... một con cặc lớn... à... ừm..."

Viên Thiếu thấy cô dâm đãng đến mức cầu xin anh nhanh chóng đụ cô, nên anh nâng một đùi của cô lên, chỉ con cặc to của mình vào âm hộ mềm mại, và phát ra một tiếng "xèo xèo", anh nhét con cặc to vào trong âm hộ ướt át của mẹ mình.

Lực đẩy mạnh mẽ này khiến cơ thể quyến rũ của cô run lên một lúc, sau đó cô dùng hết sức vặn xoắn vòng eo thon thả của mình, để con cặc to lớn của Viên Thiếu có thể giải tỏa cơn ngứa cho âm hộ nhỏ của cô.

Viên Thiếu chỉ cảm thấy con cặc lớn chật hẹp trong âm đạo của cô, phần thịt mềm mại của thành âm đạo khiến Viên Thiếu rất thoải mái nên ôm lấy cơ thể thanh tú của cô đi đến góc tường, đồng thời lắc con cặc lớn ra vào để đụ cô.

Bất kể mẹ cô, bà Triệu, đang ở trong phòng và có lẽ đang xem trực tiếp cuộc ân ái của họ, Zhao vui mừng đến mức hét lên: "Ôi... Thiếu Nhi... con thật giỏi... nhét... của mẹ tôi... âm hộ nhỏ... bị... xâm nhập bởi... con trai tôi... đẹp quá... đẹp quá... à... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... vậy... hay quá... ồ... ồ..."

Viên Thiếu hưng phấn đến mức dùng hết sức lực và đẩy con cặc to của mình một cách điên cuồng. Anh chạm đáy và đâm sâu vào trái tim người phụ nữ hết lần này đến lần khác. Anh nhìn thấy vẻ đẹp trong vòng tay Viên Thiệu đẫm mồ hôi, xương cốt mềm mại và cơ bắp mềm mại. Cô ấy thở hổn hển và liên tục hét lên: "Ôi... con trai tôi... âm hộ nhỏ của tôi... mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt... cô ấy chết rồi..." …Mẹ…gặp…con trai…con cặc lớn…xâm nhập…Tôi…rất hạnh phúc…À…nó…ra…lại…ồ…ồ…mẹ…sắp…xuất tinh…đến…con cặc lớn…con trai…ồ…ồ…”

Viên Thiếu cảm thấy âm hộ của mình mút một cách mãnh liệt, một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun khắp con cặc to của Viên Thiếu. Nó chảy xuống đôi chân đang đứng của cô và chảy xuống đất. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô nhẹ nhàng dựa vào cơ thể Viên Thiệu, như thể cô đã cạn kiệt hết sức lực.

Viên Thiếu ôm bà mẹ đĩ điếm để bà nghỉ ngơi. Một lúc sau, bà Triệu mơ hồ tỉnh lại. Nhìn thấy Viên Thiệu vẫn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, cô cảm kích hôn cô một cái đầy ngưỡng mộ.

Hai người hôn nhau rất lâu, Triệu phu nhân phát hiện con cặc lớn của Viên Thiệu vẫn còn mắc kẹt trong âm hộ của mình, bà ngọt ngào nói: "A... Thiếu Nhi, con... còn chưa xuất tinh... Đều là lỗi của mẹ con... Mẹ không thể để con trai tiết ra tinh dịch dễ dàng như vậy được... Ừm... Thôi nào con trai ~... Hôm nay là ngày hạnh phúc của con... Đừng thương hại mẹ con ~ Đùa mẹ cho thỏa lòng ~ Haha!"

Viên Thiếu đã rất xúc động khi nghe điều này. Anh vòng tay qua eo mẹ, ôm thật chặt rồi áp đôi môi nóng bỏng của mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Tim Triệu như lỡ nhịp khi bị Viên Thiệu hôn, thân thể mảnh khảnh hơi vặn vẹo, ngọt ngào đến mức không nhịn được quấn chiếc lưỡi nhỏ bé của mình quanh lưỡi Viên Thiệu mà mút, toàn bộ cơ thể tròn trịa thanh tú đã rúc vào trong vòng tay của Viên Thiệu. 

Người đẹp ôm lấy cô, Viên Thiệu không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, cảm thấy chúng mềm mại và đàn hồi. Phần thịt đầu gà mới bóc vỏ đỏ mọng, mềm mại bên trên đầy sự huyền bí đầy lôi cuốn. Viên Thiệu vừa hôn vừa xoa, khiến bà mẹ vừa lên đỉnh lại tức giận. Đôi mắt quyến rũ của anh nhắm nghiền như sắp chìm vào giấc ngủ, trong mũi không ngừng phát ra một tiếng rên say đắm. 

Viên Thiếu tiếp tục chơi đùa với bộ ngực của cô, dùng năm ngón tay nhào nặn và xoa bóp bộ ngực to lớn, đàn hồi của Zhao, thân hình đầy đặn và đầy đặn cùng làn da mịn màng, mềm mại đến mức bạn gần như có thể vắt ra nước. 

Viên Thiếu đẩy sang trái và phải, đụ cô ngày càng mạnh hơn. Con cặc to lớn của anh giống như một cây gậy nóng hổi, còn đứa bé đã cứng như sắt trước thành âm đạo chật hẹp của cô.

“Pa”, “pa”, “pa”, đây là tiếng bụng Viên Thiệu chạm vào cặp mông béo của mẹ.

“Puff”, “Puff”, “Puff”, đây là âm thanh con cặc to lớn của Viên Thiếu thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ mình. 

Sự kích thích tình dục mạnh mẽ khiến bà Zhao càng hét to hơn: "Hmm... ừm... tốt... được rồi... tốt... con trai hư... ồ... mạnh hơn!... ừm... à... đến... đụ mẹ con mạnh hơn nữa!..." Zhao vừa nói vừa đẩy cái mông béo của mình hết lần này đến lần khác để phục vụ cho những cú thúc điên cuồng của con trai Viên Thiếu. 

Viên Thiếu dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, không ngừng đẩy cặc của mình vào trong mẹ. Viên Thiếu chạm vào bộ ngực béo của mẹ hai lần, khiến Triệu Thị liên tục rên rỉ và rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

Đột nhiên, Viên Thiếu trở nên nghịch ngợm hơn và rút con cặc của mẹ mà anh ta đang đụ ra! Cười nham hiểm, nó kéo quy đầu to lớn của mình cọ xát vào môi lớn trong lỗ của mẹ.

Toàn thân Triệu như có hàng vạn con kiến bò khắp nơi, vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của cô thành từng đợt, tứ chi bốc cháy vì dục vọng. Cảm giác ngứa ngáy, đau nhức và tê dại khiến cô bất giác thở hổn hển và rên rỉ: "Ô... ồ... ồ... ôi... mẹ... khó chịu... chết rồi... con trai... Thiếu Nhi... mẹ... mẹ ngứa quá... ồ... à... con... sao con... nhanh lên... đút vào... vào... yo... yo..."

Zhao đang ở đỉnh điểm của nhiều cơn cực khoái, cầu xin con trai nhanh chóng thâm nhập vào âm hộ của cô.

Viên Thiệu sao dám trái lời mẹ, huống chi lúc này, nếu anh không nhanh chóng nhét đứa bé lớn vào trong âm đạo của cô để cho cô bớt ngứa, cô nhất định sẽ hận anh cả đêm. 

Thế là Viên Thiếu nhắm đứa bé lớn vào giữa khe âm hộ của mình. Mông vừa chìm xuống, đứa bé to lớn đã lao vào âm hộ của cô hơn ba tấc. 

Anh chỉ nghe thấy Triệu phu nhân hét lên "A", cơ thể mảnh dẻ của bà đột nhiên co giật, bà vươn bàn tay ngọc ra ấn vào bụng dưới của Viên Thiệu, run giọng kêu lên: "Ôi... Ối... Ối... sướng quá... sướng quá... sướng quá... Thiếu nhi... mẹ... mẹ kiếp... dùng... con... con lớn... mẹ kiếp chết tiệt! Ah~"

Viên Thiệu nghe vậy, cười nói: "Mẹ, tuy lớn tuổi nhưng mẹ còn lăng nhăng hơn cô gái trẻ đó rất nhiều! Hahaha!"

"Đồ khốn nạn!...Không phải...là tôi để cậu đụ tôi...ah~...đợi...đợi mẹ tôi...sóng ngày càng lớn!...tôi không thể dìm chết cậu được! Hahaha..."

Con cặc to của Viên Thiếu bị lỗ thịt nhỏ chật hẹp của Zhao nhéo vào, cảm thấy ngứa ran và sảng khoái. Trong tiếng rên rỉ duyên dáng và tao nhã, cô không ngừng xoay cái mông to của mình, để con cặc to lớn của con trai cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình. Triệu bị con cặc của con trai cọ xát không ngừng rên rỉ: "Ừ... Ờ... ừ... ừ... ôi... ồ... vậy... sướng quá... thoải mái quá... yo... à... ôi... chao... tốt Thiếu nhi... lớn... con... chồng ngoan... à... à... mẹ... của... âm hộ... tê quá... chết rồi... ồ... ồ..."

Triệu phu nhân thoải mái đến mức hai mắt nheo lại, môi run run, thân thể thanh tú cũng run rẩy.

Tiếng rên rỉ của người mẹ khi nằm bên dưới anh đã khiến Viên Thiếu xoay mông anh mạnh hơn! 

Tinh dịch trong âm hộ của Zhao cứ chảy như lũ lụt, hết đợt này đến đợt khác, tấm trải giường dưới cặp mông đầy đặn của cô đều bị ướt sũng. Cô ấy cứ rên rỉ: "A... ừm... ừm... quá... thoải mái quá... vậy... Shao'er... mẹ... địt mẹ hay quá" ...Mẹ...thật tuyệt...ôi...ôi...thật tuyệt...Mẹ...không thể chịu đựng được nữa...ôi...nhanh lên...mạnh mẽ...địt mẹ... ừm...chồng tốt...nhanh...con trai...địt mẹ...mạnh mẽ...à...ừm...ừm..."

Zhao ngày càng trở nên lăng nhăng, đó là nguyên nhân chính khiến Zhao có thể giữ chặt con trai Viên Thiếu của mình. Zhao càng trở nên lăng nhăng khi đụ cô ấy. Mối quan hệ với mẹ ruột ở nhà khiến Viên Thiếu cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được đụ cô, vì vậy Viên Thiếu càng đụ cô càng mạnh hơn.

Zhao, người đang bị Viên Thiếu đụ, bị tấn công từ cả hai phía. Cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, cặp mông bụ bẫm rung lên như sóng, đầu lắc lư thoải mái.

Có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ những lọn tóc. Lúc này, con cặc của Viên Thiếu đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ của Zhao, cọ sát vào âm hộ của cô.

Zhao xinh đẹp đến mức lén lút cắn hàm răng bạc, vặn vẹo người, trợn mắt quyến rũ và nói với giọng run run: "Ồ... ồ... ồ... tốt... Thiếu Nhi... mẹ... thật là... thoải mái... ừm... con mèo... đẹp quá... đẹp quá... ôi... mẹ... con thực sự muốn... con lớn của Thiếu Nhi ... bị cưỡng hiếp... bị cưỡng hiếp... đến chết... à... à... chồng tốt... mẹ... đã gặp... mẹ... mẹ bận quá... ôi... ôi... con ơi...Shao'er...mẹ...muốn...thua...lạc...con...con...con...con không thể...ah...lạc...lạc...ồ...ôi...đẹp quá..."

Cơ thể thanh tú của bà Triệu run rẩy rất nhiều, bà thở dài hài lòng. Sau đó cô ngã xuống giường và bất tỉnh. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt hồng hào đầy mồ hôi của cô.

Bà Triệu đã có một giấc ngủ tuyệt vời. Khi cô tỉnh lại lần nữa thì trời đã rạng sáng. Bên cạnh cô là cậu con trai đang ngủ Viên Thiếu. Bà sờ râu trên mặt Viên Thiệu, nhìn đứa con trai trung niên ngày càng anh hùng của mình. Bà Triệu cảm thấy rất vui!

Nhưng khi cô quay lại trước gương đồng nhìn mình trong gương, cô vẫn bụ bẫm, quyến rũ, nhưng khi nhìn thấy nếp nhăn nơi khóe mắt, Triệu vẫn cảm thấy có chút lo lắng. 

Nàng dựa vào thân phận mẹ của Viên Thiệu để thu thập đủ loại bảo vật quý hiếm để bảo vệ mình, nhưng nàng vẫn không thể cưỡng lại sự lão hóa. Cô ấy sợ!

Con trai bà đã ở tuổi trung niên. Nếu cô già đi mà không được anh yêu thương thì đối với Triệu cô còn tệ hơn cả cái chết. Mất đi đứa con thân yêu và mất đi người chồng yêu dấu là một nỗi đau kép không người phụ nữ nào có thể chịu nổi! 

Bên ngoài bà là một người phụ nữ mạnh mẽ, bà nội của nhà họ Yuan được vạn người kính trọng nhưng cũng rất mong manh… Triệu phu nhân sờ lên vài nếp nhăn trên mặt, chậm rãi khóc… Tiếng khóc đã đánh thức Viên Thiệu đang ngủ bên cạnh. 

Viên Thiệu nhìn thấy mẹ mình khóc, đột nhiên tỉnh lại, vội vàng hỏi nguyên nhân. Zhao nói với Viên Thiếu mà không giấu giếm điều gì. Cô thực sự sợ mất con trai và người yêu. 

Nghe được tiếng kêu của mẹ, Viên Thiệu thở dài, bình tĩnh nói: “Mẹ, mẹ nên biết, những bảo bối quý hiếm mà mẹ có thể tìm được đều là do con đặt trước. Bạn là mẹ của tôi và là trụ cột cho sự nghiệp vĩ đại của tôi. Không ai tôi bỏ rơi sẽ bỏ rơi bạn, ngay cả khi bạn già và xinh đẹp! Tôi, Viên Thiệu, xin thề…”

Viên Thiệu đang định chửi thề thì bà Triệu thấy thương con trai nên vội ngăn lại. Thời cổ đại, bà tin vào thần linh và bà sẽ không để con trai mình làm điều này. 

Là con trai, hắn đương nhiên biết ý của mẹ, nên cũng không nói thêm gì nữa, thay vào đó ôm Triệu thật chặt vào lòng để nâng niu bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Sự gian dâm của ba vương quốc (39)

Tin tức về sự liên minh giữa các hoàng tử lan truyền khắp triều đình và công chúng. Ngay cả Tả Hương, hoàng hậu nhà Hán vốn không thường ra triều cũng đã đưa con trai mình là hoàng tử Lưu Chính đến triều đình buổi sáng! 

Sau “vụ thảm sát Đổng Trác”, phần lớn quý tộc trên triều đình đều bị suy giảm. Những quý tộc còn lại là những người đã đầu hàng và bị tịch thu nhà cửa. Bọn họ hung hãn nhìn Đổng Trác vì biết quý tộc ngoài Lạc Dương sắp phản công, chỉ cần chờ đợi hợp tác! 

Ngay lúc đám quý tộc phía dưới đang có ác ý thì Đổng Trác lại nhặt con dao đồ tể lên! 

Một số trưởng lão của các gia tộc quý tộc hét lên: "Đổng Trác! Ngươi phải chết cho đẹp! Ngươi đã thất hứa!" Đổng Trác ngồi ở vị trí phía trên phải nhăn mặt chịu đựng tất cả, không dám quay đầu lại nhìn Lưu Bian ở cửa lều. 

Nhưng trong lòng hắn lại âm thầm tính toán, nhất định phải phản kháng! 

Kết quả duy nhất cho chiếc khiên của anh ta là cái chết. Anh ấy...chỉ có thể tự cứu mình! 

Sau khi ra triều, Lưu Bian trở về cung cùng với Thái hậu He, Dong Thái hậu, Tác Hương, Lưu Trịnh và một nhóm thân tín, các bộ trưởng dân sự và quân sự. 

Trong phòng họp hoàng gia, Lưu Bian ngồi thẳng và ôm Thái hậu He ở nơi công cộng. Tay trái của anh không ngừng vuốt ve cặp mông béo của mẹ yêu. Thái hậu Hà cũng không để ý tới quan quân sự ngồi xuống, ngồi trên lầu cùng con trai Lưu Biện. Ông ta đặt một tay lên đũng áo rồng của con trai mình và không ngừng mò mẫm con cặc dày đặc của Lưu Bian. 

Ngồi ở bậc tiếp theo là Đồng Thái hậu, mẹ của Thái hậu Hà là Chu Mẫn, Tác Hương và Lưu Trịnh mới trưởng thành. Cuối cùng, các bộ trưởng dân sự và quân sự ngồi riêng trước hội trường để thảo luận các vấn đề.

Trong lúc thảo luận, Lưu Tranh nhìn thấy cha mình đang điều chỉnh hơi thở cho bà ngoại ở nơi công cộng. Cô ấy rất năng động và ham muốn. Anh muốn học cách cha mình điều chỉnh hơi thở của mẹ Tác Hương, nhưng anh vừa bắt đầu làm điều đó, anh đã bị ánh mắt của mẹ buộc phải lùi lại.

"Yên tâm, hết thảy đều nằm trong sự khống chế của ta. Cho dù mười tám hoàng tử tập hợp lại, Đổng Trác bị đánh bại, hắn vẫn không phải là đối thủ của ta... Tả Bắc nhận được tin tức mới. Doanh mẫu tử đã đạt được thành tựu đáng chú ý. Những mẹ con đó thật phi thường! Giết kỵ binh Tây Lương giống như chặt dưa cắt rau vậy! Hahaha! Với thủ đoạn lợi hại như vậy, ta sẽ sợ bị quý tộc phản công?! Hahaha! Kỳ quái quá!" 

Sau khi nghe Ba Ba nói, tất cả các cô gái đều cảm thấy nhẹ nhõm. Đổng Thái hậu đỏ mặt nói: "Đứa cháu yêu quý của ta, ta... ta đang mang thai..." Đồng thời, Lưu Biện và những người khác khi biết tin cũng vô cùng sửng sốt! 

Bọn họ đều biết Lưu Biện có thể dễ dàng khiến Đổng Thái hậu sinh con trai, nhưng không ngờ Đổng Thái hậu lại có thai nhanh như vậy!

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, Chu Mẫn ở một bên cũng đã nói: " Cháu trai, ta... ta cũng vậy, nhưng ta đang mang thai mấy tháng!" Chúc Mẫn nói xong liền sờ sờ cái bụng to của mình.

Lưu Bian thầm nghĩ, bà nội và bà nội quyến rũ của anh không đến gặp anh. Thì ra anh ấy đã có thai. Anh vui vẻ nói: "A hahaha! Cảm ơn bà nội và bà ngoại đã thêm hai thành viên mới vào gia đình tôi! Được rồi! Tôi sẽ đặt tên cho họ là Liu." Lương! Bà nội, bà nội, hai người có thể tìm kỹ năng luân hồi và linh dược để hai mẹ con bà tu luyện. Sau khi bọn họ sinh ra, ngươi có thể thay thế vị trí của mình, hiếu thảo với hai ngươi!"

Đổng Thái hậu và Chu Mẫn nghe vậy xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong lòng thực sự rất vui vẻ. Họ có thể bắt đầu sự nghiệp đào tạo tương ứng của mình khi con họ chào đời!

Bạn phải biết rằng việc tạo ra một người tình chỉ thuộc về mình là điều mà không một người phụ nữ nào có thể mơ tới!

Bạn đã thấy đời sống tình dục của Tác Hương chưa?

Đây là tương lai của họ!

Sau khi hội nghị hoàng gia kết thúc, Thái hậu He đưa mẹ và mẹ chồng đến cung Thái hậu để lấy các bài tập và thuốc tiên, trong khi Lưu Biên hiếm khi có thời gian luyện tập võ thuật với con trai mình.

Sau khi cùng con trai luyện tập một bộ tài thiện xạ, người con đổ mồ hôi đầm đìa nhìn cha mình với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: “Cha ơi! Nếu ra chiến trường, những kẻ thua cuộc đó sao có thể là tướng của các ngươi được!”

Lưu Biện sờ đầu con trai, nói: “Sau này con cũng sẽ như vậy. Con thật tự hào về cha mình!" Tả Tương đứng bên cạnh nhìn hai cha con đang trò chuyện vui vẻ, vừa ấm áp vừa có chút xa lạ...

Lưu Chính càng nói chuyện càng hưng phấn. Họ nói về việc Lưu Biện thích thú với những cuộc thảo luận của Thái hậu trong chính điện. Vẻ mặt của anh ấy là một sự ngưỡng mộ!

Anh cũng nói rằng anh cũng muốn học nhưng bị mẹ ngăn cản. Nghe xong, Tác Hương vội vàng tới tố cáo nhưng bị Lưu Biên ngăn lại. Lưu Biện cười nói với Tả Tương: “Haha, không sao đâu con trai! Tôi muốn học là chuyện bình thường mà!”

Sau đó Lưu Biện sờ đầu con trai mình nói: “Trịnh Nhi, con cũng biết võ công của nhà chúng ta. Cha ngươi khó truyền lại cho ngươi, nhưng ngươi đừng lo, cha ngươi sẽ ban cho ngươi binh mã, ngươi sẽ dẫn chúng đi chinh phục những vùng đất xa lạ, chinh phục một triều đại. Khi thời cơ đến, con muốn làm gì thì làm, thậm chí còn chơi đùa với mẹ trước mặt toàn thể quan lại dân sự! Bởi vì họ biết bạn mạnh mẽ như thế nào! Họ tôn trọng bạn! Hiểu rồi!"

Lời nói của Lưu Biện khiến Lưu Chính rất hưng phấn, Tả Tương ở một bên lại đỏ mặt... Đúng lúc này, Hà Thái hậu quay lại, tình cờ nghe thấy con trai đang giáo dục cháu trai mình. Sau đó nàng cười nói: “Đừng nghe cha ngươi hù dọa, hắn còn chưa đến trình độ đó đâu! Haha ~ Tác Hương, đưa Zheng'er về."

Nghe vậy, Tác Hương từ biệt Lưu Biên và He Queen Mother, mang theo Lưu Trịnh và rời đi.

Lưu Biện nhìn bóng lưng Tả Tương cười nói: "Ha ha ha! Con trai tôi thực sự không để mẹ nó nhàn rỗi. Hãy nhìn cặp mông béo và bộ ngực khủng của Tác Hương. Chúng thậm chí còn lớn hơn trước. Chắc chắn tất cả đều do cậu bé đó gây ra! Hahahaha!"

Hà Vương Mẫu ở một bên tức giận nói: "Hừ, ngươi cũng không giống nhau. Nhìn mẹ con anh xem, ngực và mông của anh cũng được em làm cho to béo! Cha nào con nấy!" Lưu Biện cười cười, quay người bế Hà Thái hậu lên, sờ sờ cái mông mập mạp của bà, đi về phía Thái hậu cung.

Thị vệ nhìn hoàng đế nhà Hán đùa giỡn trong cung với thái hậu trong tay, cuối cùng tiến vào cung của thái hậu. Họ chỉ có thể âm thầm đỏ mặt, lẩm bẩm trong lòng, giả vờ như không nhìn thấy. Rốt cuộc bọn họ đã chọc giận Lưu Bian đến nỗi không còn gì để ăn. Trong cung điện này của nhà Hán, hoàng đế nhà Hán đã đụ mẹ ruột của chính mình, ai dám nói gì.

Buổi trưa, trong cung của Hoàng hậu nhà Hán vang lên những âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Cùng với tiếng nước chảy tạo thành bản giao hưởng đầy dục vọng của mẹ và con.

"Huh~huh, sâu quá~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh em yêu, dùng lực mạnh hơn một chút và đâm chết anh đi..."

"Nương nương, âm hộ của ngươi thật chặt, ta ôm ngươi thật sướng..."

Trong cung, Tác Hương để trần mông, mặc chiếc quần tất đen bóng do Lưu Biện tặng, để con trai mình lao vào điên cuồng, trong khi đôi chân nhỏ nhắn của mẹ Lưu Chính đặt lên vai cô. 

Vừa hôn lên bắp chân bó sát của cô, cô vừa dùng lòng bàn tay xoa xoa cặp mông đầy đặn gần với chiếc quần lót của cô.

Những làn sóng đẩy điên cuồng khiến bộ phận kín nhẵn bóng không có lông của người phụ nữ liên tục tràn ngập tinh dịch, bắn mạnh xuống ghế sofa.

Bộ ngực béo tròn như trăng tròn không ngừng đung đưa qua lại theo nhịp đập của phần thân dưới của Tác Hương. 

"Ôi... ngực của mẹ đẹp quá. Chúng to và trắng. Nói xong, Lưu Chinh cúi đầu nhẹ nhàng ngậm núm vú hồng hào săn chắc của mẹ vào miệng. Lưỡi liếm điên cuồng, khiến mẹ vừa bước xuống cảm thấy một luồng điện chạy nhanh từ bộ ngực đầy đặn của mình. Dòng điện khiến bà ngẩng đầu lên rên rỉ ngọt ngào.

Lưu Trịnh ngậm một quả anh đào màu hồng trong miệng, không phù hợp với vẻ ngoài thanh tú của anh. Thân cây hung ác ở phần dưới cơ thể anh đâm vào khu vườn của mẹ anh một cách tàn nhẫn, đâm ngày càng sâu hơn, cho đến khi Tác Hương vui mừng đến rơi nước mắt.

Đôi tay anh không hề nhàn rỗi, anh liên tục vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Tác Hương mà không thấy mệt mỏi, như thể anh có thể tìm thấy kho báu nào đó.

"Con yêu ~ Mẹ kiếp, đụ nhanh hơn, mạnh hơn nữa ~ Mẹ sướng quá!..." Khuôn mặt xinh đẹp của Tác Hương hiện lên vẻ vui sướng xen lẫn đau đớn, thúc giục Lưu Chính đang thực hiện cảnh loạn luân với cô.

Trên mặt Lưu Chinh có một vẻ mặt trẻ con, nhưng lại có một loại sức mạnh tàn bạo không biết từ đâu đến. Anh lần nào cũng bơm thật mạnh vào mẹ, như muốn thọc cả cơ thể mình vào âm đạo của người phụ nữ. Dưới sự chuyển động liên tục của pít-tông của dương vật, hai tinh hoàn khổng lồ của anh tiếp tục đâm vào phần thân dưới ướt át của mẹ anh. Tiếng tát vang vọng khắp phòng khách, khiến Tác Hương càng đỏ mặt hơn.

Mặc dù Tác Hương đã được kích thích bằng mọi cách có thể, nhưng Lưu Trịnh vẫn đụ cô ấy nửa giờ, sau đó hét lên đầy phấn khích: "Ôi... mẹ kiếp, con, con tới đây ~ Mẹ muốn con xuất tinh ở đâu?"

"Vào đi! Hãy vào lồn mẹ! Làm mẹ có thai! Hãy để mẹ giúp con sinh con ~ con yêu ~ ahhh... con biết cách đụ lỗ, mẹ sẽ đụ con đến chết, mẹ chết rồi, mẹ sắp chết, mẹ có thai~~!"

"Ồ ồ ồ, nữ hoàng mẹ, âm hộ của mẹ đang bú con! Thôi nào~ thôi nào, tôi ra ahhhhhhhhh!"

Lưu Tranh gầm lên một tiếng, đang siết chặt đôi tay mẹ quấn chặt quanh mông tất. Anh véo mạnh đôi tất yêu thích của mình. Dương vật sưng tấy của anh cảm giác như có hàng nghìn xúc tu đang siết chặt quy đầu của anh trong bụng mẹ. Anh không thể không đẩy mạnh về phía trước.

Giữ nguyên tư thế này, một khoái cảm chết người chạy khắp cơ thể Lưu Chính, khiến hắn mở to mắt, hắn phun ra từng dòng chất lỏng, lấp đầy âm đạo của mẹ ruột mình bằng nước nóng, và nó liên tục tràn ra từ miệng hai người kết hợp. 

Cặp mẹ con loạn luân này cùng lúc đạt đến đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục với mức độ hợp tác cao. Đỉnh điểm đồng bộ khiến trái tim hai người cùng tan chảy, họ đạt đến trạng thái tình yêu cao nhất thông qua hành vi loạn luân vô đạo đức. 

Sau khi cao trào, hai con sâu giữ nguyên tư thế rất lâu. Sau khi cơn cực khoái qua đi, cả hai lấy lại hơi thở và đổ gục xuống giường. 

Lưu Tranh rút dương vật hơi mềm của mình ra khỏi lỗ hoa của Tả Tương, một dòng dịch tình dục trộn lẫn tinh dịch và mật ong nữ hỗn loạn chảy ra. 

“Nhìn con,” đôi mắt to lấp lánh của Tả Tương đùa giỡn nhìn con trai mình là Lưu Chính, “Này, con lại xuất tinh nhiều như vậy, bằng lòng làm cho mẹ ta có thai.”

“Ha ha,” Lưu Chính xấu hổ gãi đầu, “Mỗi lần quan hệ với mẹ tôi đều xuất tinh nhiều như vậy. Nếu không phải mẹ tôi quyến rũ như vậy thì làm sao tôi có thể xuất tinh như thế này... Hơn nữa, chỉ cần đứa bé là con gái thì mọi chuyện đều xong. Tôi đã có hơn 20 chị em rồi! Bạn có thể cho tôi thêm bao nhiêu nữa! Ngươi nhìn thấy bà nội ta phì nhiêu như vậy, sao có thể cho ta mấy mỹ nhân tuyệt thế? Hãy để tôi thu phục được tài năng!"

"Ngươi nói nhiều như vậy, giống như cha ngươi đã bán con gái!" Tả Tương tức giận đẩy vào ngực con trai Lưu Tranh, “Được rồi, nhanh đi thu dọn đi. Trưa rồi, mau đi ăn cơm đi."

“Không, mẹ, hoàng đế còn muốn tiếp tục đụ mẹ…” Lưu Tranh miễn cưỡng xoa xoa đùi trong được quấn trong chiếc tất đen của mẹ mình. Anh biết nơi này là vùng nhạy cảm của Tác Hương, cô sẽ cảm thấy mềm mại khắp người khi anh chạm vào. 

Người phụ nữ run rẩy một hồi, “Cô bé ngoan... Con rất muốn tiếp tục làm chuyện này với mẹ, nhưng cha con đã đích thân sắp xếp bữa ăn hoàng gia cho con, nếu quá hạn sẽ không còn bổ dưỡng nữa! Vì tương lai của ngươi, ngươi phải nghe lời!"

“Con thực sự muốn tiếp tục làm tình với mẹ, mẹ ơi…” Lưu Trịnh tiếc nuối nói trong khi mặc quần áo vào và nhìn chiếc giường ướt đẫm do cuộc ân ái giữa hai mẹ con. 

"Tiểu tử ngốc, không phải chỉ là ăn thôi sao? Bạn muốn gì sau bữa tối? Tại sao mẹ cậu vẫn không vâng lời cậu?”

"Được, Vương Mẫu, ta sẽ nghe lời ngươi."

Lưu Chính tuy chỉ mới nửa tuổi thiếu niên nhưng thân hình lại vạm vỡ như người lớn. Anh bế người mẹ bụ bẫm của mình lên và bế bà trở lại phòng. Lưu Trịnh đặt người mẹ rũ rượi Tác Hương của cô lên giường. Bốn người giúp việc ở một bên chuẩn bị quần áo mới. Hai người giúp hai cha con Lưu Tranh mặc quần áo, hai người còn lại bắt đầu dọn dẹp trận chiến khốc liệt giữa hai người trong phòng khách. 

Sau khi nghỉ ngơi, Tả Tương đưa con trai vào phòng ăn của hoàng gia dùng bữa. Bữa cơm hoàng gia diễn ra đã lâu, bữa ăn giảm béo hoàng gia của Lưu Chính còn dài hơn. Anh phải chậm rãi hấp thụ hàng trăm món ăn. Hoàng hậu Tác Hương ăn xong trong chốc lát, chạm vào cái đầu nhỏ của Lưu Trịnh, quay lại và đưa cung nữ trở về cung điện của hoàng hậu. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp bước đi, Lưu Tranh cảm thấy vô cùng chán nản. Đây là lý do tại sao Lưu Trịnh không muốn ăn. Nếu có thời gian, anh ta cũng có thể ôm người mẹ xinh đẹp của mình mà đụ bà ta! 

Sau khi Tả Tương rời đi, bữa trưa của Lưu Tranh mất gần nửa tiếng mới xong. Lưu Tranh vui vẻ không để ý tới những cung nữ xung quanh, chạy tới cung điện của hoàng hậu. Anh ta vô cùng phấn khích ngay khi bước vào cửa. Anh nhìn thấy mẹ anh Tác Hương đã nằm trên chiếc giường đã chuẩn bị sẵn, mặc tất và tất mới tinh, chờ đợi con trai anh yêu bà! 

Lưu Chính không chút do dự, lao lên, bắt đầu chiến đấu trên chiến trường! 

Chỉ nửa giờ trôi qua, Lưu Chính đã xuất ra hai lượng lớn tinh dịch vào âm hộ của Tả Tương, đụ Tả Tương cho đến khi chân cô mềm nhũn. 

Tinh dịch tràn ra từ lỗ mật của con hổ trắng không lông cũng thấm ướt đôi tất màu xám nhạt của Tác Hương, nhưng Lưu Trịnh vẫn không hề thả lỏng mà nhẹ nhàng co giật con cặc hơi mềm của mình trong âm đạo của Tác Hương. 

Bởi vì dựa trên kinh nghiệm trong quá khứ, chỉ cần quan hệ tình dục với mẹ mình Tác Hương, Lưu Trịnh sẽ có thể lấy lại sức lực và tiếp tục chiến đấu trong vòng hai phút sau khi đạt đến cao trào và xuất tinh. Tốc độ khôi phục nhanh đến đáng sợ. 

Đặc biệt hiện tại Tả Tương đặc biệt lười biếng. Một đôi chân gầy đeo dây treo và tất dài quấn quanh eo Lưu Tranh không chịu buông ra. Một đôi bàn tay gầy gò và mềm mại đang vuốt ve bộ ngực đẫm mồ hôi của Lưu Chính, háo hức muốn tán tỉnh Lưu Chinh một lần nữa. 

"Bảo bối, hôm nay ăn xong sao lại hung dữ như vậy, để cho ngươi đụ ta... Mẹ vừa bị ngươi làm cho bất tỉnh mà thôi..."

"Đương nhiên phải quyết liệt! Thái hậu, Zheng'er sẽ chiến đấu càng sớm càng tốt trên chiến trường và giành cho ngài một vương quốc lớn!"

Lời nói của Lưu Chính khiến trái tim Tả Tương dâng trào. Phụ nữ thích nghe những lời như vậy, chưa kể Tác Hương, mẹ và người yêu của Lưu Trịnh. Bà vuốt ve mặt con trai, trìu mến nói: “Trịnh Nhi, mẹ tin tưởng con!”

Nhìn dáng vẻ trìu mến của mẹ, sự quyến rũ trong mắt anh lại khơi dậy dục vọng tràn ngập của Lưu Tranh, sau đó anh ôm mẹ mình và nói một cách khiêu khích: “Nữ hoàng! Làm thế nào về việc bất tỉnh một lần nữa! Được chứ, nữ hoàng quyến rũ của tôi?”

Nói xong, không đợi Tác Hương phản ứng, Lưu Trịnh nở một nụ cười dâm đãng, bắt đầu dùng dương vật to lớn đã lấy lại sức chiến đấu của mình đâm vào âm đạo chật hẹp của Tác Hương. 

Tác Hương quấn đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất màu xám quanh eo Lưu Trịnh và thắt chặt chúng lại, khiến những cú đâm liên tục của Lưu Trịnh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau nhiều lần tranh giành tình dục với Tác Hương, Lưu Trịnh đã làm ầm ĩ về độ sâu thâm nhập, cưỡng hiếp mẹ Tác Hương như một đống với quy tắc chín nông và một sâu.

Sau chín lần đâm nông, lực đẩy sâu mỗi lần đều xuyên vào phần sâu nhất trong âm đạo của Tác Hương, như thể anh muốn đưa tinh hoàn của mình vào âm đạo của Tác Hương trong một hơi thở. 

"Bảo bối ~ sao anh lại làm như vậy với mẹ em... à, thô bạo quá, mạnh mẽ quá, yêu em nhiều hơn, Zheng'er càng yêu mẹ em hơn!"

Nhìn thấy bộ ngực khổng lồ trên ngực mẹ lắc lư qua lại theo chuyển động pít-tông của chính mình, Lưu Chính đưa tay ôm lấy hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại khó có thể nắm bắt bằng một tay của Tả Tương. Vừa nhào nặn thật mạnh, anh vừa dùng ngón tay xoa xoa núm vú hồng hào vốn đã cứng ngắc của Tả Tương. 

"Huhu, người khỏe không, Nữ hoàng? Con cặc của tôi đã được đưa vào tốt chưa?"

“Anh còn hỏi ~ à, à, à, à, anh làm mẹ tôi vui quá, vui đến chết mất!”

Trong khi vẫn giữ phần thân dưới nối liền, Lưu Chính bế phần thân trên của mẹ lên, sau đó từ từ ngã ngửa ra trên chiếc giường êm ái, để mẹ cưỡi lên dương vật của Lưu Chính, nói những câu dâm ô: “Nếu con muốn tiếp tục vui vẻ, mẹ phải tự mình di chuyển.”

"Ngươi... ngươi tốt hay xấu..."

Tác Hương, người đã rơi vào vũng lầy tình dục, cắn chặt môi dưới, rơi những giọt nước mắt trong suốt vì không thể chịu đựng được khoái cảm quá mãnh liệt. 

Để tiếp tục khao khát kích thích dương vật của con trai mình, ông không còn cách nào khác, đành đặt tay lên ngực Lưu Chính, bắt đầu vặn vòng eo mập mạp của hắn, dùng âm đạo chật hẹp của mình để tiếp tục sử dụng dương vật to lớn của con trai mình. 

Tay của Lưu Trịnh không nhàn rỗi. Một tay tiếp tục xoa bóp bộ ngực to trắng như tuyết của Tác Hương. Tay kia đưa tới khớp dính giữa Lưu Tranh, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đang tắc nghẽn và sưng tấy trên cái lỗ trắng mịn của Tả Tương.

"Ahhh! Không thể ở đó được!" 

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Chính nghe được Tả Tương tiếng rên rỉ the thé, liền nhanh chóng nhéo vào hạ thân của Tả Tương âm vật. Sau khi mẹ anh không còn sức để tiếp tục vung eo do khoái cảm quá mức, anh tiếp tục dùng lực mạnh từ bên dưới đánh vào âm đạo của Tác Hương, đẩy Tác Hương lên đỉnh cao nhất hết lần này đến lần khác.

"Chết...Mẹ chết rồi...Ô a a a!" Trong một tiếng hét dài và chói tai, Tác Hương đạt đến đỉnh điểm. Trái tim hoa đang kẹp chặt quy đầu khổng lồ của Lưu Chính, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra, khiến quy đầu của Lưu Chính run lên.

Nhưng Lưu Tranh, người vẫn chưa đạt đến cực hạn, lại không hài lòng với điều này. Lưu Chính đứng dậy, lại đẩy Tả Hướng xuống. Anh ta một lần nữa dùng con cặc to lớn của mình bắn phá lỗ hổng của Tác Hương trong tư thế đàn ông ở trên và phụ nữ ở trên. Tác Hương đã lên đến đỉnh điểm, hoàn toàn không thể chịu đựng được. Nó mãnh liệt đến nỗi anh phải nâng phần thân trên lên và trợn mắt. Khóe miệng anh cũng chảy nước dãi thỏa mãn và cực độ đến mức anh không thể kiềm chế được. 

Lưu Tranh khép hai chân của mẹ lại. Anh ta không chỉ chà xát mạnh tay lên đôi chân nhỏ nhắn thon thả trong chiếc tất màu xám mà còn đặt chân lên mặt Lưu Chính và ngửi mùi thơm quyến rũ của đế tất. Sau đó, ở những lần chạy nước rút cuối cùng, anh nhét ngón chân nhỏ của mẹ và đầu tất vào miệng Lưu Tranh, dùng răng cắn nhẹ. 

Đôi chân nhỏ nhắn nhạy cảm của Tác Hương cong lên, âm đạo phần dưới cơ thể cô bị kẹp chặt đến nỗi con cặc to lớn của Lưu Trịnh đã đau nhức. Cuối cùng, quy đầu của Lưu Tranh bị kích thích đến mức bùng nổ, nó sưng lên và bắt đầu phun ra thứ nước dâm đãng trong âm đạo của Mẹ. 

Lưu Trịnh, người đang xuất tinh được nửa chừng, buông đôi chân đi tất của Tác Hương, rút ​​dương vật đang xuất tinh ra và nhét vào miệng Tác Hương. Trong quá trình đó, phần thân dưới của Tác Hương cho đến khuôn mặt xinh đẹp của cô đều bị bắn tung tóe với tinh dịch đục trắng nóng hổi, ​​sau đó anh tiếp tục lần lượt phóng ra tinh dịch cuối cùng vào miệng chú mèo con đáng yêu của Tác Hương. 

Tác Hương, người đang chìm trong cơn cực khoái, vừa chấp nhận lễ rửa tội phản lực của Lưu Trịnh từ âm đạo quyến rũ đến cái bụng phẳng lì, bộ ngực to trắng nõn và mềm mại, khuôn mặt xinh xắn hình trái xoan và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú. Cô không thể lấy lại bình tĩnh trong giây lát.

Sau vài phút, anh ta chậm rãi liếm tinh dịch từ khóe miệng vào miệng với vẻ mặt quyến rũ, gầm gừ nuốt chửng tất cả, ôm lấy Lưu Chinh từ dưới người Lưu Chính, nhẹ giọng thì thầm: "Thởi Chính Nhi, tôi lại làm mẹ tôi khắp người anh..."

Rõ ràng đây là phát thứ ba, và có nhiều tiếng nổ đến mức trông giống như phát đầu tiên. 

Lưu Trịnh cũng ngạc nhiên trước số lượng xuất tinh khổng lồ của mình. Khi quan hệ loạn luân tăng lên mỗi lần, nó dường như ngày càng tăng lên. 

Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, Tả Tương nhẹ nhàng đẩy Lưu Chính ra, bắt đầu tắm rửa thân thể gợi cảm đã dính đầy chất nhầy màu trắng của mình. Sau đó cô nói với năng lượng lười biếng sau khi đạt cực khoái: "Em yêu, đã muộn rồi. Nhanh thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi ăn tối đi."

Nhìn đồng hồ, đã hơn chín giờ ba mươi, anh đã loạn luân với Tả Tương suốt một tiếng đồng hồ mà không hề hay biết. "Được rồi, tôi sẽ đi ngay." Mặc kệ Tả Tương trong miệng vẫn còn đầy mùi tinh dịch đặc quánh của chính mình, Lưu Chính mỉm cười hôn thật sâu Tả Tương một lúc, sau đó xuống giường bừa bộn, chuẩn bị đi Hoàng ăn cung ăn tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Tam quốc gian dâm (40)

Vào tháng 2 năm 190 sau Công Nguyên, các hoàng tử từ khắp nơi trên đất nước cũng chính thức tập trung tại Suanzao, thị trấn đầu tiên, và Xa lộ Viên Thư Tử, vị tướng sau này và thống đốc Nam Dương. 

Ở thị trấn thứ hai, Hàn Phú, thống đốc của Jizhou, tên là Wenjie. 

Ở thị trấn thứ ba, Không Mẫn, thống đốc Yuzhou, tên là Gongxu. Ở trấn thứ tư, Lưu Đại, thống đốc Yên Châu, tên là Công Sơn. 

Ở trấn thứ năm, Vương Quảng, quận trưởng Hà Nội, tên là Công Kiệt. 

Ở thị trấn thứ sáu, Trương Miêu, quận trưởng của Chenliu, tên là Mộng Trác. 

Ở thị trấn thứ bảy, Kiều Mao, tỉnh trưởng của Dongjun, tên là Yuanwei. 

Ở thị trấn thứ tám, Viên Di, tỉnh trưởng Shanyang, có tên lịch sự là Boye. 

Ở thị trấn thứ chín, Bảo Tân, thủ tướng của Jibei, tên là Yunchen. 

Ở thị trấn thứ mười, Không Dung, tỉnh trưởng Bắc Hải, đã đỗ kỳ thi văn. 

Ở thị trấn thứ mười một, Trương Triều, tỉnh trưởng Quảng Lăng, tên là Mạnh Cao. 

Ở thị trấn thứ mười hai, Đào Thiên, thống đốc Từ Châu, tên là Gongzu. 

Ở trấn thứ mười ba, Ma Đằng, tỉnh trưởng của Xiliang, tên là Thọ Thành. 

Ở thị trấn thứ mười bốn, Công Tôn Tán, thống đốc của Youzhou, tên là Bogui. 

Ở thị trấn thứ mười lăm, Trương Dương, thống đốc của Shangdang, tên là Zhisheng. 

Tại thị trấn thứ 16, Vũ Thành Hậu và Tôn Kiến Văn Thái, thống đốc Trường Sa. 

Ở thị trấn thứ 17, Viên Thiếu, Hầu tước Qixiang và Thống đốc Bột Hải, được đặt tên là Benchu.

Ngoài ra, tổng hành dinh của Tào Tháo có tổng cộng mười tám hoàng tử. Mỗi hoàng tử có tới 350.000 và ít nhất là 12.000. Tất nhiên cũng có quân của Tào Tháo chỉ có hai vạn, ba vạn mà thôi. 

Lúc này, trong cung, Lưu Biện và gia tộc loạn luân vẫn đang lăng nhăng trong cung nhà Hán.

Lưu Biên nhận được một tin nhắn tâm linh từ Tác Bội. Loại sức mạnh ma thuật này chỉ có Tác Bội, người đã ký kết hợp đồng nhân quả với Lưu Biên mới có thể sở hữu được. Tin nhắn đến từ Zuixianlou phu nhân bị Viên Thư bắt đi, không, hiện tại nên gọi bà là mẹ của Hầu tướng quân, Phong Vũ. 

Nhắc đến Phong Vũ, có thể nói cô ấy thịnh vượng với Viên Thư.

Phong Vũ không có trải nghiệm bi thảm như Vũ Thiên Anh ở kiếp trước. Cô vốn là một phụ nữ nông dân bình thường có con trai chết trẻ, nhưng nhờ sự sủng ái của Lưu Bian, vẻ ngoài đời thường của cô trở nên duyên dáng, quyến rũ. 

Cô vốn tưởng rằng Viên Thuật là một kẻ biến thái thích loạn luân mẹ con, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Viên Thuật thật sự coi cô như mẹ của mình. Trong khoảng thời gian này, Viên Thư đã tâm sự với Vũ Thiên Anh và Phong Vũ về mẹ ruột của mình. Vũ Thiên Anh vẫn giữ vững niềm tin vào Lưu Biên, nhưng Phong Vũ không an ủi Viên Thư mà không có cô, và đi thẳng vào trái tim Viên Thư hơn. Đây có lẽ là sự khác biệt giữa con người. 

Trong hai người phụ nữ, Phong Vũ được Viên Thư ưu ái hơn Vũ Thiên Anh. Viên Thư muốn cưới con gái của Phong Phương. Vũ Thiên Anh cau mày và vặn lại, nhưng cuối cùng Viên Thư vẫn cưới cô. Khi Feng Yu kết hôn, Phong Vũ không phản bác, chỉ cảm thấy buồn. Viên Thư nhìn một cái và hủy bỏ hôn ước bất chấp sự khiển trách của Viên Vi! 

Viên Thư gọi điện ra bên ngoài và đưa Phong Vũ đi đến Runan, lãnh thổ của anh ta. Không nói một lời, anh tuyên bố Phong Vũ đã trở thành mẹ nuôi của anh. Giới quý tộc lập tức chấn động! 

Viên gia ở Lạc Dương cũng có chút tức giận! 

Nhưng nhìn thấy lý do của Viên Thư, họ vẫn nằm ngoài tầm với của họ. Viên Thư nói dối rằng anh ta không mang theo nhiều binh lính và ngựa để bảo vệ mình. Trong quá trình nhậm chức, ông đã bị số lượng lớn Khăn xếp vàng còn sót lại đánh bại và trốn trong nhà của Phong Vũ và được giải cứu. 

Cô thà hy sinh danh tiếng của mình để nhờ Phong Vũ làm mẹ nuôi, điều này càng khiến Phong Vũ càng yêu Viên Thư. Từ đó trở đi, Phong Vũ trở thành tình nhân của gia đình Yuan ở Runan. Trước Phong Vũ, Viên Thư sinh ra một đứa con trai, thay thế Viên Diêu trong lịch sử. 

Sau đó, lòng người của Phong Vũ đã thuộc về Viên Thư, anh sẽ chỉ cung cấp cho Lưu Biên một số thông tin không liên quan. Theo Feng Yu cho rằng, thông tin liên minh này sớm muộn gì cũng phải được tiết lộ ra thế giới, vì vậy tốt hơn hết là truyền trực tiếp. 

Mười tám hoàng tử tập trung tại Liên minh táo tàu! 

Lưu Bian mỉm cười rút con cặc cắm trong âm hộ của Thái hậu Hà ra, chất lỏng chảy ra từ con cặc lớn của Lưu Bian. Nằm trên giường, Hà Thái hậu đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng, tức giận quay người lại: "Bian'er! Mẹ con ngươi chơi vui lắm! Kéo nó ra và đụ ta!"

"Thái hậu, mười tám hoàng tử đã tập hợp lại, ta cần điều động con rối điểu đi kiểm tra." Con rối chim là một con chim được điều khiển bởi ý thức tâm linh của Lưu Biên và Thái hậu He. Nó rất hiệu quả trong việc thu thập thông tin. Rốt cuộc...Tam Quốc cổ đại...ai sẽ quan tâm đến một con chim. 

Hà Vương mẫu nghe xong đã bình tĩnh lại rất nhiều nhưng vẫn rất tức giận. Cô đứng dậy và ngồi lên háng lớn của con trai mình là Lưu Biên. Cô nhìn thấy âm hộ của Thái hậu Hà được đặt chính xác trên con cặc lớn của con trai cô! 

Thái hậu Hà đang ngồi thoải mái nói với con trai một cách duyên dáng: "Tiểu hoàng đế của ta, con có thể đụ mẹ con và xem cùng một lúc ~ Mẹ con đang vui vẻ! Củ rồng của con! Nhất định phải nhét vào tổ phượng của mẹ con! Con có hiểu không!"

“Được rồi được rồi, là lỗi của tôi, cứ làm theo lời mẹ đi.” Nói xong hắn dùng cách đẩy xe của ông già, vừa đụ mẹ nó vừa điều khiển con chim rối bay nhanh về phía táo tàu. 

Con chim bay đáp xuống doanh trại lớn ở trung tâm Táo Tàu, chọc một lỗ nhỏ phía trên lều trại và bắt đầu quan sát. 

Giống như ký ức trước khi đầu thai, tất cả các hoàng tử đều ở đó. Sai sót duy nhất là Lưu Bian đã lợi dụng chú Lưu Bị. Kiếp này Lưu Bị lộ thân phận là hoàng hậu của Tĩnh vương Trung Sơn, lại là tộc nhân nhà Hán! 

Trong khi đụ Thái hậu He, Lưu Biên đã nói đùa: "Lưu Bị này thực sự đã trở nên thông minh hơn?! Hai chúng ta đã tái sinh một lần ... điều đó có thể ảnh hưởng đến chỉ số IQ của người khác không ?!"

"A... ai biết được... ừm ~ có chút... Lưu Bị, người trước khi đầu thai chỉ làm ầm ĩ một chút, hắn có thể trở thành cái gì... a! Biên Nhi, tạm thời đừng nhìn! A... tới, hôn miệng mẹ con đi." Lưu Biện mỉm cười, không nói thêm gì nữa, ôm lấy thân hình bụ bẫm của mẹ, lè lưỡi hôn bà. Hai mẹ con liên tục trao đổi nước bọt với nhau.

Dù nụ hôn có mãnh liệt nhưng góc nhìn của Lưu Biện vẫn bị nhốt trong lều của các hoàng tử. 

Lưu Bị là người nhà Hán. Đây là tin tức rất quan trọng. Các thành viên tộc khác của tộc Hán đều đang làm tổ trong lãnh thổ tương ứng của họ. Lưu Bị đến và mang theo hơn hai nghìn người. Dù có bao nhiêu người đi chăng nữa thì đó vẫn là một địa vị. Khi các hoàng tử được cộng lại với nhau, họ cũng được bao gồm.

Sau đó, các hoàng tử bắt đầu tranh cãi. Rốt cuộc thì đó là một con rắn không có đầu. Tào Tháo tự nguyện từ bỏ chức vụ lãnh đạo liên minh. Hai anh em còn lại của nhà họ Yuan, chỉ bốn đời và ba hoàng tử, không ưa nhau. Sau khi Tào Tháo chủ động bày tỏ thiện chí, Viên Thiệu hào hùng oai phong đã thành công giành được vị trí thủ lĩnh. Về phần Viên Thư, anh chỉ có thể giám sát thức ăn và cỏ. 

Lúc này Lưu Bị đã hòa nhập với các hoàng tử. Anh ta hòa nhập trước khi người đứng đầu liên minh bước lên, và việc đợi người đứng đầu liên minh hỏi trước khi được mời ngồi là hai việc khác nhau. Ít nhất bây giờ Lưu Bị đã có thể tìm được một chỗ ngồi thoải mái. Thân là một tiểu hoàng tử cấp một, hắn trà trộn vào trong đám hoàng tử thứ 18, bề ngoài cũng có chút tiếng nói. 

Lưu Bị ngồi cạnh Đào Khiêm và Khổng Dung. Họ cũng rất quan tâm đến Lưu Bị, một thành viên của tộc Hán, ba người nói chuyện rất thoải mái. 

Về phần Quan Vũ và Trương Phi, họ ngồi sau lưng Lưu Bị. Lần này hoàn toàn khác với những lần trước. Quan Vũ và Trương Phi cũng có chỗ ngồi. Suy cho cùng, đây đều là những hoàng tử chính thống được coi là họ hàng của hoàng đế. Các hoàng tử dù nhỏ bé đến đâu, chỉ cần được công nhận thì quân vương đều bình đẳng về mặt danh dự. 

Lúc này thời tiết vẫn còn rất lạnh, một số hoàng tử yếu đuối lần lượt đến gần lò than, nhưng Quan Vũ và Trương Phi lại không có phản ứng gì. Rốt cuộc, thể lực của họ không đủ tốt. 

Lưu Biện nhìn Quan Vũ và Trương Phi, lòng yêu mến nhân tài bỗng trỗi dậy, cười nói: “Vậy người của Lưu Bị chỉ có thể lấy những gì Quan Vũ và Trương Phi có thể làm…”

"Ôi! Tại sao ngươi... còn nhìn... Ta nói ngươi đụ nàng... sao ngươi chậm như vậy! Ngươi..." Thái hậu chưa kịp phàn nàn, Lưu Bian đã bế mẹ mình lên và bắt đầu đẩy bà một cách điên cuồng, nhưng ánh mắt của hắn đã dán chặt vào trại của các hoàng tử. 

Trong căn lều lớn của các hoàng tử, tiệc nướng và bữa ăn lần lượt được dọn ra, đồng thời biểu diễn các bài hát và điệu múa. Sau khi xem ca múa, dưới sự dẫn dắt của Viên Bản Sở, họ bắt đầu thảo luận về cách đối phó với Đổng Trác. Ít nhất trong mắt đa số mọi người, lần này hắn sẽ thắng Đổng Trác! 

Đầu tiên, Tào Tháo đề xuất chia quân thành năm đội, dọc đường tấn công đèo Sishui, giả vờ tấn công Hulao để thu hút hỏa lực, đi vòng qua Lạc Dương để tấn công phía sau, cắt đứt giao thông giữa Hangu và Lạc Dương trên đường đi, loại bỏ ý định huy động quân tiếp viện từ quê hương của Đổng Trác, cuối cùng cắt đứt đường rút lui của Đại đội Hành Dương. 

Theo cách bố trí hành quân, đề xuất này có thể nói là phát huy tối đa lợi thế về số lượng lớn binh lính và tướng lĩnh của liên quân, chỉ cần triển khai hợp lý sẽ có thể gây tổn hại nghiêm trọng cho Đổng Trác, thậm chí ngay cả quân đội của Lưu Bian cũng sẽ phạm phải một số sai lầm. 

Thật không may, đề xuất này đã bị từ chối. 

Viên Thiếu đề nghị lật đổ Đổng Trác, không cần che đậy, chỉ cần chạy qua đèo Hulao và đè chết Đổng Trác. 

Theo ý kiến ​​​​của Lưu Biện, đề xuất của Viên Bản Chu cũng rất hay. Nếu mọi người làm việc chăm chỉ thì kế hoạch này sẽ trực tiếp hơn, hiệu quả hơn và đơn giản hơn kế hoạch của Tào Tháo. Từ phương diện này, Viên Thiệu không phải kẻ ngốc, cho nên sau một hồi suy nghĩ, mọi người đều đồng ý đề nghị này. 

Xem ra chiêu thức của Viên Thiệu thuần túy là dựa vào vũ lực, nhưng hiệu quả lại rất tốt, bởi vì thế chủ động nằm trong tay hắn, hắn muốn làm gì thì làm. Nếu muốn chiến đấu ở Hulao Pass, Đổng Trác không còn cách nào khác là cắn răng theo sát trận chiến quyết định ở Hulao Pass. Đó là một chiến lược tốt để đạt được tất cả các kết quả trong một trận chiến. 

Từ Hữu từng nói với Viên Thiếu rằng anh ta nên bỏ qua sự ích kỷ của các hoàng tử khác, hoặc cố tình chiều theo sự ích kỷ của những người này và để họ dành thời gian ở đèo Hulao. Người chết không phải của mình, người suy yếu đều là kẻ thù tương lai. 

Từ đây đối với bản thân Viên Thiệu rất có lợi, lại rất đơn giản. Bạn thua vì bạn không cố gắng hết sức. Rốt cuộc, chúng ta có nhiều binh lính và tướng lĩnh. Chỉ cần chúng ta nỗ lực hết mình thì nhất định chúng ta có thể giành chiến thắng. Mọi người đều phải thừa nhận điều này. Nếu chúng ta thắng, bài hát sẽ được hát khắp cả nước. Chắc chắn là tôi, Viên Bản Sở, đã chỉ huy đúng đắn. Thắng thua sẽ không có gì mất mát mà chỉ làm cho lợi thế của chúng ta lớn hơn mà thôi. Đây là một chiến lược tốt từ mọi góc độ.

Chính sách chiến lược của các hoàng tử cũng đã được xác định. Tôn Kiến đảm nhận vị trí tiên phong và đến thăm dò tình hình. Theo quan điểm của Lưu Bian, điều này không tao nhã.

Lúc này, những người canh gác ở đèo Sishui là Từ Hoàng và Hoa Hùng. Với sự ổn định của Từ Hoàng, việc giữ vững không khó. Về phần các hoàng tử khác, họ đang lang thang về phía đèo Hulao. Điều này khiến Lưu Bian càng yên tâm hơn. Những người lính đóng quân ở đó là những người lính tinh nhuệ của mẹ con Tả Bắc!

Cũng ngồi lại và thư giãn.

Sáng hôm sau, Lưu Biện liếc nhìn Đổng Trác, lập tức nói: "Các vương tử Quảng Đông muốn phản loạn! Ai có thể chiếu cố bệ hạ!" Đúng lúc này, một người đàn ông từ trong triều bước ra, đội vương miện vàng, chiến bào trăm hoa, áo giáp Đường Ni, thắt lưng sư tử. 

"Ta nguyện ý vì bệ hạ mà chia sẻ lo lắng của bệ hạ. Cuối cùng, ta sẽ coi tướng quân ở Quảng Đông là chuột. Tôi sẵn sàng đích thân dẫn 30.000 kỵ binh tinh nhuệ để giúp bệ hạ đánh bại lũ chuột ở Quảng Đông!"

Thấy vậy, Lưu Biện tiếp tục trừng mắt nhìn Đổng Trác. Đổng Trác thấy vậy liền nói: "Haha! Lục Ái Thanh quả nhiên là trụ cột của đại nhân của ta!". 

Đối với Lữ Bố, Lưu Bian rất hài lòng. Kể từ khi kết hôn với con gái của Lưu Biên, Lộ Bộ đã luyện tập một số kỹ năng phụ do Lưu Biên dạy. Sau đó, hắn làm việc bán thời gian giống như thần tướng, dùng kiếm và súng thật chống lại kỵ binh Tây Lương, một tay xuyên thủng phòng tuyến của 10.000 người! 

Các tướng của Đổng Trác là Hoa Hùng, Quách Bang, Lý Quế, Phán Sửu, Trương Cơ và Trương Tú, Cao Thuận lúc đầu có thể đối phó được một số ít, nhưng tập hợp lại thì hơi áp đảo. Nhưng bây giờ bọn họ hoàn toàn ngang tài ngang sức, Cao Thuận gần như còn lấy đi một hoặc hai người trong số họ. 

Đang lúc hắn chuẩn bị ra lệnh cho Lữ Bố diệt chuột ở Quảng Đông thì có một người từ phía sau Lữ Bố bước ra, chính là Trương Liao và Trương Văn Nguyên. Trương Liêu cung kính nói: "Bệ hạ, thổ phỉ rất nhiều. Hiện tại linh khí phục sinh, thực lực nhất định tăng lên rất nhiều. Đừng coi thường. Để chắc chắn, ta sẽ thỉnh Trương Liao hỗ trợ Ôn Hầu."

Lưu Bian ở sau màn nhìn thấy vậy lập tức nói: "Được rồi! Ôn Uyên đã nghĩ thông suốt, Đổng đại sư, ban quân lệnh...". 

Đổng Trác thấy vậy liền ngoan ngoãn lấy ra quân lệnh Giả Húc đêm qua đưa cho mình, nói: "Lü Bu và Trương Liêu nghe lệnh!"

"Tướng quân tới rồi!" Lữ Bố và Trương Liệu đồng thanh nói. 

"Lữ Bố, ta lệnh cho ngươi đi tiên phong, dẫn đầu 50.000 bộ binh và kỵ binh. Trương Liêu, ta lệnh cho ngươi làm thống đốc quân sự, đi đến Tác Quốc Thị dẫn 500 quân mẹ con tinh nhuệ! Cùng với tướng quân và đội trưởng Điện Vi, hai người sẽ đến đèo Sishui để gặp kẻ thù!"

"Tướng quân, tôi tuân theo mệnh lệnh của ngài!" Lữ Bố và Trương Liao đồng thanh đáp.

"Từ Dung tuân lệnh."

"Tướng quân tới rồi!"

“Ta lệnh cho ngươi dẫn năm vạn quân đi cùng Từ Hoàng và Hoa Hùng, giữ vững Hổ Lao, không tổn thất gì.”

"KHÔNG." Từ Dung đáp lại với vẻ mặt kiên quyết, nhưng trong lòng lại rất phấn khích. Đây là trận chiến khó khăn đầu tiên của anh dưới thời Lưu Biên! Không được có sai sót! . 

"Phán Sửu và Trương Cơ lệnh cho hai người dẫn một trăm nghìn bộ binh trấn giữ những nơi nguy hiểm ở Lạc Dương!"

"KHÔNG!"

"Lý Khuyết và Quách Tư, hai người dẫn năm vạn kỵ binh trấn giữ Hangu. Nếu Hàn Tùy dám làm sai, hắn sẽ trực tiếp bị giết!"

"KHÔNG!"

"Những người còn lại đang chờ điều tra động thái ở Lạc Dương. Nếu ai dám liên lạc với Chuột Quan Đông, sẽ bị giết không thương tiếc!" Đổng Trác vừa nói xong, Lưu Bian nhàn nhã nhìn Lý Như. Lý Như đang ngồi cũng cười đắc ý, gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Ý nghĩa là hiển nhiên. Những người tham gia tà dâm đương nhiên là những quý tộc không vâng lời và có ý định nổi loạn. 

Sau khi triều đại bị phế truất, Lưu Biện đã lặng lẽ ra lệnh cho Trương Liao, yêu cầu ông đến Trại Mẹ Con ở trấn biên giới Lạc Dương tìm Tả Bắc dẫn quân. Trương Liêu không chậm trễ, vội vã đến Trại Mẹ Con sau khi nhận được lệnh. Với sự giúp đỡ của Tác Bội, ông đã chọn ra 500 quân nhân hai mẹ con tinh nhuệ, mỗi người 250 người và 250 người. Các binh sĩ nam đương nhiên do Điện Vi chỉ huy, trong khi các binh sĩ nữ do Điện Vi chỉ huy. Thủ lĩnh của binh lính là một phụ nữ bình thường tên là Lâm Nguyệt. Cô ấy xuất thân từ một gia đình nông dân. Con trai cô chỉ mới tám tuổi. Bà đã khai man tuổi và đưa con trai đi hưởng phúc lợi để tham gia tuyển chọn. Cuối cùng, cô đã bị bắt ra ngoài. Tuy nhiên, mẹ của Tác Bội, Vương Mỹ, lại thích hai mẹ con nên cuối cùng đã giữ họ lại. 

Sự thật nói to hơn lời nói. Quả thực có điều gì đó đặc biệt ở hai mẹ con này. Trình độ tu luyện của Lâm Duyệt cực cao, con trai còn nhỏ. Khi anh luyện tập, mẹ anh Lâm Nguyệt càng rõ ràng hơn. Những mẹ con khác đều là mẹ chủ, mẹ phó. Con trai mạnh mẽ hơn mẹ, nhưng họ khác nhau. Mẹ mạnh mẽ hơn con trai. 

Năm trăm người nhận được lệnh, được lệnh trở về doanh trại để chuẩn bị và lên đường ngay hôm nay! 

Vào ban đêm, trong lều của Lâm Nguyệt ở trại mẹ con Border Town, ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ lều và bao phủ chiếc giường đôi trong lều. 

Lúc này, Lâm Nguyệt, đội trưởng của trại mẹ, khuôn mặt đỏ bừng và dang rộng đôi chân đầy thịt của mình. Cô xấu hổ và thương yêu khi đứa con trai yêu dấu của mình đụ vào lồn mẹ cô. 

"A! Mẹ... Mẹ ôm đứa bé chặt quá..." Cậu con trai nhỏ Lâm Trang áp sát vào thân hình trần trụi trắng nõn của mẹ mình, háng của cậu bị đập mạnh vào giữa cặp đùi đầy đặn, mềm mại, nóng bỏng và nhỏ giọt nước yêu của mẹ. 

Đôi chân trắng nõn mềm mại của người mẹ quấn quanh cặp mông gầy gò của con trai, móc chặt cặp mông non nớt đang lên xuống dữ dội giữa hai chân mẹ suốt hơn hai mươi phút.

Họ gốc của Lâm Trang là Vương, nhưng sau khi vào trại mẹ con, Lâm Duyệt cảm thấy nhà chồng vô cùng bất tài nên đã yêu cầu con trai lấy họ của mình. 

Sự thúc đẩy của con trai mang lại khoái cảm mãnh liệt cho phần thân dưới của mẹ, đặc biệt là quy đầu to lớn cứng như đá của con trai, thỉnh thoảng đập vào tử cung mỏng manh của mẹ, khiến người mẹ vốn đã đạt cực khoái cảm thấy vừa đau vừa yêu. 

Lâm Nguyệt không khỏi ôm chặt con trai mình, nhìn khuôn mặt say xỉn và đỏ bừng của con trai mình với đôi mắt đẹp, ngượng ngùng nói: "Kẻ thù nhỏ... con... bắt nạt mẹ như thế này... mẹ... sẽ lại đến... ôi!... tiểu ác nhân... con vẫn như cũ con muốn... va... Chỗ của mẹ... à! ... con ghét lắm! Con lại đụng phải con... Mẹ không ở đây với con..." Lâm Nguyệt nói lời này, nhưng cặp mông to tròn và trắng nõn của cô không ngừng nhích lên, ấn vào cô. điều đáng xấu hổ của người phụ nữ lại gần con trai mình. 

Đột nhiên, Lâm Nguyệt cảm thấy con cặc của con trai bên trong mình ngày càng mạnh mẽ và dày đặc hơn, khiến âm đạo của mẹ cô có cảm giác căng đầy khó tả như một tách trà. Cô biết con trai mình sắp xuất tinh.

Chắc chắn rồi...

"A! Mẹ! Đứa bé sắp xuất tinh rồi..." Cậu con trai thở hổn hển, vươn tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Lâm Nguyệt. Con cặc to lớn đâm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể mẹ anh, gần như đi vào tử cung của Lâm Duyệt. 

"Được rồi! Ngày mai... mẹ ta sẽ ra chiến trường, ngươi phải... cho mẹ một...âm điệu thật tốt!!" Lâm Duyệt ngượng ngùng cắn vào tai con trai, vừa nói vừa nâng cặp mông đầy đặn lên, ngượng ngùng chờ đợi con trai tiêm huyết thanh sự sống vào cơ thể mẹ cô. 

Con cặc to của con trai như điên cuồng bơm sâu và nhanh vào âm đạo sưng tấy của mẹ, quy đầu to cứng như đá đập vào tử cung mẹ như những hạt mưa. 

"Ôi... nhẹ nhàng một chút... Mẹ chịu không nổi... ừm... Mẹ... sắp bị mẹ đụ chết rồi... ôi... sướng quá... ôi... mẹ sắp... a! Đau quá... kẻ thù nhỏ của con, mẹ... mẹ... hoại tử quá..." Lâm Duyệt vừa xấu hổ vừa đau đớn. Khi cặp mông béo của cô đến gần, con trai cô, người bạn nhỏ của cô, đã lợi dụng cặp mông béo của cô để gặp nhau, dùng vài cú đẩy tuyệt vọng đã buộc hầu hết quy đầu phải mở cổ tử cung của mẹ ruột cô. 

"Mẹ ơi! Con..." Cậu con trai chưa kịp nói xong thì một dòng tinh dịch nóng hổi đã bắn vào tử cung trưởng thành của người mẹ như một viên đạn súng máy. 

"A! Nóng quá... nóng quá... Con không chịu nổi nữa... Mẹ không chịu nổi nữa... Uh-huh... Thoải mái quá..."

Tử cung người mẹ bị nóng lên bởi lượng lớn tinh dịch do con trai phóng ra khiến bà không khỏi co giật, “Ờ hả… Mẹ lại về rồi… Mmm… Mẹ sướng quá… Mẹ sắp chết rồi… Ôi…”

Cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nguyệt cứng ngắc đứng dậy vì cao trào. Âm đạo đầy đặn của cô co giật, tử cung đóng mở như muốn phun ra thứ gì đó nhưng bị quy đầu sưng tấy của con trai cô chặn chặt. 

Con cặc dày của con trai bị âm đạo của mẹ đang đạt cực khoái “cắn chặt”, quy đầu to bị cổ tử cung của mẹ chèn ép. Đầu óc anh vốn đã trống rỗng, chỉ có thể cảm nhận được tinh dịch không ngừng phun vào trong bụng mẹ. 

Hơn nửa phút sau, cậu con trai ngừng xuất tinh trong cơ thể mẹ và nằm yếu ớt trên bụng mẹ, thở hổn hển và bất động. 

Một lúc lâu sau, Lâm Nguyệt mới bình tĩnh lại vì khoái cảm cực khoái và cảm thấy con cặc to lớn của con trai vẫn đưa vào âm đạo của cô, nhưng nó không còn khiến cô “no” như trước nữa. 

Đôi tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô không biết lúc nào lại chạm vào ngực cô, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và nhọn của cô rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lâm Duyệt mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi lại bắt nạt mẹ ta. Vừa mới ức hiếp mẹ ngươi tàn nhẫn như vậy... Đến chết đi... Còn chưa đủ sao?..."

"Mẹ, con không có ý đó. Con thực sự rất thích mẹ...Mẹ...con..." Con trai hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của mẹ, có vẻ hơi áy náy, "Mẹ... mẹ là mẹ chồng của con...Con sẽ yêu mẹ cả đời...Con không muốn bắt nạt mẹ...Con chỉ yêu mẹ nhiều lắm, mẹ ơi!..."

Trong thời đại chiến tranh lạnh tàn khốc này, chồng cô chưa bao giờ để cô cảm thấy ấm áp. Phải đến khi tình yêu đích thực của con trai xuất hiện, Lâm Nguyệt mới cảm nhận được sự ấm áp chưa từng có. Bà dùng môi đáp lại con trai một cách âu yếm: “Con ngốc, mẹ đang trêu con đấy! Con ‘bắt nạt’ mẹ như con vừa làm. Thực ra, mẹ đang… rất vui trong lòng, và mẹ sẽ… yêu con nhiều hơn…”

"Hehe ~ Đúng vậy! Mẹ ơi, khi nào mẹ mới cưới con? Mẹ thấy đấy, mẹ và bố đã chia tay, con trai con hình như cũng muốn cưới mẹ làm mẹ chồng! Mẹ có đồng ý không? Mẹ ơi?!" Người con trai nghiêm túc nói. 

"Này con yêu, mẹ cũng muốn gả cho con, nhưng thời đại này vẫn chưa ổn định, con thấy đấy, sư phụ chúng ta và vợ chủ nhân vẫn chưa lộ ra quan hệ của mình, điều này cho thấy việc mẹ gả con trai vẫn quá buồn cười... rất dễ vi phạm điều cấm kỵ của thế gian!" Lâm Nguyệt đỏ mặt và thì thầm bất lực và xấu hổ. 

Lâm Sang đột nhiên không vui khi nghe điều này. Lâm Nguyệt cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy con trai mình như thế này. Anh ôm con trai, vội vàng nói: "Ôi, Trang Nhi, đừng bận. Ôi... Mẹ, để con kể cho mẹ một bí mật..." Lâm Trang thấy mẹ mình trở nên nghiêm túc, liền ngã vào lòng bà, chăm chú lắng nghe. 

Thấy con trai mình thành thật, Lâm Nguyệt bình tĩnh nói: "Con cũng biết rằng mẹ con con rất được sư phụ tín nhiệm. Một ngày nọ, bà nói cho con một bí mật kinh hoàng! Vị thánh hiện tại của chúng ta, Lưu Biên, thực sự đã loạn luân giữa hai mẹ con! Ông ấy là thủ lĩnh thực sự của giáo phái chúng ta! Và những kỹ năng loạn luân mà chúng ta thực hành cũng được truyền lại từ ông ấy!"

Nghe được mẹ nói như vậy, Lâm Trang cũng không có gì quá kinh ngạc. Dù sao hắn vẫn là một đứa trẻ, nhưng hắn vẫn biết hoàng đế là ai. Hiện tại hắn chỉ hiểu một điều, hoàng đế đã đụ mẹ ruột của mình!

Nhìn thấy ánh mắt con trai lấp lánh, Lâm Duyệt cười tiếp tục: "Cho nên, con yêu, đừng lo lắng, khi Lưu Biện gả cho mẹ nó, Hà Thái hậu, hoàng đế sẽ cưới mẹ ruột của mình! Chúng ta sợ cái gì?" Lời nói của Lâm Duyệt đều lộ ra một thông điệp, trời sập sẽ có đại nhân vật chống đỡ.

"Thật sự! Tuyệt quá! Mẹ yêu ơi, con vui quá. Con nóng lòng muốn cưới mẹ ngay!" Con trai ôm mẹ, xoay người làm động tác nũng nịu.

Khi Lin Yue nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con trai mình, cô đột nhiên thay đổi ý định và quyết định tìm hiểu. Mặc dù phương pháp tu luyện được cho là có thể khiến bà trẻ lâu, bất tử, nhưng bà cũng sợ con trai đụ mình quá nhiều, yêu cái mới mà chán ghét cái cũ!

Sau đó anh buồn bã nói: "Này, cũng tốt, nhưng mẹ sợ về già sẽ mất đi nhan sắc. Từ nay về sau, con chỉ coi mẹ là mẹ chứ không phải vợ con..."

Lâm Trang nghe vậy lập tức nói: "Mẹ nói gì vậy? Con biết rất rõ phụ nữ có rất nhiều, nhưng chỉ có một mẹ ruột! Cho nên con chỉ yêu mẹ của mình."

"Ồ, đừng cử động..." Lâm Nguyệt cảm thấy có thứ gì đó ấm áp tràn ra từ cửa âm đạo của mình khi con cặc di chuyển và trượt xuống rãnh mông. Biết đó là tinh dịch của con trai, bà nhanh chóng lấy một tấm vải bố cạnh giường, duỗi ra từ dưới người, ấn vào khớp nối giữa con trai và bà, đỏ mặt nhẹ nhàng nói: “Xuống đi, để mẹ rửa sạch…”

Cậu con trai bối rối nói: “Mẹ ơi, mẹ không bẩn đâu, mẹ đừng giặt nhé?”

"Thằng ngốc, ngươi vừa mới xuất tinh... nhiều tinh dịch như vậy. Trong bụng mẹ ta, ngày mai sẽ là ngày rụng trứng của bà. Bà ấy sợ... mình sẽ có thai..." Lâm Duyệt nhẹ giọng xấu hổ nói. 

"Chuyện gì thế này! Mẹ ơi, mẹ có thai sẽ sinh cho con một đứa con trai. Hài tử sẽ rất thích!..." Người con trai ngơ ngác nói. 

Lâm Duyệt nghe xong mặt đỏ bừng, xấu hổ nhổ nước miếng: "Ta sắp chết rồi! Tiểu quỷ, ngươi bây giờ vô dụng, tất cả đều nhờ mẫu thân cố gắng vì ngươi! Ta đang mang thai, làm sao có thể ra chiến trường lập công! Sau này ta sẽ sinh ra ngươi... một đứa con trai! Mau xuống đi, mẹ... mẹ sẽ tức giận!"

"Được rồi, xuống đi mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!" Suy cho cùng, Lâm Trang có tâm trí của một đứa trẻ, đương nhiên là đặt suy nghĩ của mẹ mình lên hàng đầu, nhưng lại tóm lấy ngực Lâm Duyệt, hung hăng mút. 

"Tôi ghét nó... nhanh lên... xuống đi..." Lâm Nguyệt nhẹ nhàng nói. 

Người con trai ngoan ngoãn nhấc người lên, “bụp” một tiếng, con cặc phủ đầy dịch của người phụ nữ bị rút ra từ giữa cặp đùi mềm mại và ẩm ướt của người mẹ, nắm lấy sợi chỉ tình yêu màu trắng. 

Ngay khi quy đầu to lớn của con trai cô rời khỏi phần thân dưới của cô, Lâm Nguyệt vội vàng dùng vải bố chặn cửa âm đạo, kẹp chặt hai chân và xuống khỏi giường. Cô che âm đạo chứa đầy tinh dịch của con trai mình và đứng trần truồng. Cô giẫm phải đất và đi tới cái xô cạnh lều. 

Lâm Song ở một bên nhìn thấy điều này và đi ra ngoài đi tiểu. 

Việc tẩy rửa thời xưa rất đơn giản, chỉ cần đổ nước lên người. 

Lâm Nguyệt tắm đi rửa lại và thấy lông mu đen và rậm của cô ướt và lộn xộn. Hai môi lớn dày và phồng lên đã được con cặc to lớn của con trai đưa vào và không còn khép chặt vào nhau như thường lệ nữa. Hai môi bé sưng đỏ và đỏ tươi mở ra, dính vào môi lớn, lộ ra lỗ âm đạo màu đỏ tươi của cô, tinh dịch đặc và trắng của con trai cô, giống như bột nhão, không ngừng chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô như một người mẹ. 

Lâm Nguyệt không khỏi đỏ mặt: Chuang'er, một đứa trẻ, luôn phải xuất tinh rất nhiều vào cơ thể mẹ mỗi lần anh đụ cô. Mặc dù các bài tập giúp thể chất của cô khỏe hơn nhưng con cặc cực to và to của con trai cô thường xuyên khiến âm đạo của cô sưng tấy và đau nhức trong vài ngày. Có lẽ nào tất cả những tiến bộ mà anh ấy đạt được trong quá trình luyện tập đều đến với con cặc của anh ấy? ! 

... Đứa trẻ này lúc nhỏ đã như vậy rồi. Nếu anh ấy luyện tập, tôi, với tư cách là một người mẹ, không biết anh ấy sẽ bị bắt nạt trên giường như thế nào… Không! 

Tiến độ tu luyện phải được theo kịp! 

Lâm Duyệt suy nghĩ một lúc, tinh dịch của con trai cô còn sót lại trong cơ thể cô cùng với dịch tiết ra trong lúc cao trào đã chảy thành một vũng lớn trên nền đất của lều. 

Lúc này, Lâm Trang đi tiểu trở về doanh trại. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, hai chân dang rộng. Từ khe thịt đỏ mềm, lỗ âm đạo của mẹ tôi, vốn đã đỏ bừng do sự xâm nhập của ông, thỉnh thoảng lại rỉ ra những dòng chất lỏng đặc màu trắng. Nó thực sự đã chảy vào một hồ lớn trước khi dần dần dừng lại. 

Sau đó, mẹ vặn eo lắc mạnh cái mông trắng nõn mấy cái như muốn rũ đi những giọt nước trắng còn sót lại trên cửa âm đạo. 

Khi Lâm Duyệt nhặt tấm vải bố đã giặt lên lau âm đạo, cô chợt phát hiện con trai mình đã quay lại từ lúc nào đó. Cô xấu hổ đến mức kêu lên một tiếng "Này!", vội che âm đạo đang rỉ tinh dịch của mình lại, đứng dậy, quay lưng về phía con trai, ngọt ngào nói: "Kẻ thù nhỏ! Con... sao lúc quay lại không hét lên!?..."

Suy cho cùng thì vẫn là thời xa xưa, Lâm Nguyệt biết rằng âm đạo của phụ nữ chứa đầy tinh dịch, tinh dịch và dịch tiết âm đạo sau khi bị người đàn ông mình yêu đụ, là điều rất xấu hổ đối với phụ nữ. Nhưng bây giờ, âm đạo của mẹ cô sau khi quan hệ với con trai, cũng như hành vi đáng xấu hổ của người phụ nữ mà bà vừa vặn hông lắc lư, đều bị con trai nhìn thấy. Dù vợ chồng cô gặp khó khăn đã lâu nhưng cô vẫn xấu hổ như một người mẹ.

"Mẹ ơi, thứ chảy ra từ người mẹ là tinh dịch mà đứa trẻ xuất ra trong người mẹ?! Nhiều quá!" Lâm Sang không hiểu tâm lý phụ nữ của mẹ mình. 

"Ôi! Kẻ thù nhỏ của tôi, bạn... bạn xấu hổ... nói ra điều đó..." Lâm Nguyệt Giao đỏ mặt như một tấm vải lớn màu đỏ. 

“Nhưng mẹ ơi, tại sao mẹ có thể để đứa trẻ đưa dương vật của nó vào trong người rồi xuất tinh mà lại không cho phép đứa trẻ nói gì?” Con trai không thể hiểu được điều đó.

Lâm Duyệt nghe con trai nói như vậy, mặt càng đỏ bừng xấu hổ. Bà biết kẻ thù nhỏ của mình nếu tiếp tục nói có thể sẽ không hiểu ý mình, nên bà nhẹ nhàng mắng: "Các con đừng nói nhảm!...Được rồi...mau...ra ngoài...đi dạo quanh doanh trại quân đội...Mẹ đi tắm..."

Tuy nhiên, cậu con trai dường như không nghe thấy. Anh đi đến phía sau mẹ Lâm Nguyệt, thấp giọng cầu xin: "Mẹ, mẹ có thể để đứa trẻ tắm cùng mẹ được không?"

Con trai vừa nói vừa đưa tay ra, luồn vào dưới nách Lâm Duyệt, từ phía sau ôm lấy hai bộ ngực căng mọng thẳng tắp của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa...

"Hừm... Tiểu quỷ... ta ghét... Tắm xong phải chạm vào ngực người khác sao?..." Lâm Duyệt rên rỉ, đột nhiên cô cảm thấy cặc con trai gần sát mông mình lại cương cứng, cương cứng nhảy lên trong mông cô. 

Lâm Nguyệt đỏ mặt, ngọt ngào nói với con trai mình: "Con bé biến thái, con muốn tắm cùng mẹ... hay con lại muốn đến... bắt nạt mẹ...?!"

"Mẹ, con muốn... yêu... mẹ lần nữa... con không nhịn được..." Vừa nói, người con trai vừa nói vừa rời khỏi bộ ngực cao chót vót của mẹ, ôm lấy vòng eo mềm mại có chút mỡ của Lâm Duyệt. Đũng quần của anh háo hức di chuyển trên cặp mông tròn và mập của cô, và quy đầu to của anh trượt qua lại trong làn da ẩm ướt và đỏ tươi của Lâm Nguyệt, háo hức khám phá "lỗ sống" của mẹ anh. 

"Đừng... ôi!... Cẩn thận... đừng..." Lâm Duyệt cảm thấy con trai mình đang cọ xát quy đầu to lớn của mình vào khe hở hẹp và sưng tấy giữa hai đùi cô như một cái cưa, khiến chân của mẹ cô cảm thấy ngứa ngáy và mềm mại, lỗ âm đạo của cô không nhịn được mà dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài...

"Ừ-huh... Ngoan, không nữa... Mẹ đang cù con chết mất... Ồ... Ồ... Cẩn thận... Dừng lại đi... Hôm nay con xuất tinh nhiều quá... Con không thể đi với mẹ nữa... Được rồi... Cho dù chúng ta luyện tập Dù có quá nhiều bài tập nhưng nó sẽ làm cơ thể con đau... Hmm... con ngoan... dừng lại đi..." Lời nói của Lâm Nguyệt không thể lừa dối Lâm Sang, bởi vì anh biết rằng thủ lĩnh của họ, đội trưởng trường Điện Vi, đã tra tấn mẹ anh trong ba ngày ba ngày đêm! 

Sự tu luyện của hai mẹ con nhanh đến mức không thấy có tổn hại về thể xác. 

"Mẹ ơi, đừng lừa con. Con đã nghe nói về ba ngày đêm giữa đội trưởng Điền và mẹ anh ấy! Haha! Mẹ tốt! Mẹ yêu! Con muốn mẹ lắm... Con muốn mẹ lại đến đây..." Cậu con trai nũng nịu ôm chặt eo mẹ bằng hai tay. 

Lâm Duyệt thấy con trai đã nhìn thấu lời nói dối của cô, eo cô bị từ phía sau ôm chặt như vậy, thân trên không khỏi hơi cúi xuống. Bà quay đầu lại, mê mẩn liếc nhìn con trai mình, đè nén dục vọng nói: "Tiểu quỷ, ta sắp bẻ gãy eo của mẹ ta... Để ta đi trước... Ờ... Con ngoan, ta biết ngươi là tốt nhất, nghe ta nói..."

Lâm Nguyệt dỗ dành con trai mình, nhưng cô không nhận ra rằng vị trí hiện tại của cô đã để lộ âm đạo đầy đặn và to lớn giữa hai mông của cô.

Người con trai ngay lập tức tìm được lối vào thi thể mẹ mình. Dương vật to cứng áp vào lỗ âm đạo ẩm ướt và nhờn của mẹ anh và anh đẩy mạnh vào bên trong. 

"Ối!" Lâm Nguyệt lao về phía trước và cảm thấy giữa hai chân mình sưng tấy. Con trai cô thực sự đã lấp đầy khu vực sinh nở của mẹ cô bằng một cú va chạm mạnh khác từ phía sau mông cô. 

"Ôi...con...con nhỏ này, mẹ đâu có bảo không đụ con...con bảo ta tắm xong!! Con...con...không..." Lâm Duyệt vẫn thích đụ mẹ, nhưng con trai bà lại như thế này nên bà chỉ có thể rên rỉ. Con cặc dày cộp của Lâm Trang đã xâm nhập hết vào âm đạo của mẹ cô bắt đầu thúc đẩy, anh cúi xuống ôm lấy ngực cô từ phía sau, vuốt ve hai bầu ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Hmm... ừm... đừng... đồ con trai hư... ồ... và đút nó từ sau mông người khác... kẻ thù nhỏ... ngươi... ngươi là... kẻ hiếp dâm!... Uh-huh..."

Lâm Nguyệt xấu hổ và bất lực, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc quay trở lại giường, ngủ trên sàn đất và chân Lâm Nguyệt dính đầy bùn. Lâm Duyệt cúi người, hai tay ôm lấy mép giường, nghiêng cái mông trắng nõn đầy đặn, để đứa con trai quý giá của mình cưỡng bức làm tình với người mẹ của mình ở phía sau. 

Trong khi kẻ thù nhỏ bé của cô, con trai cô, đang bắt nạt cô, cô thì thầm: "Mẹ!... Con yêu mẹ... Mẹ yêu của con... Mẹ ơi, con của con thực sự rất yêu mẹ, yêu mẹ rất nhiều..."

Lâm Nguyệt không khỏi cảm động khi nghe con trai nói những lời trìu mến như vậy với mình. Vốn dĩ cô muốn rửa tay và không quan hệ tình dục với con trai trong thời gian ngắn, nhưng lại mềm lòng trước những cú thúc đầy tình cảm và mạnh mẽ của con trai. 

"Tiểu địch..." Lâm Duyệt ngượng ngùng nói: "Ta biết ngươi yêu mẹ ngươi, nhưng ngươi không thể... hãm hiếp mẹ ngươi... trong tư thế nhục nhã như vậy, đằng sau... hãm hiếp mẹ ngươi... đồ con hư... mẹ của ta bị ngươi giơ mông lên như thế này, ngươi cùng con chó cái hoang dã ở thành Lạc Dương giao phối có gì khác nhau? Con ngươi thật sự... thật sự làm mẹ ta xấu hổ muốn chết!"

Vừa nói, Lâm Duyệt vừa quay đầu lại, vừa tức giận vừa xấu hổ nhìn con trai mình. Kẻ thù nhỏ bé này dùng con cặc dày đặc dưới háng cô bơm cực mạnh vào bộ phận cô đã sinh ra anh, không ngừng biến dục vọng và khoái cảm của mẹ ruột thành dòng nước róc rách từ âm đạo của cô.

Thân dưới của cậu con trai áp vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ Lâm Duyệt. Anh dùng hai tay ôm hai bầu vú mềm mại sưng tấy lên ngực mẹ rồi xoa xoa thật mạnh. Đũng quần của anh di chuyển ngày càng nhanh hơn, và dương vật của anh ngày càng đâm sâu hơn. Đầu quy đầu của bé liên tục đẩy vào miệng tử cung của mẹ. 

Lúc này, Lâm Nguyệt đã vô cùng hạnh phúc khi được con trai bơm vào âm đạo và vuốt ve ngực cô. Cổ tử cung của cô đã bị va chạm và xâm lấn bởi quy đầu to lớn của con trai, dịch âm đạo đã tràn vào thành trong âm đạo của cô như thủy triều. Mỗi khi con cặc của con trai cô được đưa vào và rút ra, nó trộn lẫn với không khí và phát ra âm thanh tục tĩu “tịch, phịch”, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng lúc này, người con trai mới nói: “Mẹ ơi, phần dưới của mẹ chảy ra nhiều như suối như suối ngoài thành à? Nước đã dâng hết lên bóng con rồi”.

Lâm Nguyệt nghe thấy con trai mình phát ra những âm thanh kỳ lạ từ âm đạo của mình. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Bây giờ con trai bà nói ra lời này, bà càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô làm nũng nói: “Em ghét… có nhiều nước chảy vào âm đạo của em… Em không để anh, một đứa con hư… bắt nạt em… Không biết phải giúp mẹ lau, lại đến trêu chọc mẹ… Anh… thật tệ…”

"Xin lỗi... Con xin lỗi mẹ... Con giúp mẹ lau ngay..." Cậu con trai ngượng ngùng nói, vừa nói vừa cầm lấy tấm vải bố ướt. 

Lâm Duyệt thấy con trai thật sự muốn lau âm đạo của mình, Lâm Duyệt xấu hổ vội vàng cầm lấy chiếc khăn, ngượng ngùng nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ sẽ tự mình đến... con rút ra trước..."

"Mẹ, sao mẹ lại kéo nó ra?" Người con trai sửng sốt, nhất thời không hiểu mẹ nói gì. 

"Đồ ngốc, thứ... của con đang ở chỗ của mẹ. Làm sao mẹ có thể... bị lau dễ dàng được?..." Lâm Duyệt đỏ mặt, liếc nhìn con trai mình. 

Lúc này cậu con trai mới hiểu được ý của mẹ, không khỏi có chút xấu hổ. Anh nhanh chóng rút con cặc to và dài của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Lâm Nguyệt đứng thẳng dậy và quay đầu lại, chỉ thấy con cặc to lớn của con trai cô đứng thẳng dưới háng cô với hình dáng tà ác, nó đang lấp lánh tinh dịch từ âm đạo của mẹ cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ, cô nhanh chóng lấy khăn lau con trai, sau đó hơi xoay người vội vàng lau âm đạo ướt át của mình. 

Lâm Sang xấu hổ khi thấy mẹ mình có chút hèn hạ, chỉ có thể nằm trên giường nhìn mẹ lau chùi cơ thể. 

Sau khi Lâm Duyệt lau chùi xong, cô ôm Lâm Trang đi tưới nước cho anh. Sau đó hai mẹ con đụ hắn sạch sẽ rồi trở về giường ngủ. Ngày mai là ngày của cuộc thám hiểm. Điều này quá quan trọng đối với Lâm Nguyệt. Cô ấy phải tràn đầy năng lượng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Sự gian dâm của ba vương quốc (41)

Trong trại của các hoàng tử, những kẻ này vẫn tiếp tục ăn uống, khoe khoang và đánh rắm mỗi ngày. Bạn tâng bốc tôi, và tôi tâng bốc bạn. Đó là một thời gian tuyệt vời. 

Khi Sun Jian người đầy máu xông vào lều, Viên Thiếu và những người khác đang uống rượu! Đôi mắt của Tôn Kiến đỏ như máu, anh chỉ nhìn chằm chằm vào Viên Thư. Ông ta rút kiếm ra và hét lên: "Viên Thư, con trai ta, chết đi!"

Viên Thư ban đầu run rẩy khi thấy Tôn Kiến đã lừa được mình thành công, nhưng khi nhìn thấy Tôn Kiến giơ dao chém mình thì anh ta giật mình, sau đó nhanh chóng né tránh như một con thỏ và trốn sau lưng Viên Thiếu. 

"Giữ anh ta!" Viên Thiệu rất không vui. Trước đây anh chưa bao giờ để ý rằng Tôn Kiến không biết gì về thời sự và hành động như một đứa con không xứng đáng. 

Anh ấy tự nghĩ: “Chúng ta đều là những người có địa vị cao, không hiểu sao lại tự mình làm việc đó. Điều đó không làm bạn xấu hổ nhưng lại khiến chúng tôi xấu hổ”.

Đông đảo tướng quân xông tới, khuất phục Tôn Kiên và giam giữ ông. 

"Vũ Thành Hậu, ngươi có chuyện gì vậy?" Viên Thiệu hỏi.

"Hỏi Nguyên Thư!" Tôn Kiến nhìn Viên Thư với vẻ hận thù, nghiến răng nghiến lợi nói: "Con trai của Viên Thư đã cắt lương thực và cỏ của tôi, và quân đội của tôi không có lương thực trong nhiều ngày. Hoa Hùng đã thành công trong việc cướp trại và bị tổn thất nặng nề. Anh trai tôi Tổ Mao đã chết trong trận chiến! Viên Thư đã chấp nhận số phận của mình!"

"Ven Đài, bình tĩnh, Văn Thái, bình tĩnh. Có chuyện gì hãy nói ra đi!" Lúc đó Tào Tháo và Lưu Bị mới phản ứng.

Tôn Kiên càng nói càng tức giận. Anh ta tức giận trừng mắt nhìn Nguyên Thư. Anh ta vùng vẫy dữ dội và gần như thoát ra khỏi người cầm cự. Anh ta lao tới đè Viên Thư xuống và đánh anh ta một cách thô bạo. Viên Thiếu thấy tình hình không ổn liền nháy mắt với mọi người xung quanh, kéo Tôn Kiến ổn định hơn. 

"Đường cao tốc!" Viên Thiệu vẻ mặt ảm đạm. Hắn căn bản không muốn quan tâm đến chuyện hỗn loạn này, nhưng thân là liên minh thủ lĩnh, hắn có trách nhiệm hòa giải quan hệ giữa mọi người, vì thế đành phải nháy mắt với Viên Thuật: “Chuyện gì thế này?”

"Tôi... làm sao tôi biết được?" Viên Thư trực tiếp phủ nhận vấn đề này. 

Đột nhiên Tôn Kiên nổi giận, "Ngươi giám sát việc vận chuyển ngũ cốc và cỏ. Làm sao ngươi có thể không biết quân ta đang thiếu lương thực? Dù thế nào đi nữa, đừng nghĩ đến việc trốn tránh!"

Viên Thư cũng biết rằng cái bẫy mà anh ta đâm vào lần này có vẻ hơi lớn. Ban đầu anh ta định đánh bại binh lính của Tôn Kiến, nhưng Tổ Mao đã chết. Mẹ kiếp, tin tức này ngay cả Viên Thuật cũng sợ hãi. Tổ Mao bị bốn tên lính của Tôn Kiến cưỡng hiếp. 1. Anh ấy nổi tiếng vì sự dũng cảm. Anh ta và Tôn Kiến có thể nói là anh em, nhưng anh ta lại khốn nạn. Mẹ kiếp, Hy Lương Kinh Kỳ, sao ngươi lại hung dữ như vậy? Hứa Hùng, sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Tôi chưa sẵn sàng để hoàn toàn bất hòa với Tôn Kiến, chết tiệt!

Sau khi mắng phải đưa ra lời giải thích. Viên Thuật trợn mắt, nghĩ ra một kế xấu: "Ừ, mấy ngày nay ta cảm thấy không khỏe, người giám sát việc vận chuyển thóc cỏ nhất định phải giao cho thuộc hạ của ta. Người đó chắc chắn đã phá hỏng chuyện lớn. Hầu tước Vô Thành, không phải lỗi của ta. Đến đây, giết tên giám thị thóc đó cho ta!"

Hắn vừa dứt lời, một nhóm binh lính dưới sự dẫn đầu của Kỷ Lăng xông vào, sau đó lôi người giám sát vận chuyển phía sau Viên Thuật ra mà không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. Một lúc sau, anh ta hét lên và người đàn ông bị chặt đầu.

Tôn Kiến chết lặng. Hắn nhìn Viên Thuật, duỗi ra ngón tay đầy máu chỉ vào hắn: "Ngươi, ngươi, ngươi..."

"Wentai, xin hãy xem xét tình hình chung!" Tào Tháo thở dài khuyên nhủ.

Những người bên cạnh anh về cơ bản đều biết chuyện gì đang xảy ra. Sau khi Tào Tháo nói xong, tất cả đều nhìn Tôn Kiên. Cuối cùng, Tôn Kiến chán nản thở dài: "Nếu một đội quân hơn 500.000 người có thể hợp tác thành một, thì Dong tặc tại sao lại có gì phải sợ? Này! Thủ lĩnh, tạm biệt!" Nói xong, Tôn Kiên quay người rời đi mà không quay đầu lại.

Tào Tháo trừng mắt nhìn Viên Thuật, thấy hắn hết lần này đến lần khác cười nhạo, trong lòng thầm nghĩ: "Tự lừa mình còn chưa đủ!" Anh quay lại và bỏ đi. Mọi người nhìn nhau rồi đều quay người rời đi, bữa tiệc kết thúc không vui. 

Sau khi Viên Thuật trở lại doanh trại của mình, hắn tức giận đến không ngờ lại lớn như vậy!

Trong trại, Phong Vũ, mẹ vợ giả của Viên Thiếu và cựu phu nhân của Tháp Zuixian, chậm rãi bước tới. Thấy Viên Thuật cau mày, vội vàng đi tới hỏi: "Em yêu, hiện tại em sao vậy?!" Viên Thuật nhìn thấy Phượng Vũ tới, thở dài nói: "Này, ta lỡ một chiêu... này." 

Phong Vũ nhìn Viên Thư, tình yêu của cô dành cho con trai ngày càng lớn, cô nhanh chóng ôm Viên Thư để an ủi cô và nói: "Shu'er, đừng như vậy. Bạn có nhiều binh lính ở Runan, vì vậy bạn sợ Tôn Kiến! Bạn là người đàn ông của mẹ tôi, người mạnh nhất trên thế giới! Haha ~" Nói xong, Phong Vũ từ từ ngồi xổm xuống. Anh ta đứng trước mặt Viên Thư, nhẹ nhàng đẩy chiếc áo khoác dài của Viên Thư sang một bên, cởi quần, con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu bật ra. Nó hung dữ một cách lạ thường. Nó giơ cao chỉ vào Phong Vũ, dường như đang khiêu khích, khí chất nam tính tràn đầy sự chinh phục. 

Con cặc của Viên Thư bật ra và suýt đập vào má Phong Vũ, khiến Phong Vũ kêu lên.

"Kẻ xấu!" Như để trả đũa việc làm con cặc của mình sợ hãi, Phong Vũ duỗi bàn tay ngọc ra và nghịch ngợm búng nó, nhưng thứ anh nhận được là một sự bật lại thậm chí còn mạnh mẽ hơn của con cặc của mình và tiếng rít lạnh lùng cùng âm thanh thúc giục của Viên Thư, vừa vui vừa đau. 

Nghe vậy, Phong Vũ ngượng ngùng liếc nhìn Viên Thư, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đưa con cặc của Viên Thư vào miệng và bắt đầu nuốt nó. 

Tuy nhiên, con cặc của Viên Thư quá khỏe, Phong Vũ chỉ có thể đưa nó qua vương miện hơn một inch. Tuy nhiên, vẻ mặt của Viên Thư như đang trong trạng thái xuất thần, anh vô thức nâng mông lên và bắt đầu đẩy chậm. 

Đáp lại cô là tiếng rên rỉ của Phong Vũ. 

"Liếm bằng lưỡi của bạn...sss...đưa nó vào sâu hơn..." Viên Thư không hài lòng chỉ ra kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng của Phong Vũ. 

Phượng Vũ nghe được Viên Thuật khen ngợi, nàng rất hưng phấn. Cô ngoan ngoãn nghe theo chỉ dẫn và hợp tác với Viên Thư. Lưỡi gà màu hoa cà của cô có màu hồng hấp dẫn, linh hoạt xuất hiện và biến mất khỏi miệng Tấn. Cô ngượng ngùng và rụt rè liếm từng tấc dương vật của Viên Thư. Một lúc sau, tinh dịch của Viên Thư phun ra. 

Về việc Viên Thư xuất tinh sớm, Phong Vũ không hề phàn nàn mà tiếp tục an ủi Viên Thư. 

Đáng tiếc, mặc dù Phong Vũ đã tìm mọi cách để lấy lòng và bảo vệ cô, nhưng nỗ lực lấy lòng người mẹ nuôi này của Viên Thư vẫn cảm thấy hơi nhàm chán, và những rắc rối do Tôn Kiến gây ra trước đó cũng không giảm đi bao nhiêu. 

Viên Thuật sắc mặt âm trầm, nhưng đệ đệ Viên Thiệu lại rất kiêu ngạo! 

Trong lều của Viên Thiếu, mẹ của Viên Thiếu, Zhao, giống như Phong Vũ, nằm trên háng con trai, mút và liếm con cặc của con trai mình. 

Viên Thiếu kể lại hôm nay Viên Thư vui vẻ như thế nào và rất thích thú với tài nói tiếng bụng tỉ mỉ của mẹ mình. 

"Ngươi, ngươi chính là không chịu nổi đệ đệ của ngươi tốt... Hiện tại Viên Vi đã chết, ngươi chính là Viên gia nổi danh ưu tú nhất đệ tử, hắn tuy rằng ngồi ở Nhu Nam, nhưng vẫn không sánh bằng danh lợi cùng quyền lực của ngươi!" Nói xong, bà Triệu tiếp tục cúi đầu liếm mạnh dương vật của con trai mình. 

Viên Thiếu nghe những lời của mẹ và rất cảm động. Anh cho rằng mẹ con họ từ nhỏ đã bị Viên Thư coi thường. Cũng may Viên Duy ngưỡng mộ hắn, nếu không Triệu gia đã sớm biến mất! 

Vừa nghĩ, Viên Thiệu vừa cử động mông, để cặc của mình tiến sâu hơn vào miệng mẹ. 

Từ khi linh khí dâng trào, thể chất của mọi người đều thay đổi, anh em Nguyên tự nhiên cũng giống nhau. Tuy nhiên, con người vẫn khác nhau. Ít nhất xét về khả năng tình dục, Viên Thiếu mạnh hơn các anh em của mình rất nhiều. 

Tôi thấy bà Triệu bú rất lâu nhưng dường như không có dấu hiệu xuất tinh. Lúc này cô đang nửa quỳ trên tấm thảm. Cô phải dùng tay ôm đùi Viên Thiệu để có được sự hỗ trợ. Đôi mắt to quyến rũ của cô lúc này đã đầy đặn. Cô bối rối, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và ướt đẫm những hạt mồ hôi mịn, thái dương lấm tấm, hơi thở nhanh và quyến rũ, khóe miệng tràn đầy chất lỏng trong suốt, chảy từ cằm xuống khe ngực sâu, và tiếp tục lan rộng. 

Bộ ngực lớn trắng nõn mềm mại đã bị bàn tay to lớn của Viên Thiệu chiếm giữ, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Chúng cũng ẩm ướt, nhưng là dấu vết sữa mà Viên Thiệu ép ra. 

Đột nhiên, tay Viên Thiếu rời khỏi bộ ngực lớn của Zhao và đặt tay lên dương vật của Zhao. Không đợi Triệu phản ứng, hắn kiên quyết cố định, hông di chuyển nhanh chóng, như thể đang dùng miệng Triệu làm âm hộ. 

Sự gồ ghề bất ngờ khiến Triệu rất phấn khích. Hai bàn tay nhỏ nhắn của Zhao nhanh chóng vỗ vào đùi Viên Thiệu, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư theo hình vòng cung cường điệu. 

"Ồ... ừm..." Viên Thiệu rên rỉ, dùng lực đẩy mông về phía trước, bìu bị loại ra khỏi miệng nhỏ cũng co rút, phóng ra tinh chất đặc quánh. 

"Cô bé ngoan, ăn đi!" Viên Thiệu vừa nói xong, Zhao ngượng ngùng liếc nhìn cấp trên của Viên Thiệu, chỉ có thể ngượng ngùng mở miệng nuốt khan, như muốn mang lại cho người đàn ông sự thích thú lớn hơn. Cùng lúc đó, bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng chạm vào túi tinh của Viên Thiệu, bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

"Gulu...Gulu...wu." Sau bốn năm giây, việc xuất tinh của Viên Thiệu dường như đã dừng lại. 

Cô vô thức lùi lại một bước như thể nhẹ nhõm, nhưng không ngờ, Triệu vẫn đang đắm chìm trong cú sốc vừa bị bắn, cái miệng nhỏ nhắn siết chặt lấy con cặc của Viên Thiệu. Khi Yuan Shao rút lui, đầu anh ta bị kéo qua một cách không thể kiểm soát. Khi cô nhận ra rằng sự xuất tinh của Viên Thiếu đã kết thúc và con cặc lớn của Viên Thiếu vẫn còn trong miệng cô, Zhao không khỏi đỏ mặt xấu hổ và vội vàng phun ra thứ to lớn khiến cô trông xấu hổ. Một sợi tóc vương vãi ở khóe miệng, cô bắt đầu ho nhẹ. 

“Con hư, ta xuất tinh nhiều như vậy vào miệng nhỏ của nàng, muốn bóp chết mẹ ta.” Nhìn vẻ mặt vui vẻ của Viên Thiệu, Triệu phu nhân xấu hổ kêu lên. 

"Mẹ khéo tay quá, cái miệng nhỏ hồng hồng có thể hút hồn con. Mẹ đúng là mỹ nhân ông trời ban tặng cho con. Mẹ ơi, tinh dịch của con có mùi vị thế nào?" Vẻ mặt vui mừng của Viên Thiệu thật khó diễn tả. 

"Bạn! Bạn có được lợi thế và bạn cư xử rất tốt!" Triệu phu nhân nhướng nhướng đứng dậy, đung đưa cái mông đầy đặn, đi đến bên giường, rút ​​tấm gấm ra, lau đi dấu vết vừa rồi. 

Từ góc nhìn của Viên Thiếu, anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến người ta hộc máu. Anh nhìn thấy cặp mông to vốn dĩ là những đường cong cường điệu của Zhao, cong cao, cặp mông trắng nõn và đầy đặn, như thể đang khoe ra vẻ nữ tính thanh tú và thanh tú nhất đối với nam giới. 

Những bông cúc nhỏ nhắn mỏng manh thấp thoáng, khó có thể nhìn thấy hết bí mật của vườn đào đỏ thẫm. Sương lấp lánh phản chiếu ánh sáng chói chang khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Bởi vì cặp mông xinh đẹp của cô được nâng cao và hai chân hơi cong và khép chặt vào nhau nên tư thế quyến rũ này trông càng dâm đãng hơn. 

Nhìn thấy cảnh mùa xuân quyến rũ như vậy, con cặc còn chưa hoàn toàn dịu xuống của Viên Thiệu lại càng tức giận hơn trong phút chốc. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu và anh ta đi thẳng phía sau Zhao. Lúc này, Triệu không biết rằng phía sau cô có một con cặc nam to lớn chưa đầy nửa mét đang nhìn chằm chằm vào âm hộ mỏng manh của cô. Cô chỉ tập trung xé vài ngón tay và lau vết hằn trên mặt. Cặp mông đầy đặn của cô vẫn đung đưa nhẹ theo từng cử động của cô. 

Viên Thiếu không thể không đẩy mông về phía trước hết sức có thể, và con cặc khổng lồ của anh đột nhiên đâm vào âm hộ mỏng manh của Zhao. Anh rên lên một tiếng đầy khoái cảm rồi nhanh chóng đâm vào. 

Âm đạo đột nhiên tràn ngập hơi nóng bị ép tiến vào. Theo bản năng của nữ nhân muốn được nam nhân nâng niu, an ủi, Triệu không khỏi rên rỉ, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng, xương cốt ngây ngất. 

"Nằm xuống... bang... bang..." Cô cảm nhận được cặp mông xinh đẹp mà cô luôn tự hào vì bị sét đánh trúng, âm thanh đó khiến Zhao tỉnh dậy vì khoái cảm liên tục. Cô vội vàng vặn cái mông trắng nõn tròn trịa phục vụ nàng: “Con trai... ừm... nhanh lên... ừm... dùng lực mạnh hơn một chút... ừm... mẹ... Con thích... bị... bị mẹ đụ... Ừ! À!"

"Ôi...Mẹ ơi, cảm giác thật dễ chịu. Âm hộ của mẹ thật chặt! Càng lớn mẹ càng trở nên quyến rũ hơn ~" Viên Thiếu trèo lên bộ ngực khủng của Zhao, người đang dùng tay xoa vòng tròn trên ngực cô, ôm lấy bộ ngực đầy đặn và tập trung thưởng thức chúng. 

"Ồ...chà...nếu tôi không có khả năng này!...A~...anh đã đi tìm...vợ mình rồi! La...ồ...lớn quá...ừm..." Anh vừa nói lời này, cơ thể Triệu phu nhân càng phản ứng mạnh mẽ hơn. Cô nâng bộ ngực lớn của mình lên để Viên Thiếu tận hưởng nó một cách bừa bãi, âm hộ của cô chứa đầy con cặc nóng bỏng của Viên Thiếu, cơ thể thanh tú của cô phản ứng dữ dội. Con cặc dày của Viên Thiếu di chuyển ra vào mông của Zhao, môi âm hộ của Zhao xoay tròn theo từng cú đẩy. 

Triệu phu nhân duỗi bàn tay ngọc ra sau, ấn vào bụng dưới của Viên Thiệu, vuốt ve không ngừng. Khuôn mặt quyến rũ của cô đầy yêu thương và ngượng ngùng. Khi con trai nuôi của cô lao vào, cặp vú bự của cô càng lắc lư nhiều hơn. Cô thở hổn hển vì xấu hổ và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

Ở ngoài cửa, tôi cảm thấy khó chịu và hưng phấn dâng trào, tôi bắt đầu thủ dâm. 

Tuy nhiên, trên mặt Triệu phu nhân lại lộ ra vẻ hài lòng và thích thú. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp, há cái miệng nhỏ nhắn rộng bằng hai ngón tay, thở hổn hển một cách tinh tế, nâng cặp mông đầy đặn lên tối đa để phục vụ cho cuộc xâm lược của Viên Thiếu và phục vụ cho sự chinh phục mạnh mẽ và nóng bỏng của con nuôi. 

Với một tiếng "bốp", bàn tay to lớn của Viên Thiếu đặt lên cặp mông thanh tú đang bĩu môi cầu xin được hưởng thụ của nam nhân Zhao, anh ta di chuyển mông theo từng đợt. 

"Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ to cần được đụ! Quỳ xuống và nâng mông lên!"

“Ách…” Triệu phu nhân chỉ cảm thấy mông mình nóng rát, đau nhức và tê dại. Cảm giác ưu việt giữa nam và nữ trên giường khiến cô Triệu đồng thời muốn lấy lòng người đàn ông. Khi nghe được mệnh lệnh của Viên Thiệu, cô không dám trái lệnh chút nào. Cô rụt rè thút thít, ngoan ngoãn quỳ xuống đất rồi nâng cái mông to tròn lên. 

Để có thể chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào trong tương lai, Viên Thiếu chỉ chịu đựng sự tê dại trong xương và bất đắc dĩ rút nó ra. Bây giờ đã đạt được mục đích, Viên Thiệu không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ xuống áp sát cơ thể Zhao, điều chỉnh cặc của mình vào âm đạo rồi đưa vào hết cỡ khiến Zhao rên rỉ liên tục, da thịt trắng nõn khắp người run lên. 

"Ồ... thật thoải mái... đĩ mẹ... ồ... ngươi có biết Thiếu Nhi đang đụ ngươi bây giờ tư thế gọi là gì không?" Viên Thiếu nhìn người mẹ xinh đẹp và quyến rũ trên cơ thể mình và hét lên trong sung sướng khi đụ bà, và anh tràn đầy tự hào khi nhìn bà. 

"Uh-huh, uh-huh... mẹ... uh-huh... mẹ... không... cái... ừm... biết... những cái này... ừm." Bà Triệu rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, chỉ rên rỉ rên rỉ vì bị đụ. 

"Cái này gọi là doggy phong cách, chúng ta Nguyên gia con cái lúc động dục, liền quỳ trên mặt đất, thò ra cái mông lớn, bị đụ như ngươi bây giờ. Nói đi, ngươi là một con khốn muốn bị đụ sao?!" Khi cuộc tình bắt đầu, Viên Thiếu dùng sức dùng hai chân của mình, hết lượt này đến lượt khác, không thương tiếc, như thể anh ta thực sự coi mẹ mình là một con chó cái dâm đãng.

"Uh-huh... ồ... Tôi là một con khốn... Tôi muốn được đụ bởi... tôi... ừm... con trai... à... nhẹ nhàng... ừm... ừm." Bà Triệu sắc mặt đỏ bừng, nói những lời dâm ô nhưng đôi mắt đẹp lại tràn đầy hưng phấn. 

"Thật là một con điếm. Bị quan hệ hai lần liền trở nên hưng phấn như vậy... Ồ... Ta thấy ngươi đi đường thường ôm chặt tiểu thư của mình, giả vờ đoan chính đoan trang. Không ngờ trên giường ngươi lại dâm đãng như vậy. Cô ta đúng là một mỹ nhân sinh ra để đụ đàn ông, haha! Mẹ... đĩ lớn... mẹ kiếp... đụ chết ngươi..." Viên Thiếu nói, nhục mạ bà Triệu. 

"Hmm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... Shao'er... ừm... mẹ... không... được rồi... ồ..." Như thể không chịu nổi những lời tục tĩu và sỉ nhục của Viên Thiếu, Zhao, người luôn lịch thiệp và trí tuệ, ngay lập tức bị kích thích lên đến đỉnh điểm. 

Cùng lúc đó, Viên Thiệu lần lượt tăng tần suất ra đòn, Triệu cao trào cũng kéo dài. Tiếng rên rỉ của cô ấy the thé đến nỗi mặc dù cách âm trong phòng rất tốt nhưng tôi nghi ngờ liệu nó có thể chặn được sự xâm nhập của âm thanh hay không. 

"Ồ... ừm..." Giọng nói the thé chấm dứt. Sau khi Triệu đang quỳ gối trên mặt đất đạt đến cao trào, cánh tay đỡ của cô không còn chút sức lực nào, cô hoàn toàn mềm nhũn ngã xuống đất. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi và miệng cô thở yếu ớt. 

Viên Thiếu, người đã xuất tinh một lần, lúc này đang run lên vì uy quyền, không hề có dấu hiệu muốn xuất tinh. Bất chấp vẻ ngoài rụt rè yếu đuối của người mẹ xinh đẹp bên dưới, anh ta lật người Triệu, nâng hai chân Triệu lên vai, điều chỉnh tư thế rồi xuyên vào phía dưới, đụ mẹ Triệu với những thăng trầm lớn. Với mỗi cú đâm, cơ thể mảnh dẻ của Zhao sẽ bất giác run lên. 

Một lúc sau, Triệu phu nhân vừa lộ thân, từ trong miệng nhỏ nhắn xấu hổ cầu xin: “Con trai ngoan của ta... tha... ừm... mẹ... à... mẹ... ừm... không... được rồi... con không thể... ừm... mẹ kiếp... ừm... nữa... con người... thịt... lỗ... sắp bị... gãy... ừm."

Viên Thiếu phớt lờ cô và tiếp tục chơi đùa với thân hình xinh đẹp của Zhao. Điều này kéo dài trong nửa giờ. Viên Thiếu không biết mệt mỏi như một con bò đực đang động dục. Anh ta cưỡng hiếp mẹ mình ở nhiều tư thế ở bất kỳ góc nào của lều quân đội.

Cơ thể xinh đẹp của Zhao liên tục bị con trai đưa lên cực khoái, cô cầu xin sự thương xót và rên rỉ. 

Biết con trai còn hưng phấn, Triệu phu nhân đương nhiên sẽ không để con trai mình cảm thấy khó chịu. Cô đã ra sức hợp tác với hành vi ngoại tình của Viên Thiếu. Lời nói đầu hàng nhẹ nhàng của Noa Noa và cơ thể xinh đẹp của cô phối hợp với nhau, cuối cùng Viên Thiếu xuất tinh chất đặc quánh vào âm hộ của cô.

Nhưng lúc này, lều quân sự đã bừa bộn, mang dấu vết của trận chiến ác liệt. Chiếc áo lót và chiếc quần lót gợi cảm của Zhao nằm rải rác trên sàn, khắp nơi có vết nước ướt. Chiếc giường rộng rãi thoải mái cũng bừa bộn như vùng kín của Triệu, nước tràn vào.

Lúc này Viên Thiệu đang đè lên thân hình gợi cảm của mẹ mình liền nghỉ ngơi một lúc để lấy lại chút sức lực. Anh ta vỗ vào cái mông to hồng hào đã bị đánh trong lần giao phối trước của Zhao, không giấu được nụ cười: "Haha, nhân dịp vui vẻ mọi người đều vui vẻ! Con khốn nạn quá mẹ ơi, cho con uống chút nước và nghỉ ngơi đi. Nghĩ đến khuôn mặt nhăn nhó của Viên Thư, con cảm thấy vui vẻ! Hahahahaha!"

Bà Triệu nhìn cậu con trai phấn khởi và mừng cho cậu. Bà Triệu tuy khá tài năng nhưng xuất thân khiêm tốn. Nếu mẹ của Viên Thư không chết trẻ, bà phải tự mình chăm sóc Viên Thư, nếu không bà sẽ chết!

Được phụ thuộc vào con trai và được gả cho con trai mình thực sự khiến cô hài lòng.

Nhìn con trai mỉm cười, bà Triệu đứng dậy, xỏ giày vào và bưng cho con trai một bát nước. 

Triệu phu nhân bưng nước đến, nằm nghiêng trong lòng con trai Viên Thiệu, nhấp một ngụm, sau đó mím môi đút cho con từng miếng một. 

Viên Thiệu uống nước không thành thật. Ngay khi nước vào bụng, anh sẽ lè lưỡi mẹ Triệu ra và trêu chọc bà. Hết lần này đến lần khác, ham muốn tình dục của Zhao lại bị khơi dậy!

Bà Zhao đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào con cặc to lớn của con trai mình. Với sự đụng chạm này, dương vật của Viên Thiếu đã cương cứng và linh lực tự nhiên ảnh hưởng đến Viên Thiếu. Là một người đàn ông trung niên, anh cảm thấy như được tái sinh và cơ thể khỏe mạnh hơn so với khi còn trẻ. Khi nhìn thấy ham muốn tình dục của mẹ mình lại xuất hiện, anh đương nhiên không rõ ràng mà lăn lộn để chiến đấu với bà lần nữa!

Buổi tối, sau khi đụ mẹ tôi, Viên Thiệu đến trại của các hoàng tử, tâm trạng sảng khoái.

Trong lều liên minh, mặc dù chịu thất bại nhưng cũng không ảnh hưởng đến tâm trạng của hầu hết mọi người. Họ tiếp tục ăn và uống. Bề ngoài thì họ rất hòa hợp, nhưng đằng sau hậu trường lại toàn là những kẻ khó chịu. 

Vào ngày thứ hai, liên quân đã tới đèo Tứ Thủy. Tôn Kiến đã chờ đợi lực lượng liên minh trả thù cho cấp dưới của mình là Tổ Mao. Dù sao thì anh cũng chưa sẵn sàng hành động. Thế lực liên minh gian lận đã lừa anh một lần, và anh sẽ không bao giờ bị lừa lần thứ hai, ít nhất đó là những gì anh nghĩ.

Đúng lúc này, có người đưa tin báo: “Báo cáo, tướng quân hộ vệ đèo Tứ Thủy Hoa Hùng tới khiêu chiến, hắn đã giết chết mấy tướng quân của chúng ta!”. 

Đối với Hoa Hùng mà nói, hiện tại tất cả các hoàng tử đều rất khinh thường. Chỉ có 50.000 người ở đèo Sishui và đội quân 500.000 người của họ đóng quân ở đây. Hoa Hùng lại dám xuống khiêu chiến, hắn chính là muốn chết! Liên quân quả thực không có tướng quân!

"Ai nguyện ý tham chiến, giết Hoa Hùng!" Viên Thiếu bình tĩnh nói khi ngồi ở ghế chính. Đối với hắn, Hoa Hùng giết liên quân hay liên quân giết Hoa Hùng đều không thành vấn đề. Anh vui vẻ xem cuộc vui.

Vừa dứt lời, một vị tướng quân mặc giáp sắt, cầm súng thép từ phía sau Viên Thuật bước ra: "Thiếu tướng quân, ta bằng lòng đi!" 

"Đây là tướng quân Vũ Xã của tôi!" Viên Thư có vẻ tự hào.

"Được, Vu Xạ tướng quân nguyện ý đi, ta giết Hoa Hùng, nhất định ghi nhớ công lao của ngươi!" Viên Thiệu vui mừng khôn xiết. Các tướng dưới quyền Viên Thư, này, này, nếu bạn giết Hoa Hùng, bạn nên mua nó cho Viên Thư. Nó chứng tỏ sức mạnh của gia đình Yuan. Nếu giết Hoa Hùng, Viên Thục càng yếu, địa vị gia chủ càng vững chắc.

"Anh hai, anh nghĩ gì về Vũ Xã này?" Lưu Bị hỏi Quan Vũ. 

"Chết. Hoa Hùng đánh bại Tôn Kiến và chặt đầu Tổ Mao. Vũ Xã, một vị tướng trẻ, chắc chắn sẽ chết." Quan Vũ mở mắt, bình tĩnh nói.

Quả nhiên, chỉ sau một tách trà, sứ giả đã quay lại, “Tướng quân Vu Xá đã bị Hoa Hùng chặt ngựa.” Lúc này, trong mắt Quan Vũ hiện lên một tia sáng, đó là vẻ mặt đang gặp đối thủ.

"Cái gì?" Viên Thục ngơ ngác. Anh ta chỉ vào người đưa tin với vẻ mặt đờ đẫn. Vị tướng tài ba của ông đã bị giết chỉ bằng một chiêu. Không ai có thể tin được điều đó. 

"Ai muốn tham chiến và giết Hoa Hùng, sẽ báo thù cho sự sỉ nhục của mình!" Viên Thiệu tức giận hét lên.

Thấy hắn chuẩn bị đứng dậy, Lưu Bị vội vàng tóm lấy hắn. 

"Ca, ngươi đang làm gì vậy? Ta đoán Hoa Hùng đang đi con đường khó khăn, có thể coi là một đối thủ khá tốt." Quan Vũ trầm giọng nói. 

"Nhị ca, ngươi yên tâm, Hoa Hùng còn chưa thể hiện ra thực lực, ngươi cứ chờ đi!" Lưu Bị nhanh chóng an ủi nhưng ông cũng bất ngờ trước sức mạnh của Hoa Hùng. Đổng Trác tuy độc đoán nhưng dưới quyền lại có rất nhiều người có năng lực!

Lúc này, Cư Di, người đại diện cho Hàn Phú, lên tiếng: "Đối với người đứng đầu liên minh, Lord Han Fu của tôi có tướng quân Phán Phong dưới quyền, ai có thể giết Hoa Hùng!" 

"Pan Phong tướng quân, ngài có muốn đi không?" Phán Phong nhìn bề ngoài là của Hàn Phú nhưng thực chất là của anh ta nên Viên Thiếu bình tĩnh hỏi mà không ép buộc.

Sau khi liếm hết thịt đùi cừu, Phan Phong đứng dậy nói: "Tôi đi đây, rìu lớn của tôi đã đói khát rồi!" Phán Phong, người ngồi phía sau Cư Di, bước ra ngoài. Anh nhìn thấy người đàn ông cao 9 feet này, mặc quân phục, một tay cầm một chiếc rìu khổng lồ to như tấm cửa. Trên lưỡi rìu có những chấm sáng lạnh lẽo, khiến lòng người ớn lạnh.

Quan Vũ cau mày, quay đầu nhìn Quan Vũ: "Nhị ca, người này thế nào?" 

"Người đàn ông này... trời sinh đã có thần thông, hiện tại thức tỉnh thần lực, có thể một bước gia nhập hàng ngũ tướng quân đỉnh cao, một khi đột phá, ta khó có thể thắng!" Quan Vũ thận trọng nói. Mặc dù cao hơn đối thủ một cấp về mặt rèn luyện võ thuật nhưng anh lại cảm thấy vô cùng ớn lạnh khi nhìn vào chiếc rìu khổng lồ. Hắn ghét nhất chính là kẻ có loại thần lực bẩm sinh này. Giữa những vị tướng giống nhau, ông có quá nhiều lợi thế.

"Thật tốt nếu người này có thể hữu dụng với ta..." Lưu Bị thở dài. 

Hơn nữa, Hoa Hùng liên tiếp giết mấy người, trong lòng dấy lên kiêu ngạo. Anh ta không thể không coi thường lực lượng liên minh. Trong quân đội 500.000 quân này thậm chí còn không có một vị tướng tài giỏi nào, nhưng chính hắn lại có thể xử lý được! 

Ngồi trên ngựa, Hoa Hùng nhìn về phía đối diện căn lều lớn. Hắn có thể cảm giác được, hắn lại một lần nữa có được Tây Lương mạnh nhất tướng quân uy nghiêm! 

Anh ta hy vọng rằng mình có thể thách thức các danh tướng nổi tiếng của Lưu Biên một lần nữa! 

Khả năng thần thánh của Lưu Bian khiến anh ấn tượng, nhưng các tướng dưới quyền đều mạnh hơn anh! 

Ngay cả Từ Hoàng cũng tốt hơn hắn, hắn muốn tiến bộ! 

Phải tiến bộ! 

Nếu không, anh ta sẽ không có chỗ đứng trong trại của Lưu Bian!

"Chúng ta tới đây!" Hoa Hùng dừng suy nghĩ, nhìn một đạo tia sáng màu đen bắn về phía mình. Áp lực ập đến đã cổ vũ anh và khiến hàng trăm người thách thức lực lượng liên minh. Hoa Hùng đã chuẩn bị sẵn sàng để chết. Hoặc đi xa hơn hoặc chết.

Hoa Hùng bị ám ảnh bởi danh hiệu vị tướng dũng cảm nhất Xiliang và không thể tự giải thoát. Khi nhìn thấy sự dũng cảm của Lưu Biên, Lộ Bộ và những người khác thì đã quá muộn. Thời kỳ cải thiện tốt nhất đã trôi qua. May mắn thay, ông trời đã cho anh một con đường để sống sót. Có một sức mạnh giữa trời và đất khiến anh trở nên mạnh mẽ hơn. Lưu Bian từng nói đây là linh khí của trời đất dâng trào, có thể khiến con người trở nên mạnh mẽ hơn, đồng thời truyền cho các tướng lĩnh một phương pháp tu luyện. 

Từ khi bắt đầu tu luyện đến nay, Hoa Hùng trong lòng vẫn âm thầm tranh luận: "Đây chính là ông trời ban cho ta cơ hội! Bây giờ để ta dùng mạng sống của mình mà chiến thắng!" Hoa Hùng hai mắt ngưng tụ, hắn đã có thể cảm nhận được kết giới. Nếu tiến thêm một bước nữa, hắn sẽ có thể đột phá! 

Dù khí thế của đối phương có hung hãn đến đâu, Hoa Hùng vẫn cười điên cuồng nói: "Lại thêm một người sắp chết!"

"Kẻ trộm sẽ được trao vương miện!" Phan Phong hét lên. 

Động lực gần như mạnh hơn anh không làm Hoa Hùng sợ hãi. Anh ta chỉ có thể vượt qua ranh giới của sự sống và cái chết. Anh ấy đã vượt qua thời gian tốt nhất để tiến bộ. Nếu muốn tiến xa hơn, hắn chỉ có thể trải qua sinh tử trên chiến trường! 

"Đi xuống địa ngục đi!" Hoa Hùng hét lên dữ dội, một quả cầu ánh sáng đỏ đột nhiên bắn ra từ cơ thể anh ta và đánh mạnh vào chiếc rìu lớn của Phán Phong. 

"Bùm!" Có một tiếng gầm vang lên và một miệng núi lửa lớn được tạo ra ở nơi hai con ngựa gặp nhau. Hoa Hùng cảm giác được miệng hổ nóng lên, trong mắt phát ra ánh sáng hung hãn. Anh nhìn chằm chằm vào Phán Phong. Anh có cảm giác rằng nếu giết được con ngựa kia, anh có thể lại lên đỉnh! 

Tương tự, Phán Phong nhận được những đòn phản công nhỏ hơn nhiều, nhưng sau khi quay ngựa với đòn tấn công này, anh ta cũng cảm thấy muốn thăng cấp bằng cách giết chết đối thủ. 

Hai người đều cảm thấy trong lòng nóng bừng. Cả hai đều hiểu ý nghĩa của việc tiến xa hơn. Họ nhìn nhau như thợ săn đang nhìn con mồi, nhưng ai là con mồi và ai là thợ săn? Chúa biết. 

"Bùm!" Có một tiếng gầm khác, theo sau là một vụ nổ âm thanh khác. Hai người họ đã chiến đấu hàng chục lần trong vài giây này, và Hoa Hùng đã bị rìu của Phán Phong chém chảy máu từ vai trái đến thắt lưng phải. Chỉ trong vài giây, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự tiến bộ của mình. Hắn có thể cam đoan, chỉ cần giết chết đối thủ, hắn nhất định sẽ thăng cấp! 

"Một đòn quyết định kết quả!" Phan Phong lạnh lùng nói. Anh không biết tại sao chiếc BMW trên đũng quần vốn luôn đồng điệu với anh, lần này luôn chậm một chút, nhưng anh không có ý định đuổi theo. Chỉ một đòn, hắn có thể giết chết Hoa Hùng chỉ bằng một đòn, và chỉ bằng một đòn, hắn có thể tiến vào cảnh giới như thần thánh! 

Hoa Hùng không trả lời, chỉ cầm chặt dao, toàn thân đỏ bừng, thậm chí còn hơi sôi lên.

"Giết!" Hoa Hùng hét lên dữ dội và lao về phía Phán Phong với quyết tâm phải chết, trong khi Phán Phong chuẩn bị giết Hoa Hùng với một nụ cười chế nhạo. 

Vào thời điểm hai người giao nhau, con ngựa bờm xanh rất hòa hợp với Phan Phong đã trở thành đồng đội tốt của Tam Quốc. Con ngựa vấp ngã và chân nó trở nên yếu ớt. Hoa Hùng giao dao chém đầu Phan Phong. 

Quay ngựa lại, Hoa Hùng lạnh lùng nhìn Phan Phong. Hào quang trên cơ thể anh bắt đầu sôi sục và bùng cháy. Giết chết đối thủ thật sự đã thăng cấp, vết thương cực lớn ở ngực và bụng cũng nhanh chóng đóng vảy, da thịt mới mọc lên. 

Dần dần, cảm giác này bình tĩnh lại, Hoa Hùng vốn hung hãn hung hãn gần như trở thành một người bình thường, nhưng khi nhìn vào mắt hắn lại có cảm giác như đang nhìn vào mắt hổ. 

“Đây có phải là cấp độ sức mạnh cao hơn không?” Tu vi đột phá, Hoa Hùng cảm giác như mình được tái sinh! 

Một lớp ánh sáng kiếm xuất hiện rõ ràng trên thanh kiếm rộng. Với một cú vung kiếm, một lưỡi kiếm lửa khổng lồ bay về phía lều liên minh đối diện với một tiếng nổ siêu thanh. "Khó trách bệ hạ nói, sau khi tu luyện hoàn tất, cho dù có mấy vạn người, rời đi hay rời đi cũng chỉ là vấn đề lời nói mà thôi, hắn không hề nói đùa."

"Bùm." Một tiếng động lớn vang lên, cánh cửa doanh trại bay ra. 

"Nghe đối phương liên quân, ta là Hoa Hùng, thiếu hoàng tiên phong! Ngươi lấy danh nghĩa phản loạn mà tập hợp nổi loạn! Bệ hạ sống tốt! Nhất định phải rời doanh trại và đầu hàng càng sớm càng tốt, nếu không hung thủ sẽ tiến vào không để lại ai!" Hoa Hùng hít một hơi thật sâu rồi hét vào mặt lực lượng liên quân. Lần này hắn có thể cam đoan thanh âm của mình có thể vang xa mấy chục dặm! 

"Báo cáo!" Khi sứ giả đi vào, mọi người trong lều chính đều biết tình hình chiến đấu. Với giọng nói lớn của Hoa Hùng, mọi người đều biết rằng anh chàng này đã thắng. 

"Bàn tướng quân bị Hoa Hùng giết chết ngựa, sau đó Hoa Hùng dùng kiếm từ cách xa trăm mét đập nát cửa trại! Sau đó hắn muốn nhân danh Thiếu hoàng Lưu Biện đầu hàng chúng ta," sứ giả vẻ mặt sợ hãi nói. 

"Cái gì!" Lần này, hai anh em Quan Vũ, Trương Phi, Hạ Hầu, Viên Thiệu đều đứng lên. Họ biết đó là loại sức mạnh gì. Họ có thể đập nát cổng trại chỉ bằng một động tác từ khoảng cách hàng trăm mét. Đây là điều chưa từng có trước đây. 

Các tướng quân bị sốc trước lực lượng của Hoa Hùng. Họ đều biết rằng sau khi thức tỉnh Khí, sức mạnh của họ tăng vọt. Bây giờ họ tưởng mình có thể làm được, nhưng... họ chưa bao giờ nghĩ rằng một người như Hoa Hùng lại có thể làm được? ! 

Bạn chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy như thế này trước đây phải không? ! 

Cuối cùng các tướng lĩnh đều kết luận Hoa Hùng đã đột phá trước trận chiến! 

So với chuyện này, đám hoàng tử thực sự đang lo lắng về một chuyện khác. Hoa Hùng đang chiến đấu dưới ngọn cờ của Hoàng đế trẻ Lưu Biện! 

Cái này... Tất cả hoàng tử đều đồng loạt nhìn Viên Thiệu. Ánh mắt Viên Thiệu sửng sốt, lớn tiếng hét lên: "Dạo tặc Đổng thực sự đã bắt hoàng đế làm con tin và cố gắng lừa gạt chúng ta dưới lá cờ của Bệ hạ! Đừng hoảng hốt, hành vi tàn bạo của Đổng Trác đã được cả thế giới biết đến. Chúng ta, Thanh Quân, xứng đáng với danh hiệu của mình!"

Lời nói của Viên Thiệu khiến các hoàng tử yên tâm. Lúc này Viên Thiệu lớn tiếng hỏi: "Ai dám đánh Hoa Hùng!" Kết quả là mọi người đều cúi đầu không nói gì. Theo báo cáo của các tướng lĩnh của ông, Kung Fu của Hoa Hùng có lẽ được gọi là tu luyện nội công và ngoại năng trong lịch sử. Thật là một bậc thầy hàng đầu! 

Lên trên đó sẽ chết mất! 

"Đáng tiếc! Tướng quân của ta Diêm Lương Văn Sú còn đang trên đường tới! Bằng không sao phải sợ Hoa Hùng!" Viên Thiếu tức giận hét lên, nhưng nói cách khác, Yến Lương Văn Sửu lúc này đã ngang hàng với Phán Phong Hoa Hùng vừa rồi. Lên chiến đấu với Hoa Hùng hiện tại chỉ là một món quà. Cuộc đời đóng vai phụ chuẩn mực của Hoa Hùng! 

"Anh trai!" Hai anh em Hạ Hầu khẽ kêu lên, đáng tiếc bị Tào Tháo cản lại. Đây không phải là lúc để chiến đấu một cách tuyệt vọng. Hoa Hùng thật hung dữ. Nếu bỏ lỡ, anh ta sẽ phải chịu một tổn thất lớn. 

"Tôi sẵn sàng đi!" Quan Vũ tự hào nói sau khi Lưu Biện được lợi. 

Viên Thiệu nhìn Lưu Bị, thấy Lưu Bị gật đầu. Ông không có ác cảm gì với Lưu Bị. Nếu anh ta bị đưa đến chỗ chết như thế này thì trách anh ta là sai lầm. Nhưng vì Lưu Bị bằng lòng nên Viên Thiệu cũng mừng vì có người lợi dụng mình. 

Tào Mạnh Đức nhìn chằm chằm vào bộ râu của Quan Vũ với vẻ mặt ghen tị. Ông ta không biết kỹ năng của Quan Vũ là gì mà chỉ chĩa râu vào Quan Vũ. Tào Tháo đi lên nâng ly rượu, có lẽ sẽ là ly rượu chia tay. 

"Xin hãy uống cốc này trước khi đi." Tào Tháo cười nói. 

"Chỉ cần đổ nó ra và đến ngay khi bạn đi!" Quan Vũ kiêu ngạo nói. 

"Thủ lĩnh, ngươi có muốn ra ngoài xem không, nhị ca của ta nhất định sẽ đánh bại Hoa Hùng!" Nói xong, Lưu Bị cúi đầu đi ra khỏi lều. Bây giờ Lưu Bị là tiểu hoàng tử, ăn nói có chút uy nghiêm. Đương nhiên, mọi người đều theo hắn ra ngoài, đương nhiên Tào Tháo đang cầm ly rượu. 

Giả sử Quan Vũ cưỡi ngựa Xiliang và đi về phía cổng trại một cách nhàn nhã. Anh ta không tăng tốc độ ngựa ngay khi lao ra ngoài như những người khác, hy vọng có thể phá vỡ tốc độ âm thanh. 

“Viên Nhượng, Quan Vũ nghĩ gì mà lại đi chậm như vậy?” Tào Tháo hỏi Hạ Hầu Đôn. 

"Ca, ngươi nhìn xem, Quan Vũ mỗi bước đi đều đang tích lũy khí thế. Khi hắn cách Hoa Hùng trăm bước, Quan Vũ đã tích đủ khí thế, xem ra sẽ là một trận huyết chiến!" Hạ Hầu Đôn thận trọng nói.

Đúng như Hạ Hầu Đôn dự đoán, Quan Vũ đang lấy đà. Dù sao Hoa Hùng cũng đã là cao thủ rồi. Nếu rơi vào cận chiến, ngay cả hắn cũng không thể giết chết một cao thủ hàng đầu đã giải phóng nội lực trong thời gian ngắn. Vì vậy, cách duy nhất để giành chiến thắng là giết chết Hoa Hùng trong vòng ba đến năm chiêu!

Hoa Hùng trừng mắt nhìn Quan Vũ đang lắc lư, cười khẩy hết lần này đến lần khác. Anh khó có thể cảm nhận được sự nguy hiểm trên cơ thể Quan Vũ. Chắc chắn, lực lượng liên minh đã bị đào ngũ.

Khi trăm bước đi tới, Quan Vũ nhìn Hoa Hùng đối diện. Anh ấy thực sự là một bậc thầy đỉnh cao, người có thể giải phóng năng lượng bên trong và năng lượng bên ngoài của mình. Đáng tiếc, năng lượng của hắn ngưng tụ, không chân thực, kém xa hắn. 

"Hoa Hùng, nhớ kỹ là Quan Vũ cùng Quan Vân Xương chém đầu ngươi!" Quan Vũ hét lên dữ dội, sau đó một luồng ánh sáng xanh với tiếng nổ siêu âm được bao bọc trong đám mây bùng nổ âm thanh lao thẳng về phía Hoa Hùng. 

"Bùm!" Có một tiếng động lớn. Hoa Hùng linh cảm có điều gì không ổn khi Quan Vũ bay tới. Anh chém mạnh vào nơi mà anh cảm thấy nguy hiểm nhất. Lực rất lớn đã trực tiếp hất văng anh và con ngựa của anh ra xa hàng chục mét. 

Tay anh tê dại, lồng ngực căng cứng, nhưng Hoa Hùng còn chưa kịp điều chỉnh thì một luồng sáng xanh cực lớn lại không hề che đậy về phía anh. Có lẽ đối với Quan Vũ, phương pháp thô sơ nhất cũng đủ để đánh bại đối thủ. Chẳng có giá trị gì trong việc che đậy. Dù sao thì đó cũng chỉ là vấn đề của vài thanh kiếm mà thôi. 

"Mở nó!" Hoa Hùng dùng hết sức lực, toàn thân dường như đang bốc cháy. Lưỡi lửa đỏ khổng lồ lao về phía lưỡi kiếm ánh sáng màu lục lam của Quan Vũ. Đáng tiếc, nó hoàn toàn không thể ngăn cản được lưỡi kiếm ánh sáng khổng lồ của Quan Vũ. Nó giống như một cơn sóng đánh vào một tảng đá lớn trên bờ biển, khiến nó vỡ tan thành từng mảnh.

"Căng!" Một tiếng gầm lớn khiến tai những người cách đó hàng trăm mét ù đi, tất cả đều vô tình kích hoạt biện pháp bảo vệ. 

Miệng hổ nứt ra, khóe miệng chảy ra máu, thanh kiếm sắt theo hắn nhiều năm cũng nứt ra vào lúc này. Tốc độ chữa lành của cơ thể không còn theo kịp tốc độ hủy diệt. Lúc này Hoa Hùng đã hiểu, đối thủ của mình có lẽ ở cùng cấp độ với Lữ Bố. Loại sức mạnh đó đủ để khiến người ta tuyệt vọng.

"Tôi là Hứa Hùng!" Hoa Hùng hét lên dữ dội, dồn hết sức lực của mình. Toàn bộ mặt trước của đèo Sishui bốc cháy, lưỡi lửa vốn trống rỗng và không ngưng tụ bắt đầu dần dần đông cứng vào lúc này.

Thật không may, những thứ này có rất ít giá trị. Lưỡi kiếm ánh sáng màu lục lam khổng lồ do Quan Vũ sử dụng vẫn giống như một quả cầu nước, phá tan cuộc đấu tranh liều lĩnh của Hoa Hùng thành một luồng ánh sáng, và dùng toàn lực chém về phía Hoa Hùng. 

Khoảnh khắc lưỡi kiếm ánh sáng đến gần, trong mắt Hoa Hùng hiện lên vẻ tuyệt vọng. Hắn còn chưa khiêu chiến Lữ Bố, mặc dù lúc này hắn đã hiểu, giữa hắn và Lữ Bố khoảng cách vẫn lớn như vực sâu...

Khi lưỡi kiếm ánh sáng khổng lồ của Quan Vũ chuẩn bị chém Hoa Hùng, một cơn gió đen ập đến. Ngay cả Quan Vũ cũng phải tránh lưỡi dao sắc bén của nó! 

Cú chém bị chệch hướng dưới tác động, nhưng Hoa Hùng vẫn không bị giết! 

Quan Vũ tưởng mình đã thành công, vội vàng rút ngựa! 

"Nếu bạn không quay lại! Mạng sống của tôi đang bị đe dọa!" Quan Vũ buông kiếm rút lui! Trương Phi ở một bên dũng cảm đồng thời đụng phải hắc phong! 

Có một tiếng nổ lớn! Cú va chạm tạo ra vô số đám khói và bụi! 

Khi khói bụi tan đi, ngoài Quan Vũ đang rút lui và Trương Phi đang tấn công, trên chiến trường đột nhiên xuất hiện thêm một người! 

Người này cao như tháp sắt! 

Hắn cao như đầu ngựa, trên người toàn thân đen đủi, giống như một con gấu hung bạo! 

Người này không ai khác chính là Điện Vi, tướng quân của Mẫu Tử Tiểu đoàn đã đến giết hắn! 

Hoa Hùng, ngoài Điện Vi không rõ sống chết, được cõng trên vai quay người rời đi! 

Quan Vũ thấy vậy liền hét lớn: "Dũng sĩ lưu danh!"

Tả Bắc đại nhân đã dạy hắn những lễ nghi chiến trường này, hắn cũng biết, lúc này hắn nổi danh, hắn tùy tiện hét lớn: "Đây là đội trưởng tiểu đoàn mẫu tử tiên phong của Thiếu hoàng Lưu Biện, Điện Vi... Dian tà ác tới đây!"

Các hoàng tử phía sau quân đội đều run rẩy trong lòng. Điều đó thật tàn nhẫn. Bọn hắn không ngờ rằng sau khi linh khí dâng trào sẽ xuất hiện một giải thưởng lớn như vậy! 

Sau khi gặp Quan Vũ, Trương Phi, Điện Vi và những người khác, họ cảm nhận sâu sắc rằng thời đại này có lẽ không phải là thời đại của chiến binh! 

Cho dù Dianwei có giành lại được chiến thắng thì việc Hoa Hùng chủ tướng cũng sẽ bị đánh bại là một sự thật được công nhận! 

Tào Tháo là người đầu tiên phản ứng, bây giờ không phải là lúc gây sốc cho Vũ Điện Vi và những người khác! 

"Thủ lĩnh liên minh hiện tại có thể lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của kẻ địch để chiếm giữ đèo Tứ Thủy!" Sau khi được Tào Tháo nhắc nhở, mọi người lập tức phản ứng. Hoa Hùng đã bị đánh bại! 

Thế là toàn quân bắt đầu di chuyển và nhanh chóng tấn công đèo Sishui! 

Vào lúc này, vô số bóng người xuất hiện từ đèo Sishui! Tôi nhìn thấy một cây kích khổng lồ sơn màu đỏ vàng cao hàng chục mét bay dữ dội qua, rồi oanh tạc dữ dội vào ngôi làng. 

Tôi nhìn thấy cây kích sơn ngoại cỡ và gió và cát kéo theo sau vụ nổ. Tôi không cần nghĩ cũng biết ai sẽ đến. 

Một cây kích sơn cỡ lớn khác bay ra, ngay sau đó có hơn chục cây kích sơn bay thẳng về phía trước, một bóng đỏ phóng qua trong không trung. 

"Im lặng!" Tào Tháo nhìn đám người đang hoảng sợ, cau mày, khẽ hét lên.

"Thật là rắc rối!" Tào Tháo chế nhạo nhìn những người lính vẫn còn hoảng loạn. Anh ta chỉ nhìn thấy vũ khí và rất rụt rè trước khi nhìn thấy chính mình. Anh ấy thực sự có thể được gọi là một người ưu tú.

"Bình tĩnh nào!" Anh ta không thể quan tâm đến người khác, vì vậy anh ta phải kiểm soát người của mình trước. Tào Tháo hét lớn khiến mọi người chấn động, đầu óc tỉnh táo. Cảm giác như bị một chậu nước lạnh dội xuống đầu họ. Sự hỗn loạn trong trại của Tào Tháo biến mất ngay lập tức. 

Viên Thiệu thấy vậy liền nhanh chóng tập hợp binh lính. Nhan Lương đến trước Ôn Châu, lập tức dẫn quân của Viên Thiệu giết chết hắn! 

Tào Tháo thấy tướng quân Viên Thiệu đã đến, không chần chờ, nhanh chóng tách đường cho Yến Lương đám người đi qua! 

Phía trước đội hình đã hỗn loạn rồi! 

"Kẻ trộm sẽ bị chặt đầu!" Nhan Lương chứng kiến ​​liên quân bị đối phương tàn sát. Anh ta thậm chí không nghĩ đến khoảng cách giữa mình và đối thủ, và lao về phía trước một cách giận dữ. 

"Căng!" Một tiếng nổ lớn vang lên, bóng đỏ thẳng tắp cuối cùng cũng dừng lại. 

Và hãy nhìn người đàn ông đó đội một chiếc vương miện bằng vàng tím với ba ngạnh trên đầu, trên người mặc một chiếc áo choàng bông hoa màu đỏ Tây Xuyên, một bộ áo giáp có mặt thú và một cái đầu nuốt chửng, và một chiếc thắt lưng sư tử tinh xảo trên thắt lưng. Anh ta mang cung tên, cầm cây kích và ngồi trên một con ngựa thỏ màu đỏ đang hý trong gió! 

Người này không ai khác chính là Lữ Bố, người đã đạt được một số thành công trong tu luyện sau khi thức tỉnh sức mạnh của mình! 

Yến Lương sửng sốt. Hắn đã sớm nghe nói Lữ Bố ở trong nhân gian, không ngờ người này lại đẹp trai như vậy! 

Sau khi so sánh bản thân, anh ta trở nên tức giận và chuẩn bị bước tới và giết anh ta khỏi ngựa. 

"Tôi sẽ không giết những người vô danh bằng thanh kiếm của mình! Hãy cho tôi biết tên của bạn." Nhan Lương hét lên.

"CHÀO!" Lữ Bố cười khinh thường nói. Lữ Bố vốn coi thường những vị tướng này, nhưng giờ đây thực lực và tu vi của hắn đã tăng lên rất nhiều, lại càng hơn thế. Cuộc tấn công bằng kích trước đó là chiêu thức giết chóc của Lưu Biên được thiết kế riêng cho Lữ Bố! 

Phạm vi lớn đến mức Lưu Bian gọi đây là "cuộc tấn công tập thể".

Để nhanh chóng tiêu diệt kẻ địch, Lữ Bố đã sử dụng hơn chục chiêu thức tấn công tập thể. Nếu không Nhan Lương đã bị giết từ lâu, nhưng hắn không ngờ đối phương lại có lá gan nói chuyện với hắn như vậy.

"Tìm chết!" Yến Lương nổi giận. Với sức mạnh phi thường của mình, đôi tai và đôi mắt của anh ta sắc như ban ngày dưới ánh trăng, có thể nhìn thấy rõ sự khinh thường của Lữ Bố. 

Anh ta thản nhiên chặn đòn tấn công mạnh mẽ của Yến Lương bằng cây kích sơn của mình, sau đó bằng một cú đánh trái tay, một nhóm lớn binh lính muốn chiếm lợi thế đã bị Lữ Bố chém làm đôi.

"Viên Thiệu và Tào Tháo đâu rồi! Còn vị tướng tên Quan Vũ đã làm hại Hoa Hùng ở đâu?" Lữ Bố nhìn Nhan Lương, không khơi dậy được chút hứng thú nào. Anh ta quá yếu, yếu đến mức Lữ Bố kiêu ngạo thậm chí còn không thèm tranh giành với anh ta.

Lực tác động trở lại từ cú sốc gần như khiến Yến Lương bất cẩn làm mất dao. Sau đó hắn mới ý thức được, cao thủ đỉnh cao trước mặt nhất định là cao thủ có nội lực rời khỏi cơ thể. "Tôi muốn cảm thấy sức mạnh mạnh mẽ hơn vào sáng sớm." Nhan Lương liếm môi, nhìn Lữ Bố như đang nhìn con mồi. 

Lữ Bố hoàn toàn không nhìn Nhan Lương. Đối với anh ta, kẻ đã luyện Khí của mình thành một băng nhóm rất dễ bị tổn thương.

"Hãy nhìn vào thanh kiếm!" Nhan Lương hét lên, điên cuồng trút hết sức lực đã tích lũy về phía Lữ Bố.

"Thật sự là phiền toái! Làm chậm trễ tu luyện của ngươi..." Lữ Bố khinh thường nhìn Nhan Lương. Vì tu luyện nên Lữ Bố đành phải kiềm chế đà tiến của mình. Lữ Bố đã kiềm chế đà của mình, trông không được mạnh mẽ cho lắm.

Suy nghĩ một lúc, một luồng khí tức cực lớn tỏa ra từ cơ thể Lữ Bố. Trước mặt có quá nhiều cá linh tinh, Lữ Bố cũng lười che đậy. Toàn thân hắn toát ra ánh sáng vàng đỏ, chiếc áo choàng sau lưng tự động di chuyển mà không cần gió, khiến hắn trông giống như một vị thần giáng trần. 

"Đinh!" Nhan Lương không khỏi hoảng sợ khi thấy toàn lực của mình trúng thẳng vào má Lữ Bố vài centimet.

"Ra khỏi!" Lữ Bố hét lên, giọng nói như sấm sét, những quả bom năng lượng ngưng tụ trong giọng nói trực tiếp hất văng Nhan Lương đang kinh ngạc ra xa, máu chảy tung tóe. 

"Chết tiệt Viên Thiệu!" Lữ Bố có đôi mắt sắc bén nhìn thấy Viên Thiệu đang được một nhóm người trong đám đông bảo vệ, nhưng điều này đối với Lữ Bố chẳng là gì cả. 

Nhan Lương bị Lữ Bố đánh bay nằm trên mặt đất, phun ra máu. Anh ta, người được mệnh danh là danh tướng ở Hà Bắc, chỉ lấy được ba chiêu từ đối thủ, đó là vì đối thủ quá lười để giết anh ta. Sự tuyệt vọng và mệt mỏi ùa vào lòng anh. Có lẽ rơi xuống như thế này sẽ là một điểm đến tốt!

"Chết tiệt Viên Thiệu!" Ngay khi Nhan Lương chuẩn bị từ bỏ con đường làm chiến binh, tiếng kêu vui mừng của người đàn ông trước đó lọt vào tai anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Tam quốc gian dâm (42)

“Đại nhân…” Trong đầu Nhan Lương nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên hắn đào tẩu theo Viên Thiệu. Anh và Văn Châu sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó cũng không bị Viên Thiệu khinh thường. Viên Thiếu, người đã trở thành anh hùng trên toàn thế giới, nhìn bộ quần áo tồi tàn của họ và cởi bỏ chiếc áo choàng gấm của mình và đưa cho họ chiếc BMW của mình. 

Khi đó, Yến Lương và Văn Sửu đã thề rằng họ sẽ không bao giờ để Viên Thiếu bị tổn hại miễn là họ còn sống. 

"Tôi vẫn còn sống!" Nhan Lương bị thương nặng, máu chảy nhiều, vết thương trên người nhanh chóng được chữa lành. Tuy nhiên, Yến Lương với đôi mắt đỏ tươi chỉ nhìn thấy hai người là chúa tể Viên Thiếu và Lữ Bố đã đánh bại anh ta. 

Một lưỡi kiếm ánh sáng đẫm máu khổng lồ và rắn chắc chém về phía Lữ Bố. 

"Đinh!" Lữ Bố khuấy động ngựa và làm gãy lưỡi kiếm ánh sáng. Nhìn Nhan Lương người đầy máu với đôi mắt đỏ như máu, anh càng cảm kích hơn một chút. Anh ta đủ mạnh để phá vỡ sự tự tin của đối thủ, nhưng đối thủ thực sự đã tiến lên một cấp độ cao hơn. 

"Muốn tổn thương chủ nhân, trước tiên bước qua ta!" Nhan Lương trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng, hắn cưỡi rồng xanh chặn người Lữ Bố lại. 

"Tôi hiểu rồi, đây có phải là niềm tin của bạn?" Lữ Bố nhìn Viên Thiệu cách đó không xa, "Ngươi có thuộc hạ tốt! Nhưng hắn ngăn không được ta!"

Lúc Lữ Bố lên tiếng, Nhan Lương theo bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng Viên Thiệu đằng sau lại khiến hắn coi cái chết chẳng là gì cả. 

"Bùm!" Lưỡi kiếm đẫm máu của Yến Lương đâm mạnh vào cây kích sơn của Lữ Bố. 

"Sức mạnh không tệ." Lữ Bố một tay cầm kích, dùng trái tay đánh bật Nhan Lương đi. "Nói tên của ngươi đi, ngươi có tư cách cho ta biết tên của ngươi."

"Hà Bắc Yến Lương!" Yến Lương nói với giọng nghèn nghẹn. 

Lữ Bố đưa cây kích sơn từ tay trái sang tay phải, một luồng ánh sáng vàng đỏ bao phủ cây kích sơn. Con rồng cuộn ban đầu được làm bằng sắt thiên thạch trên đó dường như sống dậy vào lúc này, phun ra ngọn lửa rồng màu đỏ vàng. 

Ở bên kia, Nhan Lương cũng đang không ngừng tích lũy thực lực. Anh ấy đã hiểu rằng nếu không có ai đến giúp đỡ trong vòng mười lăm bước, anh ấy có thể sẽ chết ở đây. Anh ta có thể chết, nhưng chúa tể của anh ta ở đằng sau anh ta. 

"Giết!" Nhan Lương kịch liệt hét lên, cuối cùng không nhịn được ra tay trước. Nếu đà tăng trưởng không giới hạn của Lữ Bố tiếp tục, ông ta có thể không đủ tự tin để hành động. 

Với đòn tấn công như vũ bão, Nhan Lương chỉ kịp ra đòn năm lần trước khi Lữ Bố đánh bật hắn hoàn toàn. Sau đó, nó đập vào đầu Nhan Lương như một cơn bão. 

Không có quá nhiều ánh sáng, Lữ Bố bao bọc từng chút nội lực quanh cơ thể mình như bản năng, không lãng phí một chút sức lực nào, đồng thời ngăn chặn hoàn hảo đòn phản công của Nhan Lương. 

Mười chiêu, mười lăm chiêu, hai mươi chiêu, hai mươi lăm chiêu, ba mươi chiêu, Nhan Lương cảm thấy đòn tấn công của Lữ Bố càng lúc càng nặng, nặng đến mức hắn không còn có thể quan tâm đến việc khác nữa mà chỉ có thể chống cự. 

Nếu biết mình đã chặn được ba mươi chiêu của Lữ Bố, có lẽ hắn sẽ rất sốc, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể nhớ được một điều, đó chính là chặn được. Không ai có thể làm Viên Thiếu bị thương trước khi anh ấy ngã xuống. 

"Thật là nhàm chán." Sau khi Lã Bố đánh trả Nhan Lương một lần nữa, cuối cùng hắn cũng cảm thấy chán Nhan Lương nên đặt tay trái lên cây kích.

"Đinh!" Với một âm thanh giòn giã, con dao của Yến Lương vỡ vụn, sau đó Lữ Bố xoay cây kích của mình và mài nó theo đường chéo. 

Nhan Lương chật vật lùi lại, nhưng mũi kích sơn màu của Lữ Bố vẫn trúng Nhan Lương. Trong phút chốc, bộ giáp gãy của Nhan Lương tách thành hai nửa, từ ngực đến thắt lưng của Nhan Lương xuất hiện một vết thương cực lớn. 

"Anh trai!" Ôn Châu đang vùng vẫy muốn tới, hai mắt trợn trừng khi nhìn thấy cảnh tượng này, Nhan Lương đang ngã xuống nhếch miệng khi nghe thấy giọng nói mơ hồ của Ôn Châu, sau đó từ từ ngã xuống, không bao giờ đứng dậy đánh nhau với Lữ Bố như trước nữa.

"À!" Ôn Xù phát điên, khí tức hỗn loạn từ trong cơ thể phun ra, trong khí tức vốn là vàng ròng bên trong có một tia máu. 

Cuộc tấn công điên cuồng của Văn Sửu lao về phía trước chỉ kéo dài được năm bước trước khi bị Lữ Bố trấn áp. Mặc dù sức mạnh của anh ta đã được cải thiện về chất do đã đạt đến đỉnh cao mà nội lực rời khỏi cơ thể, nhưng giữa anh ta và Lữ Bố vẫn có một khoảng cách rất lớn. 

"Bùm!" Lữ Bố làm Ôn Châu bị thương nặng trong khoảng 35 chiêu. Có một siêu cao thủ khác đang nằm trên mặt đất. Tuy nhiên, lần này Lữ Bố không tấn công Viên Thiệu. Thay vào đó, anh hơi cau mày và nhìn về phía tây. Anh cảm thấy có hai động lực đáng kinh ngạc đang tiến về phía mình.

Anh mỉm cười. Hai cỗ khí thế này mặc dù không bằng hắn mạnh mẽ, nhưng hiếm khi khiến hắn trong lồng ngực chảy máu! 

"Tiến lên, chủ nhân mà ta chờ đợi bấy lâu nay, đánh bại lũ kiến ​​cũng không làm ta phấn khích. Chỉ có giết chủ nhân mới có thể khiến máu trong ngực ta bùng cháy!"

Ánh sáng xanh của Quan Vũ ngày càng lớn hơn khi khoảng cách đến gần, thậm chí nó còn bắt đầu ép chặt ánh sáng đen của Trương Phi bên cạnh anh ta. 

"Lục Bố, cẩn thận hành động của ngươi!" Quan Vũ nói bốn chữ này một cách uy nghiêm, trên khuôn mặt bình tĩnh đầy kiêu ngạo. 

Quan Vũ đang cầm thanh kiếm Thanh Long Yến Nguyệt có thể cảm thấy rằng mình không thể kiểm soát được sức mạnh bạo lực của mình nữa, nhưng Lộ Bộ, người đang đứng đó hoàn toàn bất động, là một mục tiêu tốt cho dù anh ta nhìn ở góc độ nào! 

"Làm tốt!" Trong mắt Lữ Bố hiện lên sự sợ hãi hiếm thấy. Mặc dù Lữ Bố đã dùng thực lực của mình nhìn thấu bản chất của chiêu thức này, nhưng hắn cũng không tránh né, bởi vì hắn là Lữ Bố, hắn cũng không thèm tránh né. Thế giới và những chiến binh đối diện chỉ có thể tránh được anh, và không có gì có thể khiến anh tránh được.

"Đặng!" Một vụ nổ xảy ra, đòn đánh ngưng tụ toàn bộ năng lượng của Quan Vũ va chạm với đòn toàn lực của Lữ Bố. Vụ nổ kèm theo một cú sốc mạnh đã trực tiếp giết chết hầu hết binh lính xung quanh.

"Bạn tốt!" Bụi bặm tan đi, Lữ Bố ngồi trên con thỏ đỏ, hai tay cầm cây kích sơn màu của Phương Thiên, nhìn chằm chằm Quan Vũ đối diện, "Chỉ vì bàn tay này mà chết trong tay Hoa Hùng cũng không phải oan! Nhưng nếu muốn đối phó với ta, ngươi vẫn còn có thêm một chút hỏa lực!"

Máu của Quan Vũ trào dâng trong lồng ngực. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng ai đó có thể dùng toàn bộ sức lực trực tiếp đánh anh và ngăn cản anh. Không, thậm chí dựa vào sức mạnh của chính mình mà không có sự chuẩn bị gì thêm, anh ta đã đánh ngược về phía sau, và thậm chí trực tiếp phân tán động lượng mà anh ta đã tập hợp chỉ bằng một đòn. 

"Một đòn tiến không lùi, nếu là người bình thường không đỡ nổi đòn đầu tiên của ngươi thì sẽ trực tiếp bị giết. Nhưng với trình độ của Hoa Hùng, cho dù ngươi chặn được, nó cũng không thể cản trở động lượng của ngươi. Kết quả là ngươi sẽ bị một đòn nặng nề tiếp theo trực tiếp giết chết. Nếu né tránh, động lực của ngươi sẽ càng lớn, cuối cùng sẽ bị giết!" Lữ Bố thờ ơ nhìn Quan Vũ và nói chiêu thức của Quan Vũ mạnh mẽ đến mức nào. 

Quan Vũ im lặng điều chỉnh nhịp thở, vẻ mặt vẫn ngạo mạn, hoàn toàn không để ý đến đánh giá của Lữ Bố về bản thân. Trong lòng anh ta dù có bao nhiêu phiền muộn cũng bị che đậy bởi khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt kiêu ngạo nửa nheo. Ngay cả Lữ Bố cũng không thể thấy được sự thay đổi trong lòng Quan Vũ. 

"Đây chính là thiên hạ tốt nhất tướng quân sao? Ta vốn tưởng rằng với linh khí bộc phát, ta nên thăng cấp tiếp theo! Không ngờ hắn ra chiêu mạnh nhất của ta lại bình tĩnh như vậy!" Quan Vũ nắm lấy dây cương, đối diện hơi mở mắt nhìn Lữ Bố. Vô tình ông đã thừa nhận quyền lực của Lữ Bố. 

"Nhị ca, để ta giúp ngươi!" Trương Phi ngứa tay liền hét lên, lao tới giúp đỡ sau khi thấy Quan Vũ bị ép lùi lại. 

"Ngươi không tệ... Thực xin lỗi, tay ngươi ngứa quá..." Lữ Bố liếc nhìn Trương Phi, nói với Điện Vi ở phía sau. 

"Văn Hầu, giao cái này hắc yêu cho ta! Ha ha!" Nói xong, Điện Vi cầm lấy hai cây kích của mình và lao về phía Trương Phi! 

Nếu đi theo quỹ đạo lịch sử và mượn lòng dũng cảm của Điện Vi, anh ta sẽ không dám đối đầu trực diện như vậy với Trương Phi trên lưng ngựa. Nhưng bây giờ Điện Vi là một người tu luyện, anh ta biến thành một cơn gió đen lao về phía ngựa của Trương Phi. Trận chiến trước, ngựa của Trương Phi bị thương, lại bị trúng đòn, trực tiếp ném Trương Phi xuống! 

Điện Vi không hề do dự mà xông lên đánh nhau với Trương Phi! 

Lữ Bố thấy Điện Vi đã kiên quyết trấn áp Trương Phi nên Lữ Bố một mình xông vào trại địch và không hề cảm nhận được một chút nguy hiểm nào từ quân lính vây quanh. Những người duy nhất có thể ngăn cản anh ta là số ít ở phía trước anh ta. 

"Có vẻ như bạn là người duy nhất trong liên minh." Lữ Bố khinh thường nhìn về phía Viên Thiệu, sau đó nhìn Tào Tháo vừa đến và anh em Hạ Hầu phía sau Tào Tháo. 

Lữ Bố tùy tiện phóng ra đà. Quan Vũ nheo mắt nhìn đối phương, không nói gì. Dù dùng toàn lực ra đòn, Quan Vũ cũng không cảm nhận được đáy của Lữ Bố. Thật không thể hiểu được. Đây là cảm giác của chính Quan Vũ. 

"Bùm!" Sau một vụ nổ sắc bén, một mũi tên ánh sáng màu bạc xé toạc bầu trời đêm và nổ tung thành bụi sao. Lữ Bố cau mày quay đầu ngựa chuẩn bị rời đi. 

“Tào Tháo, Viên Thiệu, trói đầu ngươi lại.” Lữ Bố cười khẩy, quay đầu ngựa. 

Hạ Hậu Viễn cầm cung nhìn chằm chằm Lữ Bố. Động lực khổng lồ gần như khiến anh không thể nhấc tay lên. Trong lòng dù có gào thét thế nào cũng không thể giơ tay bắn mũi tên đã chuẩn bị sẵn. 

"Lục Bố, mời rời đi!" Hạ Hậu Viễn cắn môi dưới, cuối cùng gầm lên, bắn ra mũi tên đã chuẩn bị sẵn, một đạo hắc quang như sao băng bắn về phía Lữ Bố! 

Sau khi mũi tên bay qua, toàn thân Hạ Hậu Viễn như được vớt lên khỏi mặt nước. 

Đúng lúc này, Trương Liêu cưỡi ngựa tới và hạ gục mũi tên chỉ bằng một đòn, giống như ăn uống. Nhìn thấy cảnh này, Hạ Hậu Viễn đột nhiên cảm thấy nguy cơ! Thật bất ngờ! Ngoài Lữ Bố còn có vị tướng dũng mãnh này! 

"Fengxian, bệ hạ mong muốn chính là một thắng lợi hoàn toàn, bọn họ khí thế rất lớn, cho dù bọn họ thắng, chúng ta cũng sẽ chịu một ít tổn thất. Đây là chuyến viễn chinh đầu tiên của chúng ta, không thể để bệ hạ thất vọng!" Trương Liệu trịnh trọng nói.

Lữ Bố nghe vậy gật đầu nói: "Những lời Ôn Viễn nói rất đúng..." Nói xong, hắn lấy cây cung quý giá từ trên ngựa ra, cười lạnh nói: "Nhưng nếu không cho lũ gà chó hoang này nhìn thấy, ta cảm thấy bất an! Hahaha! Cung thủ... cho ngươi hiểu! Cung tên thật là gì?"

Anh ta dùng ngón tay cái mở dây cung, một cái bóng màu đỏ vàng từ từ xuất hiện trên cây cung vốn không có mũi tên. Khi dây cung mở ra, mũi tên dần dần cứng lại. Khi anh buông tay, một luồng ánh sáng vàng đỏ xẹt qua bầu trời đêm không một chút tiếng động, xuyên qua một đường thẳng hàng ngàn mét. 

"Tay trượt, đã lâu không dùng cung." Lữ Bố trong tiếng cười truyền đến có chút giễu cợt. Khi anh quay đầu lại, lá cờ đẹp đẽ đã bị đập nát thành từng mảnh. 

"Này, được rồi, Fengxian, Evilai, hai người chơi vui đủ rồi... Đã đến lúc chúng ta phải rời đi..." Sau đó, anh ta đưa Lộ Bộ và Điện Vi, những người đã đánh bại Trương Phi, trở lại đèo Sishui. 

Quan Vũ quay lại nhìn Hạ Hậu Nguyên đang đổ mồ hôi lạnh. Khi khí thế của Lữ Bố hoàn toàn áp chế hắn và những người khác, một kẻ đã luyện khí thành bang hội lại có thể bắn cung tên! 

"Chúc mừng!" Quan Vũ giương dây cương điều khiển chiếc BMW Xiliang sắp chết dưới háng để chào Tào Tháo và anh em Hạ Hầu. 

Sau khi Lữ Bố rời đi, năng lượng mạnh mẽ của Hạ Hậu Nguyên đột nhiên tiêu tán. Sau khi Quan Vũ đi tới, Hạ Hậu Viễn vốn đã chắc chắn an toàn, không chịu nổi mệt mỏi nữa, dùng tay phải nới lỏng dây cương, chậm rãi rơi xuống. 

"Tài năng tuyệt vời!" Tào Tháo cảm thấy có gì đó không ổn khi Hạ Hậu Nguyên buông tay. Anh đưa tay định đỡ, không ngờ Hạ Hậu Viễn lại ngã xuống như thế này. 

Cũng may Hạ Hậu Đốn ở một bên đưa tay ngăn cản Hạ Hậu Viễn ngã xuống: "Ca, Miêu Tài không sao, nhưng nội lực quá nhiều, bất tỉnh."

"Tào tiên sinh, chờ Hạ Hầu Miêu Tài tỉnh lại, rất có thể sẽ đột phá đến trình độ hiện tại, nếu không đột phá, hỏi xem hôm nay hắn bắn mũi tên đó như thế nào." Quan Vũ ít nói thêm nữa, quay ngựa đón Trương Phi chuẩn bị rời đi.

Sự xuất hiện của Lữ Bố và Trương Liêu thực sự đã làm giảm đà của liên quân. Lữ Bố hạ gục Nhan Lương, Văn Xú như thái dưa cắt rau, sau đó một chiêu chặn đứng đòn tấn công mạnh nhất của Quan Vũ. Động lực khổng lồ của hắn trực tiếp trấn áp tất cả mọi người có mặt. 

Điện Vi thậm chí còn đàn áp Trương Phi và đánh đập anh ta rất nặng, khiến vị tướng hung hãn không thể đánh trả. Mũi tên thần thánh của Hạ Hậu Viên quả thực đã bị Trương Liêu chặn lại một cách dễ dàng...

Màn đêm buông xuống, khi mọi người đã hạ thấp cảnh giác, Lữ Bố và Trương Liệu lại dẫn quân mẫu tử tấn công quân của các hoàng tử vào ban đêm. Viên Thư, người tuần tra trại vào ban đêm, đã phòng thủ không tốt và Lü Bu đã đánh bại liên minh của các hoàng tử. 

Ngay sau khi Lữ Bố rút lui, trại chủ lực của liên quân bắt đầu đánh trống và dựng lều. 

Trong lều lớn, Viên Thiệu sắc mặt âm trầm nhìn mọi người: "Tào Lạp, đêm qua Lữ Bố làm sao lại tấn công doanh trại!"

Viên Thiệu vẻ mặt lạnh lùng, lúc này tâm tình rất không tốt! 

Khi hắn tấn công đèo Tứ Thủy trước đây, hai vị tướng quan trọng nhất của hắn đã chiến đấu đến chết để cứu mạng hắn! 

Ngay khi màn đêm buông xuống, không có gì xảy ra ngoại trừ điều này! 

Nếu hôm nay Viên Thuật không đưa ra lời giải thích thì hắn cũng không ngại phẫu thuật cho Viên Thuật. Việc tuần tra trại vào ban đêm quan trọng biết bao, nhưng tấn công trại lại dễ dàng như vậy! 

Đây không còn là lúc tập trung vào tình anh em và những mưu mô nữa. Chỉ bằng cách thực thi pháp luật một cách khách quan, chúng ta mới đoàn kết được tinh thần của quân đội! 

"Lü Bu đêm qua tấn công doanh trại ở Hải Thạch. Tướng quân Kỷ Linh của tôi dẫn người đi tuần tra. Tôi không muốn bị hắn tấn công và tiêu diệt toàn bộ quân tuần tra. Nếu cần, thủ lĩnh liên minh có thể kiểm tra danh sách bàn giao." Viên Thuật đứng lên trịnh trọng nói.

Toàn thể khán giả xì xào một hồi, sau đó việc bàn giao nhiệm vụ được đưa ra công khai. Điều khiến Viên Thiệu ngạc nhiên là Viên Thuật không hề gian lận mà thực hiện việc tuần tra một cách tỉ mỉ, thậm chí còn đặc biệt bố trí rất nhiều lính gác ẩn nấp! 

"Đã như vậy, ta sẽ không trừng phạt ngươi, ta nhìn thấy Lữ Bố dũng cảm, Kỷ Lăng ngăn cản không được!" Viên Thiếu lật qua những cái tên, ngước lên nhìn Viên Thư, người cũng có vẻ mặt u ám và gật đầu.

"Cảm ơn!" Viên Thư đã sẵn sàng chịu đựng những gì xảy ra ngày hôm qua vì Cơ Linh. Anh không ngờ Viên Thiệu lại dễ dàng vượt qua như vậy, điều này khiến Viên Thuật vốn luôn mâu thuẫn với Viên Thiệu có chút khó chịu. 

"Đừng nói nhảm nữa, quân tiếp viện của địch tới rồi! Nếu sau ngày hôm nay còn sẵn sàng chiến đấu vô ích, đừng trách ta tàn nhẫn!" Viên Thiệu đứng lên uy nghiêm nói, sau đó lướt qua mấy vị hoàng tử đang lười biếng chiến đấu. 

Sự biến đổi toàn diện của Viên Thiếu đơn giản là không thể tin được. Với uy nghiêm của mình, hắn thực sự đã trấn áp được tất cả các hoàng tử! 

Tào Tháo kinh ngạc nhìn Viên Thiệu. Đây có phải là tính cách thực sự của Thế giới thứ tư, Tam chúa và Nam trụ? Anh không ngờ hôm qua Viên Thiệu chịu đòn lớn như vậy hôm nay lại phát ra khí thế mạnh hơn.

"Văn Đài, vì thuộc hạ của ngươi Đại Dung, ta sẽ thay mặt đại lộ xin lỗi ngươi. Ta đã đến kiện Đổng, Văn Đài nguyện ý bỏ qua ân oán cá nhân. Đại Dung đại khái cũng không muốn bỏ rơi thiên hạ, coi thường dân chúng vì mối hận của mình!" Viên Thiếu đứng dậy, bước tới chỗ Tôn Kiến và cúi đầu thật sâu. 

Lần này Tào Tháo sợ hãi, ngơ ngác nhìn Viên Thiệu. Anh đã biết Viên Thiếu từ khi còn nhỏ. Viên Thiếu luôn kiêu ngạo, nhưng bây giờ anh lại lịch sự với hạ sĩ đức độ. Với lòng dũng cảm như vậy và nền tảng của Đệ tứ Thế hệ và Tam chúa, thế giới này phải thuộc về nhà Nguyên! 

Tôn Kiên cũng ngơ ngác nhìn Viên Thiệu, Viên Thuật cũng giật mình, nhưng lập tức phản ứng lại. Viên Thiếu là như thế này. Viên Thuật sợ làm hỏng dung mạo của mình nên đứng dậy đi về phía Tôn Kiên: "Trước đây, vì ích kỷ của mình, tôi đã viết một lá thư Văn Thái đến đây để cầu xin sự tha thứ vì đã bỏ qua tình thế nguy hiểm. Về Đại Dung, ngươi và ta có thể đưa ra quyết định sau khi khiêu chiến Đổng. Thế giới vốn đã hỗn loạn. Nếu Đổng Trác nắm được quyền lực, thế giới sẽ sụp đổ và người dân sẽ phải tản cư. Xin hãy suy nghĩ thật kỹ!"

Viên Thiếu và Viên Thư đã cho Tôn Kiến đủ thể diện, vì vậy Tôn Kiến không thể không từ chối đồng ý. 

Tôn Kiên đứng dậy nhìn Viên Thiệu, “Ta chỉ vì thiên hạ mà tranh luận, ta Tôn Kiên một chút nào không dám lơ ​​là hắn. Chuyện Đại Dung đã bị lật tẩy, tùy đạo diễn, ta lại cùng hắn Viên Cung Lễ giải quyết!”

"Văn Thái chính nghĩa!" Viên Thiệu cười nói. Với đủ mặt mũi và lời nói, Tôn Kiến gác lại mối hận thù và cố gắng hết sức để chống lại Dong. Nếu sau này có người dám coi thường hắn, Viên Thiệu sẽ có đủ lý do để xử lý. 

"Việc ngươi làm hôm nay, nếu ngươi bị ta đánh bại, ta sẽ đối xử tốt với gia đình ngươi. Nếu ngươi bị người khác đánh bại, ta sẽ thay ngươi chăm sóc gia đình ngươi." Viên Thư liếc nhìn Tôn Kiến. Viên Thư, người mà tinh thần anh hùng vẫn chưa biến mất sâu trong trái tim, gần như thốt ra những lời này. 

Tôn Kiên liếc nhìn Viên Thuật nhưng không trả lời. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy. Điều Tôn Kiến tin chắc là bản thân anh đã bất bại. 

"Tướng quân, nghe lệnh!" Viên Thiệu vẻ mặt nghiêm nghị: “Bộ binh tăng cường phòng thủ doanh trại, đào hào sâu, triển khai ngựa phòng thủ, mở rộng doanh trại, tăng cường tuần tra. Chuyện đêm qua tuyệt đối không được xảy ra!”

"KHÔNG!" Tất cả các hoàng tử đều gật đầu. 

“Những người còn lại, xin hãy ra lệnh cho các tướng quân tập trung tại đèo Hulao và tấn công thành phố hôm nay!” Viên Thiếu giữ mệnh lệnh của tướng quân với vẻ mặt uy nghiêm. 

"KHÔNG!"

Chẳng mấy chốc, các hoàng tử từ các tầng lớp đều sắp xếp binh lính, kỵ binh ở hai cánh và bộ binh ở giữa. Lần này, dưới đà uy hiếp của Viên Thiệu, không có ai yêu cầu đích thân chỉ huy. Viên Thiệu cũng trực tiếp nói rõ, nếu có kẻ dám nhân cơ hội này mà chiếm đoạt quân của người khác, sẽ tập hợp tấn công! 

Chính vì vậy mà lần này liên quân mệnh lệnh nhất quán, chỉ huy quân đội được giao cho người thích hợp nhất. 

Không thể không nói, mười tám hoàng tử bị Viên Thiệu vặn thành sợi dây, sức chiến đấu bùng nổ không phải chuyện đùa. Viên Thiệu trực tiếp đưa kiếm cho Tôn Kiên: “Nếu có ai trái mệnh lệnh, hãy dùng thanh kiếm này giết hắn, bất kể hắn là người nhà nào, có chuyện gì hãy đến tìm ta!” Khi Yuan Shao giao thanh kiếm cho Tôn Kiến và ra lệnh cho anh ta chỉ huy bộ binh và nói lời kêu gọi đó, Tôn Kiến rất biết ơn đến mức gần như bày tỏ lòng trung thành của mình với Viên Thiếu. 

"Đánh bại Đổng Trác và dùng máu của Hy Lương Kinh Kỳ rửa sạch sự hổ thẹn của con hổ này." Viên Thiếu không chấp nhận lòng trung thành của Tôn Kiến. Có lẽ Viên Thiếu cũng biết mình không thể đến được Dương Châu, nhưng những lời nói thờ ơ đó đã khiến Tôn Kiến sôi máu. 

Tào Tháo nghe vậy liền cảm thấy Viên Thiệu xứng đáng làm Minh chủ thiên hạ, Cúc Thủ sau đôi mắt Cư Nghị sáng ngời. Hàn Phúc đã chết trên danh nghĩa, hắn có lòng tin để tin tưởng một anh hùng mạnh mẽ như vậy! 

Tương lai đầy hứa hẹn! 

Lúc này, Lữ Bố, người đã thành công trong cuộc tấn công ban đêm, cùng với Trương Liêu và Điện Vi quay trở lại đèo Sishui. Lý Nhu và Tác Bội đã chờ đợi sự xuất hiện của nhóm Lữ Bố tại biệt thự bên trong đèo. 

"Tôi đã gặp cố vấn quốc gia và cố vấn quân sự." Trương Liêu, Lộ Bộ và Điện Vi chào Tác Bội trên ngai vàng, sau đó chào Lý Nhu. 

"Làm sao?" Tả Bắc bình tĩnh hỏi. 

“Sau đêm nay ít nhất có 5 vạn binh mã đã đào ngũ, thương vong không thể quá nghiêm trọng.” Sau khi Lữ Bố ra hiệu cho Trương Liao bằng ánh mắt, Trương Liao đứng dậy nói rằng Lữ Bố không giỏi trong việc bố trí đội hình như vậy. 

“Mở tiệc, Lữ tướng quân có được gì không?” Tác Bội xua tay và nhanh chóng sắp xếp bữa tiệc đã chuẩn bị sẵn. Sau khi Lữ Bố rời đi, Lý Như sai người chuẩn bị yến tiệc. Lộ Bộ và Trương Liêu là bạn tâm giao của Lưu Biên nên Tác Bội và Lý Nhu đương nhiên phục vụ chu đáo. 

Lữ Bố bình tĩnh nói: "Không có gì. Tuy ta nhìn thấy Viên Thiệu và Tào Tháo, nhưng Viên Thiệu có hai người chiến đấu để bảo vệ hắn. Họ nóng lòng muốn giết hắn nhưng hắn đã bỏ chạy. Tào Tháo chỉ đến sau khi tướng địch làm bị thương tướng Hứa đến. Sau đó có một cuộc tấn công trong đêm. Đáng tiếc... Kỷ Linh chạy rất nhanh, không kịp cưỡi ngựa giết chết hắn!"

"Ồ, vậy mà có người có thể ngăn cản Fengxian." Tác Bội, người đang uống rượu ở một bên, tò mò. 

“Có vẻ như họ là những người được Bệ hạ lựa chọn.” Nói xong, Lý Như từ trong tay áo móc ra một cuộn lụa trắng đưa cho Tả Bắc. Tất cả thông tin về Lưu Bị và những người khác trong những ngày qua đều có trên đó. 

"Ồ?! Xem ra bệ hạ đã chuẩn bị sẵn rồi!" Zuo nói với một nụ cười buồn. 

Lý Như uống đi uống lại nói: "Những người này không cần lo lắng. Bệ hạ từng nói, người này lợi dụng danh nghĩa của hắn để chiêu mộ nhân tài và quân đội. Nếu hắn tiếp tục nhắm vào Cảnh vương Trung Sơn... Sớm muộn gì hắn cũng sẽ rơi vào tay bệ hạ... Nếu hắn muốn nổi danh thì nhất định phải theo bệ hạ... Ngược lại... mọi người sẽ giết hắn!" Lữ Bố, Trương Liệu và những người khác nghe vậy đều sửng sốt. Quả thực, sau khi ngươi nói ngươi là Lưu gia, khi Lưu Biện lên nắm quyền, ngươi còn có gan đi gây rối bên ngoài! 

Điện Vi, người đi theo Lữ Bố trong cuộc tấn công ban đêm, trở về lều của mình. Thành tựu của hắn trong cuộc chiến này quả thực rất nhiều! Tiệc xong, Điền Vi trở về trại hai mẹ con. 

Sau khi vào trại, Điện Vi cởi áo giáp, bế mẹ lên, ngồi trên giường kể lại trải nghiệm của mình. 

Điện Vi tự mô tả mình là người cực kỳ anh hùng, không hề tỏ ra sợ hãi trước đội quân 500.000 người và giải cứu Hoa Hùng. Tinh thần anh hùng đó thực sự đã mê hoặc Lý Tú. Tình yêu của cô dành cho con trai cũng chồng chéo lên tình yêu của cô dành cho chồng. Giống như sói và hổ, Lý Tú bộc phát cuồng nhiệt. Cô rời khỏi vòng tay của Điện Vi và đứng dậy. Sau đó, cô từ từ cởi bỏ vài chiếc áo khoác và khoe trọn thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình trước mặt con trai. 

Điện Vi nhìn thấy điều này mỉm cười ngây thơ và nhanh chóng kéo áo khoác đi. 

Lý Tú ngượng ngùng liếc nhìn Điện Vi, nhìn thân hình to lớn của con trai cô và con cặc đen dày đặc của nó. Lý Tú cười duyên dáng, quay lưng về phía con trai, lại cúi người xuống. Cô dùng hai tay nắm lấy mép giường, dang rộng hai chân, ngượng ngùng nâng cặp mông trắng nõn, mềm mại, tròn trịa và mập mạp chờ con cặc dày đặc của con trai tiến vào. 

Điện Vi không khỏi cảm thấy thích thú và tò mò khi nhìn thấy cặp mông to tròn của mẹ giơ cao, để lộ ra trước mặt anh bộ phận âm đạo đầy đặn và lồi lõm như hai bán cầu. Anh không khỏi quỳ xuống phía sau Lý Tu. 

Tôi có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương đặc biệt tỏa ra từ âm đạo người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi. 

Tôi thấy toàn bộ âm đạo của Lý Tú đầy đặn và phình ra. Giữa đám lông mu đen, hai môi lớn dài và đầy đặn hơi tách ra, tạo thành một rãnh thịt trũng xuống màu đỏ tươi. Hai môi bé màu hoa hồng ngượng ngùng lộ ra khỏi rãnh thịt. Bởi vì vừa rồi nhiệt độ còn chưa hạ xuống, chúng còn sưng tấy, hở ra, lộ ra đường dẫn vào âm đạo. Ở lối vào âm đạo của người mẹ, điều kỳ lạ là lỗ thịt của Lý Tú, được bao phủ bởi tinh dịch và một ít dịch tiết âm đạo màu trắng, có rìa không đều, đầy những hạt. Đương nhiên, Điền Vi không biết đây chính là vết rách màng trinh của người mẹ còn sót lại. Chỉ cần nhìn vào âm hộ quyến rũ giữa mông của Lý Tú Vũ, con cặc dưới háng anh đã được nâng lên cao hơn ...

Lý Tú giơ cái mông đầy đặn lên một lúc, cảm thấy giữa hai chân không có gì bất thường. Cô không khỏi quay đầu lại, nhìn thấy Điện Vi, kẻ thù nhỏ bé của cô, đang quỳ sau mông cô, ngơ ngác nhìn phần thân dưới của cô. 

Suy cho cùng, phụ nữ có khuôn mặt dịu dàng. Lý Tú nhìn thấy Điện Vi nhìn vào vùng kín của mẹ mình như thế này, cô không khỏi xấu hổ. Cô nhanh chóng đưa tay che lấy bộ phận âm đạo đầy đặn và mềm mại lộ ra giữa hai mông, nhẹ nhàng xấu hổ nói: "Tôi ghét nó! Đồ ngốc, tôi đã xem một trăm tám mươi lần rồi, vẫn chưa đủ ~, vẫn chưa... cố lên..."

Lúc này Điện Vi mới định thần lại, mỉm cười đứng dậy, một tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Lý Tú, tay còn lại ôm con cặc to lớn đang cương cứng hướng về phía âm đạo của mẹ mình. 

Lý Tú Trạch ngượng ngùng đưa tay ra khỏi vùng âm đạo của mình, chỉ cảm thấy quy đầu cứng cáp, tròn trịa và to lớn của Dianwei bóp mở hai môi âm hộ của cô, ấn nóng vào cửa âm đạo của Lý Tú, nhưng không đưa vào mà nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ âm đạo của cô...

"Ồ--! Anh...ừm!...con trai hư...là...như thế...với mẹ tôi...anh, anh thật tệ..." Lý Tú ngượng ngùng nói, cố nén cơn ngứa ở lỗ âm đạo.

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể Lý Tú, Điện Vi tự tin trêu chọc Lý Tú. Vừa nói, anh vừa ngừng đẩy và từ từ rút dương vật ra. Anh ấy chỉ đặt nó vào âm đạo và xoa bóp lên xuống. Tay anh tiếp tục bóp nhẹ bộ ngực lớn của Lý Tu rồi lại nặng nề. Dòng sữa ngọt ngào chẳng mấy chốc đã đưa tay lấp đầy núm vú hồng hào của Lý Tu.

“Đừng, đừng dừng lại…” Niềm vui mà cô đang tận hưởng đột ngột kết thúc. Sự ma sát của con cặc trên âm hộ của cô chẳng khác gì một cơn ngứa ngáy. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Lý Tú tràn đầy yêu thương không thể chịu nổi. Cô không khỏi lắc lắc cái mông hình trái tim ngược của mẹ, khao khát sự xâm chiếm thô bạo của nam nhân. 

Điện Vi muốn trêu chọc mẹ mình nên đã mạnh tay đưa quy đầu to bằng quả trứng của mình vào lỗ âm đạo của Lý Tú, khiến dương vật của quy đầu to chìm trong lỗ, nhưng sau đó lại lập tức rút ra. Chỉ sau khi ra vào vài lần, lỗ âm đạo của mẹ lại bị chảy nước. 

Lý Tú cảm giác được lỗ âm đạo của mình căng ra một lúc rồi lại trống rỗng. Thật sự ngứa ngáy không tả nổi nên cô thường xuyên nhích mông ra sau, hy vọng có thể để Điền Vi tiến sâu vào. 

Nhưng Điện Vi luôn di chuyển con cặc của mình quay ngược thời gian, để lỗ âm đạo của mẹ che kín quy đầu to lớn của anh, nhưng anh không thể nuốt trọn nó. 

"Con ngoan... ngoan... đừng trêu mẹ nữa... mẹ... con muốn... con trai của mẹ... mẹ muốn con... con ngoan, mẹ ngốc, nhanh lên, chồng, mẹ ngứa quá..." Lý Tú lớn tiếng nói, đẩy cái mông béo về phía sau. 

Không thể chịu đựng được cảm giác trống rỗng to lớn phát ra từ âm đạo của mình, cô bắt đầu khoe khoang một cách trơ trẽn. Giọng nói của cô ấy còn quyến rũ hơn bình thường, tiếng rên rỉ mềm mại như sáp của cô ấy dường như có thể xuyên thấu vào lòng người. Lời nói của cô là như vậy, thân thể cũng chủ động dị thường: "Mẹ, mẹ muốn gì? Mẹ có thể nói rõ ràng được không?..." Điền Vi giả vờ không hiểu. 

"Này!...Con trai hư, con...con thật phiền phức...con vẫn giả vờ như không biết...mẹ...mẹ không thể nói được gì..." Lý Tú ngượng ngùng nói. 

“Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ không giải thích rõ ràng thì con làm sao biết phải làm sao…” Điền Vi vẫn trêu chọc mẹ. 

"Con thật tệ... Con thật tệ! Sau khi con bắt nạt mẹ... mẹ... Con sẽ không bao giờ ở bên mẹ nữa... Con sẽ không ở bên mẹ... Được rồi..." Lý Tú ngượng ngùng nói, cảm nhận được quy đầu to lớn của Điện Vi ra vào trong âm đạo của mẹ cô ngày càng mạnh mẽ, nhưng không đưa vào, anh chỉ dùng những dải thịt trên quy đầu to để gãi vào cái lỗ hẹp sắp vỡ ra của cô. 

Lý Tú biết rằng Điện Vi đang cố tình trêu chọc cô, cố gắng khiến cô nói những điều đáng xấu hổ về việc Điện Vi quan hệ tình dục với cô, một người mẹ. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy xấu hổ, không chịu nổi dục vọng đang dâng trào trong cơ thể.

Mặc dù đêm nay Lý Tú đã trải qua hai lần cực khoái, nhưng hiện tại cô đang ở thời đại hổ sói, phụ nữ rất cần giường chiếu. Cô, một người mẹ, vừa bị Điện Vi cưỡng bức được một lúc, đã tràn đầy dục vọng.

Lúc này Dianwei trêu chọc thật sự khiến toàn thân cô khó chịu. Cô không còn quan tâm đến sự dè dặt của việc làm mẹ nữa. Cô thò cặp mông tròn trịa trắng nõn của mình ra, ngượng ngùng nói: "Con ngoan...ôi ôi~...con trai yêu của mẹ...Mẹ muốn...Mẹ muốn con cặc dày của con đi vào...đi vào...Vào âm đạo của mẹ...ah! Thật xấu hổ...âm hộ của mẹ ngứa quá, con ngoan, nhanh lên đụ mẹ con cặc lớn của con đi...Con cặc to của con trai mẹ đụ chết mất..." đang nói chuyện. 

Điện Vi hài lòng khi nghe Lý Tú nói những lời này. 

Đúng lúc đó, Điện Vi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, đột ngột đẩy háng về phía trước, đưa con cặc to lớn đang chắn ngang cửa âm đạo của Lý Tú vào sâu trong bà. 

"Hừm--!" Âm đạo của Lý Tú cuối cùng cũng được con cặc to lớn của Điện Vi lấp đầy, cô ngân nga thoải mái. Cô ngửa đầu ra sau và nâng mông lên cao hơn. Thành âm đạo của cô kẹp chặt lấy đứa con của Điện Vi và bắt đầu chuyển động từng cái một. 

Không chịu thua kém, Điện Vi túm chặt lấy eo mẹ rồi dùng bạo lực đưa toàn bộ chiều dài cặc của mình vào âm đạo nóng ẩm của mẹ cô. Mỗi lần như vậy, anh lại đẩy đầu quy đầu to lớn vào trong cái miệng mềm mại của tử cung cô. 

"A... kẻ thù nhỏ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ồ!... à... sâu quá... ta muốn đụ ngươi... cho đến chết... ngươi là mẹ của ngươi..." Lý Tú Kiều rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi. Cô cảm thấy tử cung từng sinh ra Điện Vi của mình giờ đã bị con cặc dài và dày của Điện Vi đâm thủng. 

Điện Vi cảm nhận được từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo nóng ẩm của Lý Tú. Con cặc to lớn của anh cứ bơm vào sau mông mẹ, kéo hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ ra vào trong mẹ. 

Nước tình yêu trong suốt như lòng trắng trứng không ngừng chảy ra từ vùng kín của Lý Tú, từ từ chảy xuống mặt trong đùi của cô...

Đâm như vậy một lúc, Lý Tu bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ từ trong cổ họng. 

Điện Vi cảm thấy âm đạo của mẹ anh dường như càng hẹp lại, con cặc to lớn đâm sâu vào cơ thể mẹ anh cũng hoàn toàn bị quấn chặt. 

Điện Vi cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác được vật nữ tính của mẹ "bao bọc". Anh ấy đã có chút kinh nghiệm nên nhanh chóng di chuyển chậm lại để không xuất tinh ngay lập tức. 

Sau khi Điện Vi hít một hơi thật sâu, anh chậm rãi nhưng vô cùng mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào khu vực sinh nở của người mẹ, thọc sâu vào tử cung của người mẹ. 

"Ôi!... Tất cả đều bị đẩy... vào bụng mẹ... Ah!... Uh-huh!... Con hư... con... chết tiệt... mẹ đến chết..." Lý Tú Kiều rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. Cơ thể trần truồng của cô không thể chống lại lực đẩy về phía trước của Điện Vi, và cô cố gắng chống đỡ mép bồn tắm bằng cả hai tay. 

Mỗi lần Điện Vi đẩy cô, Lý Tu đều phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, nghe vừa đau đớn vừa thoải mái. 

"Mẹ, mẹ vẫn... thoải mái chứ?" Điền Vi lo lắng hỏi.

Lý Tú quay đầu nhìn Điện Vi bằng một đôi mắt đẹp tựa như đang rưng rưng nước. Cô hổn hển hổn hển nói: "Kẻ thù!... và mẹ... đã khỏe nhiều ngày như vậy... mà anh còn muốn hỏi con... rằng... chuyện lớn như vậy của anh... ở... trong mẹ... và... vẫn... anh không cảm nhận được sao?" “Anh yêu em nhiều lắm…” Lý Tú nói vậy nhưng lời hỏi thăm của Dianwei lại khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nói nhỏ nhẹ và ngượng ngùng: “Vệ Nhi ngốc nghếch, anh có cảm thấy mẹ anh đã… gói ghém đồ đạc của anh… Phụ nữ chỉ cư xử như vậy khi họ rất thoải mái…”

"Ừ, mẹ... hình như có một bàn tay nhỏ ấm áp ôm con ở đó, rất chặt... mẹ hiền... con cảm thấy thật... thoải mái..." Điền Vi có chút ngượng ngùng nói. 

"Con trai ngoan...con...ở trong mẹ...mẹ cũng rất...rất thoải mái...ah huh!...con ngoan...con...đi nhanh lên...đừng lo cho mẹ...mẹ...sắp đến đây rồi..." Lý Tú vội vàng thở hổn hển. 

Nghe vậy, Điện Vi tăng tốc động tác và đút con cặc to và sâu của mình vào Lý Tú, người sắp lên đỉnh. 

Lý Tú vặn vẹo vòng eo thon gọn, dùng hết sức đẩy cặp mông tròn trịa về phía sau, dùng vùng sinh nở nữ tính của mình để liên tục đón nhận con cặc to của Điện Vi. 

Điện Vi chỉ nghe thấy hơi thở của Lý Tú ngày càng gấp gáp, dương vật của anh bị âm đạo của Lý Tú quấn chặt hơn. Anh ta chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đụ một cách thô bạo vào âm đạo cực kỳ tắc nghẽn và sưng tấy của mẹ mình. 

Đột nhiên, Lý Tú duỗi thẳng eo, khép chặt hai chân, run rẩy nói: "A... cẩn thận... cứng... mẹ kiếp... mẹ chết mất! A! Nhanh lên... nhanh lên... mẹ tới rồi!... A... mẹ... mẹ đến... đây... đây..."

Khi cao trào đến, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lý Tú quấn chặt lấy con cặc của Điện Vi và xâm nhập vào tử cung của cô. Lỗ tử cung giữ chặt nửa quy đầu đang xâm lấn của Điện Vi và bắt đầu co thắt dữ dội. 

Lúc này, con cặc của Điện Vi đã bị kẹp giữa vùng kín đang cực khoái của mẹ anh và cặp đùi khép chặt của bà, khiến nó gần như không thể co giật. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ giống như một bàn tay nhỏ ấm áp, đầy thịt đang bóp chặt cặc anh, và quy đầu to lớn của anh dính chặt trong miệng tử cung của mẹ đang bị hút vào như trẻ sơ sinh đang bú sữa. 

"A!...Mẹ, con...không chịu nổi nữa!..." Điện Vi không chịu nổi sự kích thích trong cơ thể Lý Tú, hưng phấn nói. Đồng thời, cậu dùng hai tay ôm chặt eo mẹ. Đũng quần vốn đã gần sát mông Lý Tú, lại đánh mạnh vào mông mẹ cô, quả nhiên ép toàn bộ quy đầu to bằng quả trứng vào cổ tử cung của mẹ cô. Lý Tú nhẹ nhàng thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Điền Vi buông Lý Tú ra, lùi lại một bước. Nhìn phần thân dưới của mẹ, anh thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt màu trắng đục chảy ra từ phần da thịt sưng tấy và đỏ tươi của mẹ, chảy xuống hai bên trong đùi mẹ, cho đến khi tạo thành hai vũng nhỏ trên mặt đất, giống như những miếng bánh đậu phụ. 

"Đồ khốn nạn! Cậu đã đổ bao nhiêu vào âm hộ của tôi rồi?!" Lý Tú nhìn thấy rất nhiều "hạt giống" màu trắng chảy ra từ âm đạo do Điện Vi khoan. Cô xấu hổ và hét lên. Cô kéo Điện Vi lại và ôm anh vào lòng, không để Điện Vi nhìn nữa. 

Điền Vi lợi dụng tình huống này ôm lấy eo mẹ, hôn lên cổ và dái tai của bà, khiến bà ngứa ngáy không khỏi né tránh. 

"Đồ ngốc, ngươi còn gây phiền toái! Xuất tinh nhiều như vậy, mẹ ta thật sự lo lắng ngươi sẽ làm cho bà ấy có con."

Lý Tú đỏ mặt, nhẹ giọng nói. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ có con của con thì con có thể làm cha!" Điền Vi vui vẻ nói.

"A! Chết tiệt!" Lý Tú đỏ mặt vì Điện Vi làm cô đỏ mặt, cô ngượng ngùng nói: "Bạn vừa đạt được thành tích to lớn trong chiến tranh. Nếu tôi sinh cho bạn một đứa trẻ vào lúc này, tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn chứ? Hãy ngoan ngoãn, mẹ, và chăm sóc nó!"

"Được rồi! Mẹ..." Điền Vi bất đắc dĩ nói: "Con nghe lời mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Tam quốc gian dâm (43)

Trong Lạc Dương Cung, Lưu Biện nhìn trước mắt liên tục thắng lợi, trong lòng suy nghĩ một lát. Xem ra giá trị cuối cùng của Đổng Trác... đã dùng hết...

Đến đêm, Lưu Biện ra lệnh cho Cao Thuận, Trình Liên, Ngụy Húc dẫn quân tấn công Đổng Trác. Đổng Trác ở trong Thái sư phủ biết giá trị sử dụng của mình đã cạn kiệt. Con dao kề vào cổ anh và anh phải chống trả!

Đổng Trác phát động một cuộc phản công với số ít kỵ binh Tây Lương còn lại trung thành với mình...

Kỵ binh sắt Xiliang quả thực là dũng cảm nhất thế giới. Dưới ảnh hưởng của thiên thạch, hiệu quả chiến đấu của nó cao hơn trước rất nhiều. Lạc Dương binh mã tuy không yếu, nhưng cũng không phải là chiến sĩ như Xiliang thiết kỵ. Trước đây chỉ vì thực lực của Lưu Bian mà Đổng Trác không dám phạm sai lầm. Ai có thể ngờ rằng tác động của thiên thạch lại lớn đến thế! 

Kẻ mạnh càng mạnh hơn!

Đổng Trác thấy vậy trong lòng thở dài, giá như hắn phản loạn sớm hơn thì tốt biết mấy! 

Tôi chỉ sợ Lưu Bian thôi! 

Rất xin lỗi! 

Này...

Ngay khi Đổng Trác nghĩ rằng vẫn còn chút hy vọng, kỵ binh Bingzhou và trại bị mắc kẹt do Cao Thuận và Thành Liên chỉ huy đã đến và hợp nhất với Vệ binh Hoàng gia Lạc Dương của Vi Từ. Trong khoảnh khắc, chiến tranh đã thay đổi! 

Kỵ binh Tây Lương rút lui như chó chết! 

Cao Thuận bây giờ có thể được gọi là chiến binh hạng nhất. Vật cưỡi của anh ta là con ngựa Hun do Vũ Thiên Anh tặng, nó có sức mạnh thể chất đáng kinh ngạc hơn những con ngựa bình thường! 

Tôi nhìn thấy Cao Thuận giẫm lên bàn đạp và nhảy lên! 

Một người một ngựa, quân Tây Lương chẳng khác gì! 

Trực tiếp tới Đổng Trác! 

Đổng Trác nhìn thấy thanh kiếm thép tinh xảo của Cao Thuận phát ra ánh sáng lạnh lùng! 

Lúc đó tôi đã ngã xuống đất...

Nhìn thấy Đổng Trác hỗn loạn như vậy, Cao Thuận khinh thường nói: "Đổng Trác, bệ hạ sai ta mang đến cho ngươi một tin tức. Cảm tạ ngươi đã xuất hiện, cho bệ hạ cơ hội bá chủ thiên hạ!" Nói xong, Cao Thuận giơ đao chém xuống, Đổng Trác bị chặt đầu...

Sự thật đúng như Cao Thuận đã nói. Sở dĩ Lưu Biện giữ Đổng Trác là để khiêu khích mười tám hoàng tử nhân danh mình tấn công ông ta. Sau đó, ông ra lệnh cho mười tám hoàng tử rút lui nhân danh mình. Sau khi Lưu Biện rút lui, ông tiếp tục củng cố thế lực của mình rồi đánh bại từng kẻ một. Đẩy hay lùi, Lưu Biện không lo lắng. Với binh tướng trong tay, việc chiến đấu với một bản sao của mười tám hoàng tử vẫn là khả thi. Nếu không được, hắn có thể tự mình đi lên chiến đấu. Anh vẫn có niềm tin này. Vào thời nhà Hán khi tu luyện được phục hưng, ông Lưu Biên là chuẩn mực cho thế giới! 

Lưu Biện và Thái hậu Hà nhìn Vương phủ đổ nát, cởi áo choàng lớn trên vai, trịnh trọng nói: "Ta đã nói rồi, Đổng Trác đã lừa gạt ngươi, không để ý đến hắn, tội ác của hắn sẽ không được tha thứ. Hắn sẽ trừng phạt chín bộ tộc!" Lúc này, trên khuôn mặt đẹp trai của anh hiện lên một cảm giác áp bức mơ hồ. Mọi người trong mắt anh đều vô thức tránh né. Trong trận chiến ngày hôm nay, Lưu Biên sẽ giành được quyền lợi thực sự của vĩ nhân! 

Dù bị ảnh hưởng thế nào, Lưu Bian giờ đây đã mạnh mẽ hơn trước, khí thế tự tin và bá đạo dâng trào! 

Thái hậu Hà ở một bên lập tức bị mê hoặc bởi khí thế khiêu gợi này. Nếu không có tướng quân ở bên cạnh, bà, một người mẹ vô cùng yêu thương con trai mình, có lẽ đã cởi trần, thò cái mông to béo ra cầu xin con trai đụ mình! 

"Đây!" Khi nghe điều này, Thành Liên, Cao Thuận và những người khác nhanh chóng cúi đầu đồng ý. Lưu Biện không muốn tùy tiện giết người, nhưng những người này nhất định phải chết. Không chết cũng chưa đủ để duy trì uy quyền của nhà vua.

"Cao Thuận!" Lưu Biện hít sâu một hơi, nhìn Cao Thuận, trầm giọng nói. 

"Tướng quân tới rồi!" Cao Thuận che vai, bước tới và cúi đầu. 

"Ngươi hiện tại là thiên hạ mạnh nhất, những kia Tây Lương binh sĩ hoàn toàn sợ hãi ngươi, bọn hắn muốn ngươi lập tức rời khỏi cung, thu thập Tây Lương bại quân ở Lạc Dương. Nhớ kỹ, đừng gây bệnh tả cho dân chúng." Lưu Biện bình tĩnh nói.

"Tướng quân, nhận mệnh lệnh!" Cao Thuận đồng ý, quay người bước đi. 

"Trình Liên, trước tiên truyền chiếu chỉ đến các quận, Đổng Trác đã bị xử tử, từ nay thuế sẽ giảm một nửa, quan chức quận nào ức hiếp người tốt, bóc lột dân chúng sẽ bị giết không thương tiếc!" Lưu Biện vẫn có khuôn mặt có chút tuấn tú, nhưng bây giờ trên mặt lại lộ ra vẻ tàn nhẫn. 

Trình Liên nhanh chóng giơ tay lên nói: “Tôi tuân theo mệnh lệnh của ngài.”

"Đi!" Lưu Bian xua tay. Nghe vậy, Trình Liên vội vàng cúi đầu rời đi. 

Gió thu thổi qua, Lưu Biện hít một hơi thật sâu. Năm Sở Bình thứ ba, vào mùa thu, mùa thu đầu tiên sau khi bước vào thời kỳ loạn lạc này, hắn giết Đổng Trác, giai đoạn đầu trong kế hoạch của hắn chính thức kết thúc. 

Vào lúc hoàng hôn và chạng vạng, khi bầu trời dần dần tối đi, thành phố Lạc Dương vốn hỗn loạn suốt một ngày cuối cùng cũng trở lại bình yên. Mặc dù vẫn có thể nghe thấy những tiếng la hét của cái chết lẻ tẻ và tiếng vũ khí chạm vào nhau ở các góc thành phố, nhưng bất cứ ai từng trải qua chiến tranh đều biết rằng tình hình chung đã lắng xuống. 

Cùng lúc đó, tin tức về việc Lưu Bian xử tử Đổng Trác cuối cùng cũng bắt đầu lan truyền trong thành phố. 

Một số ít quý tộc và bình dân còn lại rất ngạc nhiên. Rốt cuộc, họ không biết sức mạnh thực sự của Lưu Biên. Trong mắt họ, Lưu Bian, vị hoàng đế trẻ nhà Hán vốn thường im lặng, chủ yếu được dùng làm linh vật trong triều đình, thậm chí có thể bị coi là phế vật, đã làm một việc lớn như vậy mà không ai để ý! 

Tất nhiên, nhiều quan chức cấp cao đã có những phản ứng khác nhau trước kết quả này. 

"Được rồi!" Khi Dương Bưu biết tin Lưu Biện phái quân, ông ta đã lôi kéo các tướng lĩnh của gia đình mình và đang chuẩn bị liên lạc với các học giả còn lại để bảo vệ hoàng đế. Tuy nhiên, trước khi hắn có thể bắt đầu liên lạc với mọi người, lính canh ở Phủ Chưởng môn đã gửi tin tức, nhưng tin tức này, Dương Bưu không khỏi nổi lửa, nhưng lần này hắn không hề tức giận mà thực sự rất vui mừng. Hắn không khỏi cười lớn: “Trời thật phù hộ cho ta, một vị đại nhân, ban cho ta một vị vua thông minh, ha ha… Đến chuẩn bị một cỗ kiệu, ta sẽ đích thân vào cung chúc mừng ngươi.”

"Thái Đà, tha thứ cho tôi." Thị vệ đến truyền lệnh cúi đầu nói: “Bệ hạ có lệnh, trong thành bây giờ không có hòa bình, thần phái vị đại thần hèn mọn này đến, hy vọng triều thần có thể kiềm chế các tướng quân, không ra ngoài, tránh xung đột không đáng có.”

Dương Bưu nghe vậy không khỏi giật mình, sau đó gật đầu nói: "Đúng vậy, bệ hạ đã làm ra chuyện lớn như vậy, hiện tại chính là lúc lấy lòng người. Ta tới đó chỉ gây thêm phiền toái. Tướng quân, nếu ngài không bận về cung, có thể kể cho tôi nghe toàn bộ sự việc được không?"

Dương Biểu thực sự rất lạc quan về Lưu Biên. Trong khoảng thời gian này, hắn mơ hồ nhận ra được điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nhìn thấu đáo. Cuộc tấn công bất ngờ của Lưu Bian khiến Dương Bưu có cảm giác như chợt nhận ra rằng các hoàng tử sắp tấn công mình. Lúc này bệ hạ mới tấn công đúng lúc! 

"Đây!"

Những người được Lưu Biện phái đi thông báo cho mỗi gia đình đều là vệ binh cung điện. Thực sự lúc này không có việc gì để làm, Dương Bưu đã lên tiếng nên bọn họ cũng không dám trái lời. 

Tư Mã phủ, gia tộc thư sinh này được coi là lương thiện nhất thành Lạc Dương. Vốn là người đứng đầu Tư Mã gia, Tư Mã Phương không quá quan tâm đến cuộc chiến trong thành. Anh ấy vừa chiến đấu. Dù sao cuối cùng tiêu hao tất cả chính là sức mạnh của quân Tây Lương. Tốt nhất nên đánh sao cho cả hai bên cùng chịu thiệt, để kế hoạch của mình được suôn sẻ hơn. 

“Cha, con luôn cảm thấy kế hoạch của cha không thích hợp.” Trong phòng làm việc, Tư Mã Lãng vốn đã ở độ tuổi sung mãn đẩy cửa ra, nhìn Tư Mã Phương đang đọc sách, cúi đầu chào. 

"Boda." Tư Mã Phương thở dài, lắc đầu nói: "Cha ta không biết, nhưng bây giờ ta đành phải làm. Các hoàng tử trong thiên hạ đều có tham vọng lớn, không để ý đến triều đình. Mã Đằng tuy trung thành nhưng lại có quân đội nhỏ và ít tướng lĩnh, bị Hàn Tùy ức chế, khó có thể trở thành một đại binh khí. Ta không còn cách nào khác ngoài chọn con đường này cho phụ thân, chỉ hy vọng bệ hạ có thể hiểu cho cha ta sau khi ông ta đoạt được quyền lực."

“Chỉ là…” Tư Mã Lãng còn muốn nói thêm điều gì, nhưng giọng nói của tướng quân đột nhiên truyền đến từ ngoài cửa. 

"Tiên sinh, có vệ binh muốn gặp ngài."

"Cung điện bảo vệ?" Hai cha con nhìn nhau, Tư Mã Phương cao giọng nói: “Mời hắn ở bên sảnh gặp mặt.”

"Đây!"

“Phụ thân, nếu như bây giờ thị vệ đến gặp ngài phải không…” Tư Mã Lãng quay đầu nhìn phụ thân, ngập ngừng nói. 

"Đi gặp mặt trước đi. Thị vệ trong cung cũng là Đổng Thiếp điều động, không nhất định là bệ hạ." Lắc đầu, Tư Mã Phương nói. 

Hai người lập tức đứng dậy đi tới sảnh bên, nơi họ nhìn thấy một vệ binh cung điện đã đợi sẵn ở sảnh bên. 

"Ở vị trí khiêm tốn này, xin hãy gặp Taiwei." Nhìn thấy Tư Mã Phương, người bảo vệ vội vàng chào hỏi. 

"Xin lỗi." Tư Mã Phương đi tới ghế chính quỳ xuống. Tư Mã Lãng đứng bên cạnh nhìn đám thị vệ nói: “Không biết tướng quân có ở đây không, nhưng Đổng đại nhân có chuyện gì muốn hỏi sao?”

"Thái Uy lời nói rất nghiêm túc, Đổng tặc đã bị xử tử, ta đến đây truyền khẩu theo lệnh của bệ hạ. Hiện tại thành Lạc Dương đang hỗn loạn, các đại thần nên canh gác nhà mình, không cho gia nhân ra ngoài, kẻo gây ra những xung đột không đáng có." Người bảo vệ nhanh chóng cúi đầu. 

"Anh vừa nói gì thế!?" Tư Mã Phương bỗng nhiên đứng dậy, Tư Mã Lãng bên cạnh cũng vẻ mặt kinh ngạc nhìn người đó. 

Người bảo vệ ngẩng đầu lên, bối rối nhìn hai người. Anh không hiểu ý của anh, nhưng cũng không dám phản bác, đành phải nói lại. 

"Bệ hạ làm ra tất cả những chuyện này? Chẳng lẽ Đổng Trác có âm mưu gì đó?" Tư Mã Phương bất đắc dĩ nói. 

"Đội trưởng đang nói đùa!" Thị vệ vội vàng nói: “Đầu của Đổng Trác đã được tướng quân Cao Thuận đưa đi khắp thành.”

Cao Thuận, Ngụy Húc, còn có Trình Liên! Bọn họ tưởng đây là người của Đổng Trác, nhưng không ngờ... đều là của Lưu Bian! 

Tư Mã Phương khẽ nhắm mắt lại, suy nghĩ hồi lâu rồi cười khổ nói: "Chờ về báo cáo bệ hạ, ta sẽ nói cho bệ hạ biết chuyện này, bệ hạ yên tâm."

"Chà, tôi đã từ chức khỏi vị trí khiêm tốn của mình!" Người bảo vệ tuy có nghi ngờ nhưng vẫn cung kính đồng ý và rời đi. 

"Phụ thân, cái này..." Nhìn đám hộ vệ rời đi, Tư Mã Lãng quay đầu cười khổ nhìn Tư Mã Phương. 

"Nhưng bố tôi đã bất cẩn." Tư Mã Phương lắc đầu, cay đắng nói: “Con trai ta sẽ nhanh chóng liên lạc với những người đó, nói với bọn họ rằng mọi chuyện trước đó sẽ bị hủy bỏ, để bọn họ từ đâu trở về.”

Tư Mã Lãng cười khổ nói: “Chỉ sợ những người đó không chịu nghe.”

"Hừ, một đám Hồ nô, bọn họ cự tuyệt thì thế nào? Nói cho bọn họ biết, nếu bọn họ dám lưu lại Trung Nguyên, ta sẽ liên hợp với Quan Trung gia, cắt đứt quan hệ với bọn họ. Mùa đông này, bọn họ cũng không thể rời đi!" Tư Mã Phương hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói. 

"Ừ, chúng ta hãy làm điều đó ngay bây giờ." Lúc này Tư Mã Lãng chỉ có thể gật đầu đồng ý. Anh chỉ hy vọng những người đó biết được điều gì đó, để cuối cùng không bị thất bại, điều đó sẽ không tốt cho ai cả. 

Sáng sớm hôm sau. 

"Dong ~" Tiếng chuông buổi sáng tượng trưng cho buổi sáng chậm rãi vang lên, các quan văn quân đang đợi bên ngoài Vị Ương cung đều vừa hưng phấn vừa sợ hãi, tâm tình khác nhau bước vào Vị Ương cung. 

"Dương đại nhân, nghe nói Đổng Trác đã bị xử tử, không biết hôm nay bệ hạ sẽ xử lý những tướng quân Tây Lương đó như thế nào?" Trong chính điện, trước khi Lưu Biện đến, Đinh Xung, Chung Nghiêu, Tư Mã Phương và những người khác đã đến chỗ Dương Bưu và thấp giọng hỏi tin tức. 

“Trẫm chỉ hy vọng bệ hạ không còn trẻ tuổi xúc động, nhưng... nếu bệ hạ thật sự có ý định này, thần sẽ tận lực ngăn cản.” Dương Bưu đã bình tĩnh lại sau cơn hưng phấn tối qua và bắt đầu suy nghĩ về tương lai. 

"Sư phụ nói có lý." Đinh Xung và những người khác gật đầu đồng ý. 

Trong suy nghĩ của họ, sau thảm họa thiên nhiên đó, con người không còn như xưa nữa. Dù Lưu Bian giành chiến thắng nhưng giới quý tộc không biết sự thật vẫn cho rằng Lưu Bian yếu đuối. 

"Bệ hạ, Vương mẫu đến rồi!" Đúng lúc mọi người đang thảo luận, Tiểu Hoàng Môn ngoài cửa hét lớn, họ nhìn thấy Lưu Bian mặc áo rồng màu vàng sáng và Hà Thái hậu mặc áo phượng lộng lẫy đang bước đi chậm rãi nhưng chắc chắn vào đại sảnh, được hai Tiểu Hoàng Môn hầu hạ. 

Khi mọi người nhìn thấy Lưu Biện và Hà Thái hậu, vẻ mặt trở nên trịnh trọng, nhanh chóng cúi đầu chào hỏi. 

"Các ngài, xin thứ lỗi cho tôi." Lưu Biện khẽ xua tay, cười lớn. 

"Cảm ơn bệ hạ, cảm ơn Thái hậu." Sau khi mọi người cúi lạy lần nữa, mỗi người cầm một bài vị và đứng theo vị trí chính thức của mình. 

"Ta tin rằng các ngươi đều biết, hôm qua ta đã giết chết kẻ phản bội Đổng Trác ở Thái Thực phủ. Từ khi ta lên ngôi, nhà Hán loạn loạn. Tên trộm của Đổng đã làm loạn, lừa gạt nhà vua. Hiện tại tên trộm này đã bị xử tử. Đây là lần đầu tiên ta nắm giữ quyền lực. Dù đã trưởng thành nhưng ta vẫn cần sự giúp đỡ của ngươi trong nhiều việc. Ta muốn cho vị đại nhân này một tương lai tươi sáng."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ Bệ hạ lấy lại uy tín!" Dương Biểu và những người khác nhanh chóng cúi đầu. 

"Trước đây tôi thường phàn nàn về sự bất công của số phận. Tại sao tôi lại đối xử với đại nhân vật này như vậy?" Lưu Biện xua tay, ra hiệu mọi người không nên khách sáo, tiếp tục nói: "Ta không sợ các bộ trưởng đùa cợt. Mấy năm nay, ta không đếm nổi đã bao nhiêu lần ta một mình khóc lóc trong đêm và cầu xin ông trời, ta, một đại nhân, sao lại tới nơi này?"

Dương Biểu và các cựu binh khác nhìn khuôn mặt trẻ con đó nhưng đã có chút khí chất ổn định và trưởng thành. Nghe được lời nói của Lưu Biện lần nữa, trong lòng bọn họ đột nhiên dâng lên một nỗi buồn. Tuy nhiên, Ngồi và Thái hậu Anh chỉ có thể cười trong lòng. Màn trình diễn của con trai ông quá xuất sắc, ông đã thể hiện sự trở lại nắm quyền của vị vua cuối cùng một cách sống động! 

Về phần hiệu quả, một số cựu binh đa cảm thậm chí bắt đầu rơi nước mắt trong vô thức. 

"Không ai có thể cho ta câu trả lời. Sau đó ta mới ngộ ra! Dù muốn đạt được điều gì, bản thân ta cũng phải cố gắng. Tuy rằng chăm chỉ chưa chắc sẽ mang lại kết quả gì, nhưng ít nhất nếu một ngày nào đó ta đến gặp tiên hoàng, ta có thể thanh tâm nói với ngài rằng ta đã cố gắng hết sức, nhưng nếu ta không nỗ lực, cho dù kết quả ra sao, cũng không liên quan gì đến ta."

"Tốt!" Dương Bưu nghe vậy, không khỏi lớn tiếng khen ngợi. Những lời này khiến máu trong ngực anh sôi lên. Khi nhìn thấy ánh mắt của Lưu Biện, hắn cúi đầu nói: "Bệ hạ có thể nhận ra điều này. Tiên hoàng đã biết điều đó, nên ngài có thể yên nghỉ."

"Được rồi, những lời hoa mỹ này nói như vậy là xong, có chút đạo đức giả. Đây thật sự là buổi sáng đầu tiên của ta, hôm nay không nói chuyện quốc sự nữa. Đổng Trác tuy đã chết, nhưng những người còn lại vẫn tản ra khắp quân đội. Hôm nay, ta sẽ xử lý những chuyện này trước."

Khi Yang Biao và những người khác nghe thấy điều này, trái tim họ chùng xuống. Dương Bưu há miệng muốn nói gì đó, nhưng Lưu Biện dùng tay ngăn lại: "Sư phụ, xin hãy nghe ta trước. Nếu có sai sót hoặc thiếu sót, sư phụ sẽ thông báo cho ta sau."

"Đây!" Dương Biểu bất lực thở dài và ngừng nói. 

Lưu Biện liếc mắt nhìn các đại thần trong triều. Trong triều có rất nhiều người được Đổng Trác thăng chức. Một số là những người tầm thường, nhưng tất nhiên cũng có một số bộ trưởng thực sự có năng lực. 

"Có mặt rất nhiều đại thần đều được tên trộm Đổng Trác này thăng chức. Lời ta nói có đúng không?" Lưu Biện cười nói. 

"Bệ hạ, ta có tội, mong bệ hạ thương xót ngươi!" Lưu Biện vừa nói xong, hầu hết quan văn và quân sự trong triều đều quỳ xuống đất. Ngay cả những người đang đứng cũng trông không ổn chút nào. Những người này đều bị Đổng Trác ép lên xe vì danh tiếng.

"Được rồi, ta còn chưa nói nên trừng phạt ngươi như thế nào, kỳ thực nếu ngươi thật sự muốn trừng phạt ta, ta cũng sẽ phải chịu trách nhiệm. Dù sao rất nhiều việc vẫn là ta ra lệnh. Khi ta còn nhỏ, ta đã nghe trong xã hội có một câu nói xưa cũ, người nào có thể không cúi đầu cúi đầu? Tuy rằng lời nói thô lỗ, nhưng cẩn thận ngẫm lại, sự thật chính là như vậy. Ngay cả ta cũng không thể tránh được chứ đừng nói là ngươi?" Lưu Biện cười nói.

"Bệ hạ, bệ hạ!" Một nhóm cận thần nghe được lời này không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Điều họ sợ nhất là Lưu Bian sẽ giữ chặt anh ta và xử lý anh ta từng người một. Khi đó họ sẽ không còn cách nào khác để tồn tại ngoại trừ nổi loạn. 

"Nhưng!" Lưu Biện trầm giọng hét lên, trấn áp mọi người thanh âm, ánh mắt dần dần trở nên nghiêm túc: "Việc này nếu không có trừng phạt, quân chủ quyền uy ở đâu?"

Tiếng kêu của Lưu Biện khiến triều đình tức giận đến mức tất cả các quan đều không nói nên lời. Đúng vậy, nếu Lưu Biện phớt lờ chuyện này và làm như không có chuyện gì xảy ra thì chính quyền triều đình sẽ ở đâu? 

Trong lúc nhất thời, các bộ trưởng vốn đã yên tâm lại đột nhiên cảm thấy hưng phấn trở lại. 

"Việc này ta suy nghĩ một đêm, trong đầu có một số ý tưởng. Hôm nay, ta sẽ giải quyết triệt để chuyện này ở tòa án này. Theo luật pháp nhà Hán, một tội không thể trừng phạt hai lần. Sau ngày hôm nay, đúng sai của quá khứ sẽ như làn khói quá khứ, không ai được phép nhắc đến nữa. Nếu có ý kiến ​​gì thì có thể nói ra. Nhưng đã kết luận, kể cả ta, không ai có thể lấy chuyện này làm cớ để gây sự nữa."

Tất cả triều thần nghe vậy, đều ngơ ngác nhìn nhau. Một lúc lâu sau, họ mới cúi đầu nói: “Xin Bệ hạ hãy nói rõ ràng”.

Bầu không khí trong Cung Vị Ương và đại sảnh trong giây lát trở nên vô cùng im lặng. Tất cả mọi người, kể cả Dương Biểu, Tử Ma Phương, Trung Diêu và những cựu chiến binh khác luôn bày tỏ sự ủng hộ đối với Lưu Biên, đều không thể không tập trung vào Lưu Biên vào lúc này. Mặc dù lời nói của Lưu Bian có phần cân nhắc, nhưng trên thực tế, chỉ cần Lưu Bian lên tiếng vào lúc này thì sự việc về cơ bản đã được giải quyết. Đây là một quyết định liên quan đến đất nước, tương lai và vận mệnh của cả nhà Hán, chỉ cần xem Lưu Biện xử lý thế nào mà thôi. 

Nếu có thể xử lý tốt, nhà Hán sẽ không bị ảnh hưởng, nhưng ít nhất Quan Trung sẽ mở ra một nền hòa bình đã mất từ ​​lâu và có thể từ từ khôi phục lại sức sống. Tuy nhiên, nếu không xử lý tốt chắc chắn sẽ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn với nhà Hán. 

“Đổng Trác là thủ phạm chính, hiện tại đã bị xử tử. Tuy nhiên, dù hắn chân thành đi theo đảng hay bị ép buộc, trong nửa năm ngắn ngủi này, hắn đã thực sự uy hiếp nền móng của nhà Hán chúng ta. Vì vậy, ta đã quyết định toàn bộ tướng quân Tây Lương sẽ bị giáng một cấp, phạt một năm, giữ quân quyền để xem hậu quả.”

Lưu Biện vừa nói xong, liền thấy trong triều rất nhiều đại thần đều thở phào nhẹ nhõm. Hình phạt không hề nhẹ, nhưng đối với những tướng lĩnh Tây Lương và công chức trực thuộc quân đội Tây Lương này, giờ đây họ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi bị giáng chức và phạt tiền. 

Như Lưu Biện đã nói, luật pháp nhà Hán nhấn mạnh nguyên tắc trừng phạt kép cho một tội danh. Điều này không phải do Lưu Biện biên soạn, nhưng những điều khoản tương tự quả thực đã được đưa ra kể từ khi nhà Hán thành lập. 

Nếu Lưu Biện vạch trần sự việc trong một câu, sẽ là điều đáng tiếc trong lòng các tướng quân. Anh ta sợ rằng Lưu Biên sẽ giải quyết các vấn đề trong tương lai. Bây giờ Lưu Biện đã trừng phạt hắn, sau ngày hôm nay, hắn sẽ không hỏi chuyện quá khứ nữa, điều này chẳng khác nào vạch trần sự việc. Tuy rằng có chút đau lòng khi bị giáng xuống cấp thấp hơn, nhưng thế giới hiện tại đang hỗn loạn, sau này có rất nhiều cơ hội để lập công. 

Dương Bưu hít một hơi thật sâu, đè nén sự hưng phấn trong lòng, lớn tiếng nói: “Sự hào phóng của Bệ hạ thật sự là phúc lành cho các quan và toàn dân.”

Các bộ trưởng lúc này vừa mới tỉnh lại, liền vang lên một tràng khen ngợi khen ngợi. 

"Được rồi, chuyện này đã giải quyết xong, về sau sẽ soạn ra một chỉ dụ phân tán đến các nơi, để quân đội các nơi có thể nhanh chóng trở về vị trí, phòng ngừa náo loạn." Lưu Biện xua tay ra hiệu mọi người không cần nói thêm gì nữa. 

"Tôi tuân lệnh." Lần này, Lưu Biện rõ ràng cảm giác được thái độ của mọi người so với trước kia thành thật rất nhiều. 

Sau hình phạt phải có phần thưởng. Lộ Bộ, Trương Liêu và những người khác trước đây là thuộc hạ của Đổng Trác. Sau khi được chuyển đến Lưu Bian, Lưu Bian lấy lý do chiêu mộ nhân tài và không thực hiện chiến lược “hạ cấp quan lại Tây Lương”. Dương Biểu và những người khác cũng đồng ý. Bởi vì linh khí khôi phục, giá trị của quân nhân càng trở nên rõ ràng hơn. Sau này, Cao Thuận, Trình Liên, Ngụy Húc và các tướng lĩnh khác nhận được nhiều chức vụ quân sự quan trọng hơn. 

Các công chức do Lý Nhu và Gia Từ đứng đầu cũng đều có chức vụ cao, đặc biệt là Lý Nhu. Khi Li Ru được trao thưởng, rất nhiều quan chức đã viện nhiều lý do khác nhau để gây khó khăn cho Lý Nhu, nhưng tất cả đều bị lời nói của Lưu Biên ngăn cản ... Lý Nhu đã tham gia cùng tôi từ lâu. Bề ngoài ông ta là cố vấn quân sự của Đổng Trác, còn bí mật là người giúp đỡ quan trọng trong việc giúp ta tiêu diệt Đổng Trác. 

Ngày hôm sau, Lưu Biện ra lệnh cho Lữ Bố và những người khác nhân danh mình trở về Lạc Dương và ra lệnh cho lực lượng đồng minh của các hoàng tử rút lui. Người viết chiếu chỉ là Dương Bưu, lúc này là thủ lĩnh của quý tộc Lạc Dương. Tuy nhiên, lực lượng đồng minh của các hoàng tử hoàn toàn phớt lờ Lưu Biện và tiếp tục tấn công Đổng Trác dưới danh nghĩa hoàng đế nhà Thanh. Dù biết Đổng Trác đã chết nhưng họ khẳng định Đổng Trác đã giả chết và đang có ý định phái quân tấn công ông! 

Trên thực tế, sự thật đằng sau đó là những vị hoàng tử này đã nếm được vị ngọt. Họ không muốn giao toàn bộ quyền lực hiện tại cho Lưu Bian nhưng vẫn phải giữ chính nghĩa trên danh nghĩa. Như người ta vẫn nói, họ phải dựng cổng vòm để trở thành một con chó cái. 

Tại triều đình, các quý tộc do Dương Bưu đứng đầu rất tức giận khi biết tin. Đáng tiếc, thực lực của bọn họ không có bao nhiêu, chỉ có thể thuyết phục được Lưu Bian, nhưng bọn họ cảm nhận sâu sắc, Lưu Bian không còn đối xử nhiệt tình với bọn họ như ngày hôm qua nữa mà rất bất bình, bởi vì người đại diện của liên minh các hoàng tử lại là thủ lĩnh của giới quý tộc, nhà Nguyên! 

Dương Bưu trong lòng cảm thấy bực bội. Viên Thiệu và đồng bọn có nhất quyết chống lại hoàng tộc nhà Hán không? 

Họ trung thành và yêu nước biết bao! 

Khuôn mặt u ám của Dương Biểu chết tiệt, và các quan chức cao quý xung quanh hắn đương nhiên không còn gì để nói. Lưu Biện đương nhiên nhìn thấy tất cả những điều này, nhưng hắn không quan tâm. Ngược lại hắn mỉm cười nói tiếp: "Chủ nhân, bình tĩnh đi. Nếu những hoàng tử đó không chịu dừng lại, xem ra đã đến lúc ta phải đánh bại bọn họ. Ai sẵn lòng chia sẻ nỗi lo lắng của ta?!"

Nhìn thấy Cao Thuận đi ra, Dương Bưu cảm thấy nguy hiểm, vội vàng khuyên nhủ: "Bệ hạ là một vị vua nhân từ... Đám người Viên Thiệu chắc chắn sợ bị lừa... cho nên..."

"Sư phụ! Ta lệnh cho ngươi viết chỉ dụ, Đổng Trác không có bản lĩnh! Nếu bọn họ không tin ta, tại sao bọn họ không tin ngươi?!" Lưu Biên lạnh lùng nói với Dương Biểu trong khi cố gắng hết sức.

Dương Biểu đã bị sốc khi nghe điều này. Anh nghe được ý nghĩa thực sự trong lời nói của Lưu Biện. Giới quý tộc và hoàng gia luôn có mối quan hệ bổ sung cho nhau. Giới quý tộc luôn coi gia đình, đất nước và thế giới là tín ngưỡng của mình, và thế giới này thuộc về giới quý tộc. 

Vào thời điểm nhà Hán loạn lạc, Lưu Bian dù có chinh phục Đổng Trác cũng không có tiếng nói, nhưng ngươi, Dương Bưu, lại khác. Bạn là người đứng đầu gia tộc quý tộc Lạc Dương. Bạn...về cơ bản là một thành viên của gia tộc quý tộc. Họ không nghe bạn thì còn gì để nói nữa! 

Sau khi nhìn thấy Dương Bưu sắc mặt đỏ bừng rút lui, Lưu Biện tức giận nói: "Vì những hoàng tử này không thừa nhận chiếu chỉ của hoàng gia, vậy thì được thôi! Ta sẽ tự mình chinh phục nó!" 

Người lái xe hoàng gia đích thân chinh phục! Dương Biểu, Vương Vân và những người khác ngay lập tức bị sốc, và đủ loại lời nói thuyết phục phát ra! 

"Hoàng thượng, ngài không được làm như vậy!"

"Hoàng thượng không thể!"

"Không, thưa bệ hạ!"

Lưu Biện đương nhiên sẽ không nghe những lời này, mà vẫn ban hành chiếu chỉ, ngạo nghễ nói: "Ta đã hạ quyết tâm! Trong thời gian ta vắng mặt, Thái hậu sẽ giám sát quốc gia, Lý Như Gia sẽ giúp việc triều chính. Nhân tiện, chỉ là để cho hoàng tử của ta hành động..."

“Bệ hạ, giám sát đất nước không phải là chuyện… không phải chuyện trẻ con!” Dương Bưu suy nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cũng nói ra những lời khá nghiêm túc này. 

Lưu Biện nghe vậy, bình tĩnh nói: "Ta lệnh cho Ôn Hữu và Ôn Hòa, hai đại nhân tài, trợ giúp chính phủ... Thái Phúc... ngươi không thể tin tưởng bọn họ sao?!" Ý nghĩa trong lời nói của anh đột nhiên trở nên rõ ràng! 

Dương Bưu thấy vậy cũng không nói gì, cúi gầm mặt lùi về phía sau. 

Đến tối, Lưu Biện tổ chức tiệc chiêu đãi toàn thể quan lại. Thái hậu Hà phục vụ vài ly rượu rồi trở về cung điện của mình. 

Con trai của bà là Lưu Biên sẽ trực tiếp chiến đấu vào ngày mai. Thái hậu Anh vui mừng khôn xiết. Cuối cùng cô cũng đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. Cô đã trở thành thái hậu cai trị đất nước! 

Tuy thời gian ngắn ngủi nhưng điều này rất hiếm thấy trong lịch sử! 

Bà đã so sánh mình với Thái hậu Xuân thời tiền Tần. Hiện bà cũng là Thái hậu cai quản đất nước. Tuy nhiên, điểm khác biệt là là một người phụ nữ yếu đuối nên không cần phải lo lắng nhiều như Huyền Thái Hậu. Con trai của bà tốt hơn vua Tần Zhaoxiang rất nhiều. Chưa kể đến tài võ nghệ của anh, anh vẫn là người yêu cô yêu thích nhất. Niềm ghen tị của Xuân Thái hậu từ lâu đã không còn nữa. 

Nghĩ đến việc cai quản đất nước, Hà Thái hậu cảm thấy trống rỗng... Quyền lực quả thực có sức quyến rũ, nhưng không có con trai quý giá của bà là Lưu Biện, quyền lực này đối với bà có ích lợi gì! 

Sau khi các Thái hậu khác lên nắm quyền, dù già nua dâm đãng cũng sẽ có những phi tần trẻ khỏe. Anh mạnh hơn họ rất nhiều. Khả năng tình dục của Lưu Biên là không ai sánh kịp, và không ai dám gọi anh ta trước! 

Hơn nữa, đó là con trai riêng của cô. Cảm giác loạn luân giữa máu thịt là điều mà không ai có được. Nghĩ đến đây, Hà Thái hậu lại cảm thấy buồn bực... Có quyền giám sát đất nước có ích lợi gì? Nếu con trai bà ra trận, bà sẽ phải một mình canh giữ ngôi nhà trống trong vài tháng! 

Lúc này, Lưu Bian đã tổ chức xong yến tiệc trở về tổ ấm tình yêu của hai mẹ con mình, Cung điện của Thái hậu. 

Khi Thái hậu He nhìn thấy con trai mình đã trở lại, bà đã cởi quần áo và cởi quần áo cho Lưu Biên một cách đau khổ. Đây là nhiệm vụ của cung nữ, nhưng Thái hậu Hà dù sao cũng đã già. Mặc dù cô luyện tập Kung Fu và vẻ ngoài vẫn quyến rũ nhưng mong muốn kiểm soát con trai mình lại ngày càng mạnh mẽ trong lòng cô. Cô tin rằng cô và Lưu Biện là tiên nhân ở phàm trần, sẽ không cho phép cung nữ phàm trần chạm vào anh ta! 

Thái hậu He đã cởi bỏ hoàn toàn quần áo của Lưu Biên, sau đó bắt đầu tự mình cởi quần áo của bà. 

Lưu Biện ngồi trần truồng trên chiếc ghế da chồn mềm mại, uống trà và ngắm nhìn màn "thoát y" duyên dáng của mẹ. 

Lưu Biện nhìn thấy khuôn mặt cau có của Hà Thái hậu, hắn rất kinh ngạc. Anh đã trao cho cô sức mạnh to lớn như vậy. Tại sao mẹ anh lại không vui? ! 

"Mẹ ơi, con đã làm gì sai sao? Mẹ buồn quá à?" Lưu Biện nghi hoặc hỏi. 

Thấy Lưu Bian ân cần và hiếu thảo như vậy, Hà Thái hậu cũng không giấu giếm nhiều mà kể cho con trai nghe mọi suy nghĩ của mình. 

Lưu Bian nghe được điều này rất vui mừng. Anh ta là một người được tái sinh ở kiếp trước. Anh biết mẹ mình bị ám ảnh bởi quyền lực đến mức nào... Anh không ngờ rằng mình lại quan trọng với bà đến vậy. 

"Haha! Mẹ ơi, con rất cảm động trước tình yêu của mẹ dành cho con. Mẹ đừng lo lắng, cho dù con có làm mọi người trên thế giới đau buồn, con vẫn sẽ làm mẹ hạnh phúc mãi mãi!" Nói xong, Lưu Bian chỉ tay trái thẳng vào đan điền của mình, một luồng ánh sáng vàng phát ra từ đan điền của Lưu Bian. Một đứa trẻ đang thiền định toát ra sức mạnh vô ngã trong ánh sáng vàng! 

"Cái này..." Thái hậu Hà bị mọi thứ trước mắt chấn động, nhìn kỹ bảo bối! Đây chẳng phải là hình dáng con trai tôi khi còn nhỏ sao? ?

Nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ mình, Lưu Biển mỉm cười giải thích: "Mẹ xem, đây là sự phân tâm xảy ra sau khi Nguyên Anh của con đột phá, và bây giờ nó đã phát triển thành thế này..."

"Giai đoạn phân tâm... đây chính là cái mà ngươi gọi là thời kỳ phân tâm, Hoàng Nhi! Chẳng lẽ đây là..."

"Hoàng hậu nghĩ như vậy hoàn toàn chính xác, đó là phân thân của ta. Bây giờ ta sẽ chuyển phân thân vào đan điền của ngươi để nuôi dưỡng ta. Trong thời gian ta vắng mặt, nếu nữ hoàng nhớ ta, nàng sẽ triệu hồi Nguyên Anh. Nguyên Anh sẽ tự động lớn lên và trở thành phân thân của ta, nó sẽ giống như trái tim của ta!"

Thái hậu Anh nghe vậy lập tức cảm động. Con trai cô đã chuẩn bị rất tốt. Anh ta không chỉ cho phép mình được hưởng các quyền mà còn cho phép ham muốn tình dục của mình được giải phóng. Có những bản sao của con trai ông ta ở bên trái và bên phải, và việc ông ta đụ ai không quan trọng!

Họ đều là con ruột của ông!

Nghĩ đến đây, Hà Thái hậu nghi hoặc hỏi: "Bệ hạ, phân thân của ngài đã tiến vào cơ thể của ta... Có phù hợp không..."

"Thái hậu yên tâm. Mẹ con chúng ta đã thống nhất thể xác, của ta là của ngươi. Chẳng phải ta đã nói như vậy sao? Thái hậu, ngươi là người bảo vệ của ta. Nếu không có chuyện gì xảy ra với ngươi, mẹ con chúng ta có thể trường sinh bất tử!"

Thái hậu Anh vui mừng khôn xiết khi nhận được câu trả lời. Cô hôn Lưu Biện, sau đó nhanh chóng xoay người, nằm duỗi thẳng thân trên trên giường, hai chân dang rộng, nâng mông to lên thúc giục: “Vấn đề của mẹ đã được giải quyết, nhưng hoàng tử của con, con sẽ không thể đụ mẹ lâu đâu.” , Sự vội vàng! Đứa bé! ...Mau đụ con từ phía sau...Hôm nay mẹ sẽ cho con đụ mẹ đủ rồi..." Thái hậu He nói là dành cho con trai bà, nhưng bà không thể đợi lâu hơn nữa. Lưu Biên tự nhiên hiểu và háo hức đẩy con cặc của mình vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ mình.

Con cặc của Lưu Biên chạm vào lối vào bên phải, khiến dương vật to lớn của Lưu Biên ấn vào âm đạo nóng ẩm và ẩm ướt của cô.

“A~ Con trai ngoan, thế thôi, vào nhanh đi.” Cô không thể nhịn được nữa, đẩy mông to ra sau, cố gắng nuốt con cặc của Lưu Bian vào để giải tỏa cơn ngứa ngáy cho âm hộ khó chịu của mình. "Nào, em yêu! Con ơi, đụ mẹ, đụ mẹ thật mạnh... nhét hết vào mẹ ơi, ngứa quá."

Cô thúc giục: “Đưa vào nhanh, tôi muốn cặc của anh vào ngay!” Lưu Bân không hề do dự. Anh ta dùng đầu gối dang rộng hai chân của Thái hậu Hà, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm đạo của bà, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ.

"Ôi Chúa ơi...đẹp quá...con cặc của con trai tôi đụ mẹ tôi thoải mái quá...thú vị quá...ah..." Hoàng hậu Anh điên cuồng vung cái mông to, cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của Lưu Biên, "A...con trai...địt mẹ tôi chết đi...vâng...chính là nó...đụ tôi thật mạnh...ồ...cảm giác thật sướng...thật tuyệt...ah..." Lưu Biên cảm thấy bức tường ấm áp của mẹ mình siết chặt lấy con cặc của mình, kích thích anh làm tình dữ dội.

"Mẹ... thật thoải mái... chỉ có mẹ kiếp... mới có thể cảm thấy dễ chịu như vậy..." Anh gầm lên, thân dưới đập vào cặp mông trắng nõn của Thái Hậu. "À! Nữ hoàng... Con sẽ đụ mẹ như thế này mãi mãi, mẹ... con yêu, đẩy vào đi." Lúc này Thái hậu Anh thở hổn hển và hụt hơi: "Mẹ ơi, con cần con cu to của mẹ để đụ mẹ thật mạnh!"

Vừa vặn cái mông to của mình, cô vừa hét lên: "A... thật là... đẹp quá... con... con trai ngoan... hoàng đế bé nhỏ của mẹ... mẹ kiếp... mẹ đã nghĩ về điều đó rất lâu rồi... à... mẹ sẽ luôn là... con mèo của con... chỉ dành cho con... con trai duy nhất, mẹ kiếp...ah...con ngoan...làm ơn đụ mẹ...làm ơn đụ mẹ đi! ... ôi..." Nghĩ đến mẹ mình, Lưu Biện không khỏi run rẩy, ôm chặt lấy Hà Thái hậu, như muốn tiến sâu hơn vào cái lỗ co giật nóng ẩm ướt của mẹ mình.

Cái mông to của Thái hậu Hà hung hãn đẩy ra sau, bộ ngực lớn lắc lư qua lại, nàng hét lên một cách dâm đãng, "...cứng lên...cứng lên...âm hộ của nó sắp gãy rồi...đưa vào...đưa vào...Ta muốn ra" "Ngươi... ngươi... xuất tinh...vào âm hộ của mẹ ta...nó muốn có con của ngươi...làm cho nó có thai..." Nhìn thấy vẻ dâm đãng của Thái hậu Hà, Lưu Bian không khỏi đâm mạnh và bạo lực, chết tiệt Thái hậu He cho đến khi bà ta chết đã muốn chết. 

Nghĩ đến thái hậu, người hành xử đoan trang, khí chất tao nhã trước mặt người khác, bị chính con trai mình đụ, lại trở nên dâm đãng như vậy, Lưu Biện không khỏi hưng phấn! 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Thái hậu Anh lẩm bẩm: "Đụ ta, đụ ta thật mạnh... dùng con cặc to của ngươi... đụ chết mẹ ngươi đi... Ừ... Ừ..."

"Nữ hoàng dâm đãng của ta! Ta sẽ đụ chết ngươi... ồ... ta không nhịn được nữa... ta sắp xuất tinh... ồ..." Lưu Bian nằm ngửa trên lưng Hà Thái hậu, vươn tay ra bóp xoa bộ ngực đang đung đưa của nàng. Nghe tiếng kêu nũng nịu của mẹ, anh không khỏi càng đẩy mạnh hơn, chẳng mấy chốc, con cặc to lớn của anh đã bùng lên từng đợt sóng. Với cảm giác sảng khoái sảng khoái, sau khi mẹ anh xuất tinh nhiều lần, cuối cùng anh cũng nằm trên cặp mông to béo của bà. Con cặc to lớn của anh đút thật chặt vào âm hộ cô, phun ra từng đợt tinh dịch loạn luân. Lưu Biện thoải mái nằm trên tấm lưng mềm mại của Hà Thái hậu. Khi tỉnh lại, anh vẫn không nỡ rời xa thi thể mẹ mình. 

Thái hậu Hà quay người đẩy con trai mình xuống đất, ngồi xổm đầu, nhắm vào con cặc và liếm chất nhầy trên đó. Cô cầm tinh hoàn của Lưu Biên trong tay, vuốt ve nhẹ nhàng và dùng lưỡi liếm chất nhầy trên cặc. 

Sau khi làm sạch bên ngoài, anh dùng lưỡi quấn quanh quy đầu và mút liên tục. 

Lưu Biên đối mặt với âm hộ nhỏ giọt của Thái hậu He. Phần thân dưới của mẹ anh hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với tinh dịch rỉ ra, ướt đẫm và bao phủ toàn bộ âm đạo của cô. 

Thái hậu Hà ngậm cặc của Lưu Biện vào miệng, cảm thấy mặt con trai áp sát vào âm đạo của mình. Cô lập tức dang đùi ngồi xuống, để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho con trai. 

Nhìn âm hộ của Thái hậu Hà, âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ cô thật dâm đãng và cám dỗ. 

Anh đưa miệng vào âm hộ của mẹ. 

Hắn dùng lưỡi khuấy động vào trong hang của Thái hậu Hà. 

Một cách cẩn thận, anh lè lưỡi và liếm quanh cái lỗ. 

Anh cảm thấy nước ép tình yêu của mẹ rất ngon, khi kết hợp với tinh dịch của chính mình thì thực sự rất thú vị. 

"Ôi... con trai... liếm âm đạo của mẹ con đi, tiểu hoàng đế của ta..." Hoàng hậu Hà hào hứng nói: "Dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ ta, nhanh chóng liếm, đưa lưỡi vào, liếm mật ong bên trong!... Liếm đi... mang lại cực khoái cho mẹ con..." Lưu Bian không ngừng liếm âm hộ của Thái hậu Hà, đưa lưỡi thật sâu vào âm đạo của Thái hậu Hà.

Thái hậu Anh không chịu nổi sự trêu chọc như vậy. Cô ấy dâm đãng đến mức liên tục xoa cái mông to của mình từ bên này sang bên kia. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô lắc lư dữ dội, cô không khỏi hét lên: "Con trai... Con trai ngoan của mẹ, đừng liếm nữa... Lỗ của mẹ ngứa quá! Mau... Mẹ lại phải đụ con trai mẹ... Nào... Dùng con cặc to của con mà đụ mẹ vào lần nữa..."

Thái hậu Anh bay xuống giường và dang rộng đùi hết mức có thể. Và anh ta dùng tay dâm đãng mở ra âm đạo vốn đã ướt át. 

"Nào, con lớn của con!...Mẹ...con không chịu nổi nữa...mẹ nên dùng con cặc to của con...đưa nó vào...lồn đĩ điếm của mẹ con...đưa nó thật mạnh...đưa nó vào! Đút nó vào cái lồn dâm đãng của mẹ con! Con trai!" cô ấy hét lên với giọng run rẩy.

“Mau đưa con cặc to của ngươi vào âm đạo của Hoàng hậu!... Đưa con cặc lớn của ngươi... vào... âm hộ của mẹ... Âm hộ của mẹ đã mở cho con trai bà ấy... Ôi... Nhanh lên... Địt mẹ ngươi nhanh lên!…” Hoàng mẫu Anh ngọ nguậy cặp mông đầy đặn và mập mạp của mình một cách dâm dục, đùi mở rộng, tay không biết xấu hổ mở lỗ, chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô. 

Lưu Biện nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm trên mặt đất với đôi đùi dang rộng. Vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng càng kích thích con cặc to lớn của anh càng sưng lên. Anh đột nhiên xoay người, ấn vào thân hình đầy đặn và mềm mại của Hà Thái hậu. Anh nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lỗ ẩm ướt. Anh nhanh chóng ấn cái mông to lớn của mình xuống. Toàn bộ con cặc to và dài xâm nhập vào âm đạo của Thái hậu He với âm thanh “Chào!”. 

Con cặc cứng như sắt của Lưu Bian đẩy mạnh về phía trước, cái mông hồng hào của Thái hậu Hà cũng tiến lên đón nó, đánh mạnh vào nàng! 

Miệng tử cung ngậm chặt quy đầu, rên rỉ vô hồn: "Ôi... tim tôi... con trai tôi có cặc to! Tiểu hoàng đế của tôi... em đụ thật giỏi! Địt tôi mạnh hơn nữa... à... con trai tôi có cặc to... địt tôi mạnh hơn nữa... ôi... con trai tôi có cặc to... …của mẹ... cặc to, con trai tôi... Mẹ yêu con cặc to của bạn quá... Ôi... Mẹ thích được bạn đụ quá... ôi... ồ... mẹ... từ giờ trở đi... mẹ sẽ chỉ để con cặc to của con thôi... cặc xâm nhập… âm hộ của mẹ tôi… đụ mẹ tôi… âm hộ nhỏ… ồ… ồ…”

Lưu Biện dùng hết sức để đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Thái hậu Hà. Vừa địt vào lồn mẹ, hắn vừa nói: "Mẹ... Con địt lồn mẹ... Con địt lồn mẹ... Ồ... Ôi... Mẹ hoang đàng... Con trai của con mỗi ngày muốn xâm nhập vào mẹ của mẹ, và nó muốn xâm nhập vào lồn của mẹ mẹ mỗi ngày, ồ... ồ... Con sẽ đụ mẹ, con điếm dâm đãng tôn trọng thiên hạ! Hahahaha..."

Thái hậu Anh đụ cô cho đến khi cặp mông to béo của cô run lên mấy lần. Cô vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho những cú thúc mạnh mẽ của anh, rên rỉ khe khẽ và hạnh phúc, "A ha~... Cho dù tôi muốn mẹ tôi là hiện thân của thế giới... à... tôi cũng muốn hoàng đế bé nhỏ của tôi... đứa con ngoan của tôi... đụ tôi... chỉ có vậy thì Mẹ tôi mới đẹp như vậy~ Haha! ... Oh! ... Oh... Thôi nào... Mẹ vẫn đang mang thai... Tôi muốn... sinh thật nhiều con gái cho con trai hoàng đế của tôi... Ôi... Con trai tôi có cặc to... Âm hộ nó sắp nổ tung rồi... Tôi sắp vỡ rồi... nó!"

"...Woo, con đụ... đụ mẹ... địt mẹ, mẹ, đụ mẹ chết đi, mẹ, wu, con thấy thoải mái quá... à..." Thái Hậu Anh ta bị đụ cho đến khi đôi má hồng hào, vẻ mặt hoang dại, cô ta hét lên liên tục, âm đạo run lên, và tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm ta hạnh phúc quá...con trai ngoan của ta...con cặc to đó...đẹp quá...đụ mẹ...con trai...con giỏi quá...của ta...lỗ...ah...con yêu...ừm..." Bây giờ Thái hậu Anh thở hổn hển và thở dốc. Cô ấy vừa lắc cái mông to của mình vừa lắc.

"Ôi... Chúa ơi... em yêu!" Hà Thái hậu rên rỉ, đùi ôm chặt lấy eo Lưu Biện, liều mạng lắc lắc cặp mông to, chờ đợi tác động tiếp theo của con trai mình: Thái hậu Hà đã nổi điên lên, buông ra những lời lẽ tục tĩu, thân thể chỉ biết mình đang vặn vẹo điên cuồng. Âm đạo của cô đã bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy con cặc của Lưu Bian, cơ thể cô gần như theo bản năng điên cuồng di chuyển lên xuống con cặc của Lưu Bian. 

"Kí... Kí... Kím... Kiêm của con trai tôi cũng ở đây! ... Mẹ! ... Mẹ! ... Con trai tôi sẽ xuất tinh cho bà! ... Ôi ... Con trai tôi sắp xuất tinh vào bụng mẹ tôi! ..." Lưu Bian thở hổn hển, đã tắt thở. 

Âm đạo của Thái hậu Hà đang co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt đột nhiên trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc của Lưu Biện. Lưu Bian rùng mình vì đợt nắng nóng. Để mẹ thăng thiên trong hạnh phúc, Lưu Biện đã dùng nội lực, dùng hết sức lực để đâm vào, gần như bằng cả âm đạo của mình. Túi cũng được chèn lại với nhau và quy đầu chạm đến miệng tử cung. Đột nhiên, tôi cảm thấy bìu co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi dường như trào ra khỏi tinh hoàn. Tinh dịch đặc quánh và sền sệt lao ra khỏi mắt ngựa, toàn bộ đều bắn vào tử cung của Hà Thái hậu. 

Niềm vui của bức xạ khiến toàn thân ông yếu đi, ông ngã gục trên người Hà Thái hậu. 

Lưu Biện ôm lấy thân thể rắn chắc của mẹ, vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, trong tay cảm giác như tuyết. 

Hoàng thái hậu cũng chìm vào giấc ngủ thoải mái giữa niềm đam mê của con trai. 

Sáng sớm hôm sau, tất cả quan văn và quân sự tập trung tại cổng thành Lạc Dương để tiễn Lưu Biện cùng quân viễn chinh. 

Dương Bưu, Vương Vân đám người nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt không khỏi lo lắng cho tương lai của quý tộc, đặc biệt là Dương Bưu. Anh có cảm giác rằng mặc dù anh đã phủ nhận điều đó nhưng anh phải thừa nhận điều đó. 

Vị hoàng đế này thậm chí còn cực đoan hơn cả Hoàng đế Ling của nhà Hán. Dương Biểu thậm chí còn có một ý tưởng khủng khiếp. Tất cả những điều này ... Lưu Biên đã cố tình làm điều này. Trên thực tế, con rối thực sự chính là Đổng Trác!

Nếu Lưu Biện biết được suy nghĩ của Dương Bưu lúc này, nhất định sẽ rất cảm kích. Suy cho cùng, kế hoạch của anh ta có thể được suy ra từ những chi tiết nhỏ nhất. Tài năng của Dương Biểu quả thực xứng đáng với danh hiệu Taifu.

Dương Bưu sắc mặt cau có. Lý Nhu và Gia Từ thực sự đã xem màn trình diễn của Dương Biểu và những người khác...

"Ôn Hữu... Ta cảm thấy Dương đại nhân... có chút giác ngộ..." Giả Húc hơi nheo mắt nói. 

"Ôn Hòa, ngươi rất am hiểu lòng người... Nếu như ngươi cảm thấy có vấn đề thì mời mật vệ của Trương Song chú ý nhiều hơn... Dù sao, hắn là gương mặt duy nhất còn sót lại của Lạc Dương thư sinh gia tộc... Hắn đã mất mặt... Quý tộc cũng sẽ không có cách nào trấn áp được..." Lý Như nghĩ đi nghĩ lại nói. 

Gia Từ gật đầu đồng tình rồi rút khỏi đám đông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Tam quốc gian dâm (44)

Lữ Bố ngồi xuống dưới cổng Hulao Pass. Thân hình cao lớn của anh tắm trong nắng sớm như một vị thần. Xung quanh im lặng. Thậm chí không có một người lính bảo vệ thành phố. Đây là sự tự tin của Lữ Bố và là sự công nhận của toàn thể binh lính về sức mạnh của Lữ Bố. Nơi đó không có binh lính. Muốn vượt qua chỉ cần đánh bại Lữ Bố là được. Nhưng liệu có ai có thể đánh bại được anh ta?

Nhìn vào đường đen phía chân trời, Lữ Bố có thể dùng thị lực nhìn rõ ràng tóc của mọi người. Đương nhiên, hắn đã tìm được mục tiêu mình cần là Quan Vũ, Trương Phi và kẻ hôm qua dám bắn hắn. Fangtian Painted Halberd của anh ấy chỉ cần máu của kẻ mạnh. 

Về phần Thỏ Đỏ, Lữ Bố đã cởi dây cương cho nó đi dạo. Anh ta không sợ có người quay lại cướp Thỏ Đỏ. Chưa kể sức mạnh của Thỏ Đỏ không kém gì nội lực thông thường bị tách ra khỏi cơ thể. Ngay cả danh tiếng của chính anh cũng đủ để khiến bất cứ ai muốn chú ý đến Thỏ Đỏ đều phải rút lui. 

Lữ Bố đương nhiên cũng biết, Xích Thỏ sẽ không đi quá xa, lang thang trong bán kính hơn mười dặm. Khi cần, anh chỉ cần gầm lên, Thỏ Đỏ sẽ vẽ một đường lửa xuyên không trung và trở thành thú cưỡi của anh, đi theo anh để tiêu diệt bất kỳ kẻ thù nào dám xuất hiện trước mặt anh. 

Lữ Bố đứng dậy nhìn mười tám hoàng tử đang tụ tập lại, chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ quái. Liệu có thú vị không nếu anh ta lao tới và giết hết những người đó? Hoặc có thể anh ta có thể bắn một mũi tên về hướng đó, và phía bên kia có thể sẽ hoảng sợ.

Lực lượng đồng minh của các hoàng tử bị sốc trước những phát súng ngẫu nhiên. Trương Phi ở bên cạnh Lưu Bị rất tức giận khi nhìn thấy điều này. Anh ta cũng là một vị tướng hung dữ, và anh ta càng trở nên kiêu ngạo hơn sau khi sức mạnh của mình được giải phóng. Làm sao anh có thể chịu đựng sự bất công như vậy! 

Trong chốc lát, hắn vỗ ngựa tiến lên, lớn tiếng quát Lữ Bố đang bị nhốt trong Hulao: "Lục Bố! Bắn mũi tên lạnh có ích gì? Xuống đánh!"

Đối với Lữ Bố, Trương Phi trong lòng cũng không có bao nhiêu sợ hãi. Ngược lại, trong lồng ngực hắn có ý chí chiến đấu, con rắn thương trong tay càng siết chặt hơn. Chỉ khi chiến đấu với những người đàn ông mạnh mẽ, anh ta mới có thể trở nên mạnh mẽ hơn. Số phận của một chiến binh là chết trong trận chiến. Trước đó, nếu có thể chiến đấu với cao thủ giỏi nhất thế giới, hắn sẽ bất mãn điều gì? 

Điều quan trọng hơn là Trương Phi biết rằng mình sẽ luôn tiến lên trong trận chiến. Nếu anh ta rút lui và mất đi trạng thái tinh thần ban đầu, anh ta sẽ luôn dừng lại ở đây. Ngay cả khi thể lực của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn, sức mạnh của anh ta sẽ suy giảm. 

Nắm chặt ngọn giáo rắn, Trương Phi toát ra tinh thần chiến đấu mạnh mẽ. Anh ta tuyên bố rằng anh ta sẵn sàng thách thức Lữ Bố. Anh ta sẽ thách thức Lộ Bộ ngay cả khi biết mình thua. Trận thua không hề khủng khiếp. Điều đáng sợ là anh ta thậm chí còn không đủ can đảm để giơ tay sau khi thấy đối thủ mạnh mẽ như thế nào! 

Dưới sự lãnh đạo của Viên Thiếu, các hoàng tử thứ 18 không hề trốn tránh. Khi họ đến Hulao, Lữ Bố đang ngồi trên cổng Hulao cầm cây kích sơn của Phương Thiên. Anh ấy rất khó chịu. Sau một hồi mắng mỏ, hai bên quyết định vẫn cần dùng nắm đấm để xác định tình trạng của mình. 

Trương Liêu, người biết rõ nhất về Lộ Bộ, cười nói: "Fengxian, nếu bạn muốn đi thì cứ đi... Bệ hạ sẽ sớm đến đây, đến lúc đó bạn sẽ không cần phải chơi nữa!" Lữ Bố không nhịn được hồi lâu nhưng Trương Liệu vẫn liên tục thuyết phục. Kể từ khi gia nhập Lưu Biên, chỉ số IQ của Lộ Bộ đã tăng lên rất nhiều, đặc biệt là nhờ lời khuyên của Trương Liêu, một người bạn cũ. Anh ấy lắng nghe nhiều hơn trước khi tái sinh. Hiện tại Trương Liệu đã đồng ý, không còn gì phải lo lắng nữa! . 

"Ha ha! Ôn Uyên, chiều nay ta sẽ gặp những hoàng tử này! Hahahaha!" Nói xong, Lữ Bố trực tiếp nhảy từ trên đỉnh thành cao hơn mười đến hai mươi thước rồi nặng nề ngã xuống. Loại việc này có thể được thực hiện bởi bất kỳ chiến binh nào đã biến Qi thành một băng nhóm, nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến tất cả những người hiểu vấn đề đều cảm thấy ớn lạnh. 

Sau cú nhảy cao từ trong thành, Lữ Bố đập mạnh xuống đất từ ​​độ cao hơn trăm mét trên không trung. Rõ ràng là anh ta cố tình tăng tốc. Tuy nhiên, điều gây sốc là việc rơi với tốc độ cao như vậy lại không làm vỡ trái đất. Nó chỉ khiến mọi người cảm thấy rung động nhẹ. Lực của cú rơi hoàn toàn lan ra vài dặm xung quanh mà không gây ra bất kỳ thiệt hại nào. 

Trương Phi kinh hãi, Quan Vũ nửa mở hai mắt, Hạ Hầu Đốn che trán, Hạ Hậu Nguyên khẽ cau mày. Họ đều hiểu một điều. Lữ Bố không chỉ mạnh mẽ mà việc sử dụng từng chút sức mạnh của hắn cũng rất đáng sợ, sự tinh tế cũng đủ thể hiện khả năng kiểm soát quyền lực của hắn. 

Một tiếng gầm dài, một đường lửa từ trên trời uốn cong, bay về phía Lữ Bố. Con thỏ đỏ có thân hình như ngọn lửa đang cháy, khịt mũi. Lữ Bố cầm cây kích sơn màu của Phương Thiên lên ngựa, nhìn hàng trăm vạn quân ở phía đối diện. Khí thế cực lớn lan ra, trực tiếp phát động khiêu khích về phía quân đội. 

Trương Phi tức giận muốn xông tới, nhưng bị Quan Vũ ngăn lại. Tuy bọn họ không vui nhưng khí thế của Lữ Bố quá mạnh! 

Không ngờ việc mở lại khí do thiên thạch gây ra lại có tác động lớn như vậy đối với Lữ Bố!

Cảm giác bị tát vào mặt tự nhiên rất khó chịu. Viên Thiệu còn chưa kịp nói gì, Vương Khuông đã lớn tiếng hỏi: "Ai dám đánh!" Anh ta nhìn thấy một người đàn ông nhảy ra khỏi ngựa. Vương Quang nhìn hắn. Đó là Phương Nguyệt, vị tướng nổi tiếng ở Hà Nội. Vương Cuồng chưa kịp mở miệng khen ngợi, một đạo lưỡi dao khổng lồ lướt qua, Phương Nguyệt, người thậm chí còn không được giới thiệu tên, đã biến mất khỏi thế giới. 

Các tướng quân không khỏi nuốt nước bọt. Sự hung dữ của Lữ Bố không còn có thể diễn tả bằng lời nữa. Anh ta trực tiếp đánh người thành tro bay. Ý định giết người này quá nghiêm trọng! 

Ngay khi Viên Thiếu chuẩn bị nói, anh ta lại lao về phía trước mà không sợ chết. Lần này là tướng quân Mộ Thuận của Trương Dương tiến lên tấn công ông ba lần, nhưng bị cả người và ngựa của ông ta chém thành hai mảnh. Lü Bu và con ngựa của ông ta không di chuyển.

“Ta được Văn Cư sủng ái mười năm, vì sao không chết báo đáp hắn?” Người đàn ông cao lớn phía sau Khổng Dung nhìn Lữ Bố hồi lâu, cuối cùng liếm môi, sau đó cưỡi ngựa tiến lên chào Khổng Dung. 

"An Quốc, cẩn thận!" Khổng Dung gật đầu, quyết định để Ngô An Quốc đi chiến đấu. Ông ta chỉ có vị tướng tài giỏi này dưới quyền chỉ huy của mình. 

Ngô An Quốc gật đầu, chậm rãi đi ra khỏi đám đông. Điểm khác biệt giữa hắn và hai tên ngốc trước đây là hắn biết mình không phải đối thủ của Lữ Bố, nhưng như hắn nói, hắn rất được Khổng Dung sủng ái, không có gì để báo đáp nên sẵn sàng liều mạng. Đối với anh, mạng sống của anh thuộc về Khổng Dung! 

Mang theo chiếc búa tạ nặng hàng trăm kg, Ngô An Quốc âm thầm sát hại Lữ Bố. Con ngựa không nhanh. Tuy là ngựa tốt nhưng trọng lượng gần ngàn cân cũng không được suy nghĩ quá nhanh. Nhưng đối với hắn mà nói, hắn không cần quá nhanh! 

Với một tiếng đập mạnh và tiếng gầm "ăn tôi bằng búa tạ", trận chiến giữa Wu Anguo và Lộ Bộ bắt đầu. Nó không có tốc độ đáng kinh ngạc như vậy nhưng lại mạnh đến mức khiến Lữ Bố cảm thấy tay mình tê dại. Thật hiếm khi thấy một chàng trai có sức mạnh vượt qua anh ta như vậy.

Nó không đòi hỏi quá nhiều kỹ năng hoặc quá nhiều tốc độ. Ngô An Quốc múa búa tạ và đập đầu điên cuồng vào Lữ Bố. Về phần đòn phản công của Lữ Bố, anh ta có thể chặn hoàn toàn đòn phản công của Lữ Bố bằng chiếc búa khổng lồ đến mức có thể che phủ một nửa cơ thể anh ta. Đúng là anh ta không thể nhìn thấu đòn tấn công của Lữ Bố, nhưng chiếc búa tạ có thể dùng làm lá chắn của anh ta cũng đủ để chặn đòn tấn công của Lữ Bố từ mọi góc độ. 

Hai mươi hiệp đã trôi qua, Ngô An Quốc vẫn vung cây búa lớn một cách chắc chắn, không hề có dấu hiệu suy giảm. Xem ra hắn thật sự đang đúc Lữ Bố như một mỏ sắt. 

Tiếng hò hét và tiếng trống của hai bên điên cuồng kích thích hai người trên chiến trường, đồng thời cũng kích thích tất cả binh lính. Tinh thần của cả hai bên tiếp tục lên cao.

79 Đọc "Không! Lữ Bố, nhìn mũi tên!" Hạ Hậu Viên hét lên, cung tên đã chuẩn bị sẵn bắn về phía Lữ Bố! 

Lữ Bố khó chịu vì chiếc búa tạ của Ngô An Quốc vung về phía mình. Anh thừa nhận rằng anh chàng đối diện thực sự rất mạnh mẽ và anh ta có khả năng tách nội năng ra khỏi cơ thể. Điều quan trọng nhất là anh chàng này rất chăm chỉ và có kỹ năng đập búa khá tốt. 

"Đó là phần khởi động!" Lữ Bố gầm lên, đòn tấn công như vũ bão tạm dừng. Cây kích sơn của Phương Thiên dường như đột nhiên nặng hơn gấp trăm lần, và như thể không khí trở nên đặc hơn, nó đập vào chiếc búa tạ của Wu Anguo một cách chậm rãi nhưng nhanh chóng. 

Ngô An Quốc cảm giác như bị sét đánh. Anh ta gần như mất khả năng cầm búa tạ. Cuộc tấn công hoàn hảo ban đầu đã có sơ hở vì sự tạm dừng. Cây kích sơn của Lữ Bố đi theo kẽ hở theo hình vòng cung. Ngô An Quốc dù có cố gắng thế nào thì vẫn bị tụt lại phía sau một chút. 

"Bùm!" Ngay lúc Ngô An Quốc đang tuyệt vọng, một luồng ánh sáng màu xanh bạc mạnh mẽ hất văng cây kích của Lữ Bố sang một bên. Wu Anguo, người lẽ ra sẽ bị rút ruột bởi lưỡi kiếm không khí kéo dài, đã cứu sống anh ta. 

Lữ Bố liếc nhìn hướng cung tên bay tới, từ bỏ ý định tiếp tục giết Ngô An Quốc. Đối thủ đã chào đón anh trước khi tấn công. Mặc dù tốc độ của cung tên nhanh đến mức sau khi bắn trúng mới nghe được giọng nói của đối phương, nhưng không thể phủ nhận đối phương không hề vi phạm quy tắc đấu tay đôi. 

"Kẻ phản bội! Hãy để tôi, Trương Di Đức từ Yan, đến gặp bạn!" Trương Phi gầm lên với ý định chiến đấu cuồng nhiệt trong mắt. Không đợi Quan Vũ ngăn cản, hắn đã lao ra khỏi đội hình với một con ngựa chồm và một ngọn giáo. 

"Trương Y Đức?" Lữ Bố cầm cây kích sơn màu của Phương Thiên. Ánh sáng vàng đỏ từ từ lắng xuống, luồng ánh sáng kiêu ngạo màu đỏ vàng chảy ra ngưng tụ trên người hắn một lớp áo giáp như thần thánh. Lữ Bố sẵn sàng một mình chiến đấu thiên hạ. Bất kể đối thủ là ai, dù đối thủ đang đấu một hiệp hay cùng nhau, anh ta đều sẵn sàng giết chết đối thủ tại đây. 

Màu đen kiêu ngạo trên người Trương Phi cũng bao bọc lấy thân thể hắn dưới sự siết chặt của Lữ Bố, ngưng tụ thành một bộ áo giáp trong suốt. 

"Hãy di chuyển!" Với đà tập trung đến đỉnh điểm, Trương Phi không còn do dự nữa, bỏ qua mọi chiêu thức hào nhoáng, dùng cây thương rắn đâm Lữ Bố, đơn giản và nhanh chóng! 

"Bùm!" Lữ Bố vung cây kích, đánh thẳng cây thương rắn của Trương Phi. Sức mạnh đến từ sự va chạm giữa vàng và sắt khiến anh phải chuẩn bị sẵn sàng. Sức mạnh rất mạnh, nhưng nó gần giống như anh chàng trước đây. Điều quan trọng nhất là vũ khí không đủ nặng, không đủ lớn và không đủ nhanh! 

Trương Phi gần như múa ngọn giáo rắn thành một vòng tròn, như thể một con rồng đen đang quấn quanh người anh ta. Sức mạnh to lớn liên tục xuyên thủng không trung với những vụ nổ mạnh mẽ, các đòn phản công của Lữ Bố lần nào cũng rất kịp thời, buộc Trương Phi phải phòng thủ. 

Trong mười chiêu đầu, Trương Phi đã dựa vào bản lĩnh của mình để trấn áp đòn tấn công của Lữ Bố. Toàn bộ phạm vi tấn công hơn 100 mét đã bị Trương Phi ép vào Lữ Bố. Một con rồng đen khổng lồ cuộn tròn dưới đèo Hulao, điên cuồng cắn một hạt châu đỏ vàng. 

Tuy nhiên, ngay khi mười chiêu kết thúc, Lữ Bố đã ổn định bản thân và bắt đầu phản công đều đặn. 

Sau hai mươi nước đi, số lần tấn công của Trương Phi bắt đầu giảm dần. 

Sau ba mươi nước đi, Lữ Bố đã trấn áp được Trương Phi, số lần phản công của Trương Phi bắt đầu giảm mạnh. 

Năm mươi chiêu sau, ngọn lửa đỏ vàng của Lữ Bố đã trấn áp được con rồng đen. 

Ý chí chiến đấu trong mắt Trương Phi tăng lên điên cuồng, khí tức trên người cũng không ngừng lớn mạnh, nhưng hắn vẫn không thể đột phá vòng vây của Lữ Bố. Cuối cùng, Lữ Bố đã ngăn chặn được đòn tấn công trong phạm vi hơn mười mét. Bên ngoài phạm vi này thì yên tĩnh, nhưng bên trong vòng tròn này lại là giông bão! 

Sắc mặt Quan Vũ càng lúc càng nghiêm túc. Sức mạnh mà Lữ Bố thể hiện khiến ông cảm thấy sợ hãi. Trương Phi là người đầu tiên xông tới, cho hắn một cơ hội hiểu rõ Lữ Bố, nhưng rõ ràng là Lữ Bố chưa phát huy hết sức lực. 

Cuối cùng Quan Vũ ra tay, vẫn lóe đèn xanh, chém Lữ Bố một cách hung hãn với uy lực cực lớn xen lẫn động thế mạnh mẽ. Khác với trận chiến đêm qua, lần này cùng Trương Phi kiềm chế Lữ Bố, Lữ Bố không có cơ hội chấm dứt năng lượng tích tụ của Quan Vũ. Kết quả, Quan Vũ cưỡng ép tích lũy động lực đến đỉnh điểm, sau đó dùng thanh kiếm thứ ba chém mạnh vào Lữ Bố. 

"Bùm!" Nó vẫn còn rất sốc. Lưỡi kiếm ánh sáng mạnh mẽ không chỉ chém Lữ Bố ra ngoài mà còn để lại trên mặt đất một vết dao dài gần 100 mét, kéo dài đến tận tường thành Hulao quan, để lại một dấu vết rất lớn. 

Quan Vũ thở hổn hển nhìn đèo Hổ Lao đầy khói. Khác với việc giết Hoa Hùng, lần này Quan Vũ thực sự đã cố gắng hết sức. Anh có thể đảm bảo rằng chỉ với một đòn, ngay cả ngọn đồi trước mặt cũng sẽ bị xẻ đôi. 

Những người lính vốn đang hét lên nhìn vị tướng áo xanh với vẻ kinh ngạc sau đòn. Những người lính ở đèo Hulao, những người mà tinh thần đang bị choáng ngợp trước màn trình diễn tuyệt vời của Lữ Bố, ngay lập tức khô héo như thể họ đã chết dưới đòn này. Ngay cả Đổng Trác đang ngồi trong đèo Hulao cũng không nói nên lời vì tác động quá lớn, thân hình run rẩy không khỏi lùi lại. 

Khói bụi tan đi, Lữ Bố cưỡi con thỏ đỏ bay lên không trung. Ngọn lửa đỏ vàng ban đầu vào lúc này có một chút máu, những giọt máu trượt xuống đầu cây kích sơn của Phương Thiên. 

"Hahahaha ~" Lữ Bố một tay cầm bức tranh kích, tay kia che mặt. Tiếng cười điên cuồng của hắn lan rộng khắp đèo Hulao. 

"Người này không phải mất trí sao?" Tào Tháo kinh ngạc nhìn Lữ Bố và Thỏ Đỏ đang đi trong không trung, quay đầu về phía Hạ Hầu Đôn nói. 

"Ngược lại, khí thế của Lữ Bố không ngừng tăng lên, đã vượt quá dự liệu của ta. Hiện tại khí thế hắn tỏa ra, nội lực phun ra hoàn toàn ngoài sức tưởng tượng. Đây căn bản không phải là người!" Hạ Hậu Đôn lúc đầu không thể giữ được sự lo lắng, nhưng cuối cùng anh ấy hơi điên. 

"Đúng vậy, ngươi không tệ, từ khi linh khí mới xuất hiện, ta đã tu luyện rất lâu, ngươi là người đầu tiên khiến ta chảy máu. Vì ngươi cho ta biết trên thế giới này có người có thể tổn thương ta, ta sẽ cho ngươi nhìn thấy thực lực chân chính của ta!" Khí tức trên người Lữ Bố không ngừng tuôn ra. Trong lúc nói chuyện, anh ta bị cưỡng bức khoác lên mình một lớp áo giáp vật chất màu đỏ vàng với ánh sáng rực rỡ. Họa tiết đám hổ và báo trên đó hiện rõ, như thể Lữ Bố thực sự đã khoác lên mình lớp áo giáp này. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, ai không phải kẻ ngốc sẽ hiểu, trước đây Lữ Bố chưa bao giờ sử dụng toàn lực. Nhìn Lữ Bố bước đi trên không, binh lính ở Hulao đèo hét lên “Tướng quân, dũng mãnh”, theo sau là tiếng hò reo lần lượt. Sự hiện diện của Lữ Bố, đúng như ước tính của lực lượng liên minh, đã nâng cao tinh thần cho quân đội của Đổng Trác. 

Trên mặt Lưu Bị lộ rõ ​​vẻ lo lắng. Anh luôn cho rằng anh hai, anh ba đã đủ sức khống chế thế giới, nhưng hiện tại ai không mù cũng có thể hiểu, thế giới này rất lớn! 

Ít nhất hiện tại Lữ Bố đang điên cuồng thể hiện thực lực, dựa vào thực lực cực kỳ cường đại của mình để áp chế tất cả võ giả trên thế giới, chỉ có thể ngước nhìn. 

Lữ Bố dựa vào khả năng tấn công siêu mạnh của mình để trấn áp Quan Vũ và Trương Phi. Quan Vũ có thể nói. Cú đánh trước đó không đủ mạnh mà trượt. Không biết Lữ Bố đã dùng kỹ năng gì để làm chệch hướng nhát chém của mình. Máu trên người anh cũng bị chệch hướng khỏi đòn chí mạng của anh.

Biết được điều này, Quan Vũ một lần nữa lấy lại được sự tự tin. Lữ Bố không ngoài sức tưởng tượng. Mặc dù cực kỳ mạnh mẽ nhưng anh ta không đạt đến mức coi hai người họ như không có gì. 

Tự tin là điều tốt, nhưng Quan Vũ rõ ràng đã tính toán sai một điều, đó là Lữ Bố không dựa vào bất kỳ kỹ năng hay chiêu thức nào để làm chệch hướng đòn tấn công của mình mà thực tế đã dùng hết sức lực đánh hắn. Đòn tấn công mạnh nhất của Quan Vũ không đến mức phải né tránh. 

Điệu múa kích của Phương Thiên bay lên bay xuống. Nhìn thoáng qua, ba người họ đã bị bao quanh bởi bóng của cây kích. Thỉnh thoảng lại có đèn xanh hoặc đèn đen. Rõ ràng cho dù là một chọi hai thì Quan Vũ và Trương Phi thời trẻ cũng không phải là đối thủ của Lữ Bố ở thời kỳ đỉnh cao. Lữ Bố mạnh mẽ và hào hoa đã hoàn toàn làm chủ được tình hình bằng sức mạnh siêu phàm của mình. 

Quan Vũ vừa chống cự lại cuộc tấn công của Lữ Bố vừa thầm nguyền rủa. Anh ấy đã quyết định rồi. Nếu sau này anh ta không thể đánh bại đối thủ bằng một đòn, anh ta sẽ không bao giờ sử dụng bí kỹ mà mình đã phát triển, đặc biệt là để chống lại chủ nhân. Chỉ cần sử dụng chiêu này không đánh bại được đối thủ thì hắn sẽ chết! 

Lữ Bố luân phiên tấn công nhẹ và tấn công nặng. Hắn có thể cam đoan Trương Y Đức mặt đen nhất định bị nội thương, Quan Vũ mặt đỏ cầm dao rựa cũng không khá hơn là bao. 

Quan Vũ vốn đã muốn chửi rủa, nhưng khuôn mặt đỏ bừng khiến Lữ Bố không thể nói ra suy nghĩ của Quan Vũ, nhưng cũng không nhịn được nữa. Anh ta đã nhận một trong những đòn siêu phàm của Lữ Bố. Sau khi thanh kiếm Thanh Long Yến Nguyệt suýt trượt tay, anh biết rằng mình phải mở to mắt. Nếu trúng thêm một đòn trực diện nữa, chắc chắn anh ta sẽ bị thương nặng. 

Lữ Bố càng chiến đấu thì mọi việc càng trở nên dễ dàng hơn. Anh ấy đã bắt đầu cảm nhận được những thay đổi nhẹ nhàng và nặng nề mà anh ấy đã thắng trong một vụ cá cược với một ông già, và anh ấy thậm chí còn thành thạo các kỹ năng. Có thể nói, chỉ cần hắn sẵn lòng, hắn nhất định có thể đánh bại hai tên này chỉ với năm mươi chiêu. Tuy nhiên, điều khiến anh sợ hãi là anh đã cảm thấy rằng ít nhất có hai cao thủ có cấp độ nội công đang chĩa cung tên vào anh. Chỉ cần hắn ra tay chí mạng, đối phương nhất định sẽ không biết xấu hổ. 

Đầu óc Trương Phi trở nên trống rỗng, giống như cái gọi là trạng thái vị tha của một số môn võ thuật. Tất nhiên, đây là một trò đùa. Trương Phi lúc này không nghĩ ngợi gì nữa, chỉ nhìn chằm chằm Phương Thiên Hóa Cơ của Lữ Bố. 

Quan Vũ khá hơn, tuy sức mạnh đã giảm xuống 90% so với mức bình thường do đòn tấn công mạnh mẽ. Trước đó Lữ Bố còn có chút không có khả năng phản kháng, nhưng không biết Lữ Bố đột nhiên thay đổi giới tính hay là chuyện gì xảy ra. Dù sao hiện tại 70% đòn tấn công của Lữ Bố đều nhắm vào Trương Phi. 

Quan Vũ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Lữ Bố thì biết. Lữ Bố muốn chửi bới. Đúng là anh ta mạnh hơn Quan và Zhang cộng lại, nhưng anh ta không mạnh hơn bao nhiêu. May mắn thay, Quan Vũ đã phát ra một đòn lớn khi xông lên, sau đó rơi vào trạng thái suy yếu. Đây chính là lý do tại sao anh lại đàn áp hai người họ. 

Khi các cao thủ thi đấu, Quan Vũ, trình độ 90%, nhiều nhất là kiểm tra Lữ Bố, Trương Phi khi cần thiết phải chặn anh hai hai lần. Điều này tạo cơ hội cho Lữ Bố lợi dụng. Khi Quan Vũ lấy lại hơi thở, Lữ Bố không nói một lời hạ gục nó, rồi chém thêm hai nhát nữa, buộc Trương Phi và Quan Vũ phải phòng thủ. Kết quả là, một trận chiến lẽ ra phải tới hàng trăm nước mới phân định được kết quả lại bất ngờ bị Lữ Bố áp chế đến năm mươi nước.

Nhưng bây giờ Lữ Bố không còn quan tâm đến Quan Vũ nữa. Cây thương rắn của Trương Phi ngày càng nặng hơn. Điều quan trọng nhất là Lữ Bố biết rõ đây hoàn toàn không phải là một chiêu thức mà uy lực tàn bạo của đầu than đen này không ngừng tăng lên.

Lữ Bố muốn chửi rủa khi nghĩ đến điều này. Trước trận chiến hắn đã chứng kiến ​​nhiều đột phá, nhưng trước trận chiến sức mạnh tiếp tục tăng lên là không bình thường! 

Điều quan trọng nhất là sức mạnh của Trương Phi ngày càng trở nên dị thường. Lữ Bố dùng trọng kiếm đánh chết Trương Phi. Ngay từ đầu anh ta đã có thể đẩy lùi Trương Phi, và bây giờ anh ta cũng có thể đánh trả Trương Phi bằng kỹ thuật nặng kiếm. Đây có thực sự là sức mạnh của con người? 

Lữ Bố bắt đầu gầm thét trong lòng. 

Lữ Bố không thèm dùng chiêu để giết Trương Phi. Hắn có lòng tin vào chính mình, quan trọng nhất là hắn muốn biết tên man rợ này thực lực mạnh đến mức nào. Anh ấy thực sự rất tò mò.

Còn Quan Vũ, khi nào tức giận hãy về. Dù sao hắn cơ bản đã đoán được đáy lòng của Quan Vũ. Ngoài cú đánh siêu mạnh đó ra, thực sự không có gì khác. Ngay cả khi anh ta hồi phục sau một thời gian, việc anh ta đến bên cạnh anh ta cũng không thành vấn đề. Dù sao thì đến lúc đó hắn cũng sẽ đánh bại được con than đen này mà hiệu quả chiến đấu không nhiều. Chỉ cần năm mươi sáu mươi chiêu là có thể đối phó được Quan Vũ. 

Trong khi trận chiến ác liệt đang diễn ra ở đèo Hulao, quân của Lưu Biên đã tiến vào đèo Hulao từ phía sau. 

Trương Liêu nhìn thấy Lưu Bian đến, lập tức quỳ xuống và cung kính nói: "Bệ hạ đến đây!" Anh có chút sợ hãi. Sau cùng, anh đã đồng ý cùng Lữ Bố đi chiến đấu chống lại các anh hùng. 

"Haha! Văn Uyên, đã lâu không gặp, Phượng Tiên đâu?!"

"Nếu tránh đi, Phượng Tiên tướng quân sẽ cùng địch tướng phía dưới thành giao chiến!" Trương Liêu bình tĩnh nói. 

Lưu Biện nghe vậy rất vui mừng, cười nói: "Ta biết Phượng Tiên tính tình nóng nảy... Đối phương mắng chửi bắt đầu đánh nhau sao?!"

"Bệ hạ thật sáng suốt, Fengxian không thể chịu nổi sự mắng mỏ của những kẻ phản loạn này và muốn dạy cho chúng một bài học!"

Lưu Biện gật đầu, sau đó leo lên đỉnh thành. Cảnh tượng này đã mê hoặc anh từ lâu. Trước khi đầu thai, hắn đã ra ngoài đòi lãnh thổ của nhà vua và không có cơ hội nhìn thấy "Tam hùng đấu Lữ Bố" vô song nhất trong Tam Quốc! 

Bây giờ, tôi đã có được điều mình muốn. 

Nhìn thấy Lữ Bố đang chém giết mạnh mẽ, Lưu Biện bình tĩnh nói: “Hãy để Phong Tiên thong thả, đề phòng quân địch kiệt sức… và tôi, Trương Liêu, sẵn sàng cùng tôi ra khỏi thành để chiến đấu bất cứ lúc nào.”

"KHÔNG!" Trương Liêu không có ai để can ngăn Lưu Bian ra trận, bởi vì anh ta biết rằng người đàn ông trước mặt này mạnh mẽ hơn anh ta và Lữ Bố gấp trăm lần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Sự gian dâm của ba vương quốc (45)

Lữ Bố đã từng nhìn thấy những người có sức mạnh siêu nhiên bẩm sinh. Quan Vũ, người có thể sử dụng thanh kiếm Thanh Long Yến Nguyệt nặng hơn 80 kg mà không cần sử dụng bất kỳ nội lực nào, có thể được coi là có sức mạnh siêu nhiên bẩm sinh. 

Những người như Wu Anguo, người dựa vào nội lực của mình để chơi với chiếc búa tạ nặng hàng trăm cân, cũng có thần thông bẩm sinh, nhưng thần lực bẩm sinh của anh ta phải có giới hạn! 

Bản thân anh ta được sinh ra với sức mạnh thần thánh, nếu không anh ta sẽ không thể chơi được Fangtian Painted Halberd làm bằng sắt mịn. Nhưng bây giờ sức mạnh của Trương Phi đã khiến anh bị sốc. Đây có thực sự là sức mạnh của con người? 

Lữ Bố nói rằng ông bắt đầu quan tâm đến việc nghiên cứu. Anh ta dự định bắt anh chàng này và nuôi dưỡng anh ta bằng thức ăn ngon và rượu vang, để nghiên cứu kỹ xem anh chàng này lớn lên bằng loại thức ăn gì và sức mạnh của anh ta như thế nào. 

Thực lực của Trương Phi vẫn ngày càng lớn mạnh, giống như nội lực của Lữ Bố. Một khi van được mở, nó không bao giờ dừng lại. Lực lượng càng ngày càng mạnh, thậm chí có thể thấy ngay cả cơ bắp trên cơ thể lộ ra cũng dần dần run rẩy và giãn ra. Trương Phi vốn là một khối cơ bắp, bây giờ cơ bắp trên cánh tay gần như sưng tấy ra khỏi áo giáp.

Trương Phi chết lặng. Anh không còn quan tâm đến bất kỳ thủ đoạn nào nữa. Cuối cùng anh cũng nhận ra rằng đối với Lữ Bố, mọi kỹ năng của anh đều là cặn bã. Điều duy nhất anh có thể so sánh với Lữ Bố là sức mạnh. Anh ta mạnh hơn Lữ Bố.

Biết được điều này, anh đã có được sự tự tin. Cha anh nói với anh rằng khi chiến đấu, nếu sức lực của bạn không bằng người khác, hãy sử dụng kỹ năng; nếu kỹ năng của bạn không tốt bằng người khác, hãy sử dụng tốc độ. Dù sao chỉ cần một trong ba người này có lợi thế, nếu không đánh bại được hắn thì vẫn có thể chạy. Tất nhiên, nếu không thể đánh bại anh ta thì hãy tránh xa anh ta ra. Nếu bạn phải chiến đấu, đừng nghĩ đến việc sống. Chỉ có quyết tâm chết thì bạn mới có lối thoát. 

Mặc dù Trương Phi chưa bao giờ sử dụng nó, nhưng sức mạnh của những con lợn mà anh từng nghiên cứu gần như đã đuổi kịp anh trong thời gian đó. Được rồi, Trương Phi cảm thấy mình đã nghiên cứu thành công thủ đoạn này, cho nên liền giết lợn ăn thịt...

Sau này, khi khoe khoang với Quan Vũ, ông ta nói rằng mình cũng đã nghĩ ra một chiêu độc đáo. Tất nhiên, Quan Vũ không biết chiêu độc đáo của Trương Phi là gì. 

Trương Phi không biết hành động này tàn nhẫn đến mức nào. Nó hoàn toàn đè ép sức mạnh cơ bắp, hạn chế sự truyền dẫn của một số dây thần kinh và phá hủy hệ thống bảo vệ bản năng của cơ thể. Đây chính là lý do tại sao sức mạnh của Trương Phi lại tăng lên không giới hạn. Sau khi hệ thống bảo vệ bản năng của cơ thể hoàn toàn biến mất, ngay cả một người bình thường không có nội lực cũng có thể phát huy ra hàng tấn sức mạnh. 

"Bùm!" Lữ Bố ngã ngửa, võ công vô song! 

Lữ Bố cưỡi thỏ đỏ bị đẩy lui. Dù chỉ là một bước nhỏ nhưng Trương Phi đã nhìn thấy hy vọng chiến thắng. Anh có thể cảm nhận được sức mạnh của mình đang không ngừng tăng lên. Với tốc độ này, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì nếu giết Lữ Bố! ! 

Sắc mặt Lữ Bố có chút khó coi. Anh ta đã bị đẩy lùi. Anh ta là người duy nhất đẩy lùi người khác, và không ai khác đẩy lùi anh ta. Lữ Bố lần đầu tiên gặp phải tình huống này có chút bối rối. 

"Bạn làm tôi tức giận!" Lữ Bố kịp phản ứng, hai mắt đỏ ngầu, gầm lên điên cuồng. Sự kiêu ngạo trên cơ thể anh ta hòa làm một, và chiếc kích sơn của Phương Thiên dường như bị hạ gục bởi sức mạnh của trời và đất. 

"Bùm!" Có một tiếng động lớn, sau đó là một làn sóng không khí khổng lồ và bụi bay. 

Sau khi bụi tan, Lữ Bố ngồi trên con ngựa thỏ màu đỏ, tránh xa ra, liếc nhìn Quan Vũ đang bảo vệ Trương Phi, Trương Phi ngồi bấp bênh trên con ngựa đầy máu, cười khẩy: “Ta vốn tưởng rằng ngươi thật sự tăng cường sức mạnh vô hạn, kết quả lại là một cái kết buồn cười như vậy, thân thể của ngươi không chịu nổi loại sức mạnh to lớn đó, thật sự là buồn cười.”

Toàn bộ khán giả đều bị sốc. Guan và Zhang, những người ban đầu chiến đấu ngang ngửa với Lữ Bố, đã thực sự làm Trương Phi bị thương nặng chỉ bằng một chiêu sau khi Lữ Bố tức giận. Chẳng lẽ Lữ Bố vẫn luôn trêu chọc con mèo sao?

"Hãy để tôi kết thúc bạn!" Lữ Bố cười lớn, vung cây kích Phương Thiên về phía Quan Vũ. Hắn đã sớm thấy Trương Phi đã mất đi sức chiến đấu, hiện tại hắn phải làm chính là thu hoạch. Ông đã nhìn thấy sức mạnh của Quan Vũ và Trương Phi. Họ rất mạnh, nhưng chỉ rất mạnh.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng trắng bay ra khỏi trại của các hoàng tử! Sự êm ái tan biến, một vị tướng trẻ tuấn tú mặc áo giáp sắt trắng tinh xảo, dưới háng có một con ngựa quân đội màu trắng như tuyết, trong tay cầm một khẩu súng màu bạc sáng ngời lao nhanh ra ngoài! 

"Trường Sơn Triệu Tử Long, xin hãy khai sáng cho ta!"

Lưu Bian trong thành đột nhiên choáng váng! 

Triệu Vân? ! 

Chẳng lẽ hắn... đã xuất hiện vào thời điểm này trong lịch sử? ! 

Phải chăng người anh hùng cuối cùng trong tam hùng chống lại Lã Bố không phải là Lưu Bị mà là Triệu Vân? ! 

Nhưng bây giờ tôi không cho phép mình nghĩ về điều đó nữa. Triệu Vân tuy còn trẻ, cùng với Quan Vũ, Trương Phi, nhưng lại là mối đe dọa không nhỏ đối với Lã Bố! 

"Ôn Viễn, xuống thành, cưỡi ngựa theo ta rời thành!" Lưu Biện trịnh trọng nói.

"KHÔNG!" 

Dưới thành, Lữ Bố liếm môi bỏ rơi Quan Vũ. Trương Phi tiến thẳng về phía Triệu Vân và giết chết anh ta. Những cuộc đấu tranh băng đảng và trận chiến bánh xe chẳng là gì đối với Lữ Bố. Từ Băng Châu đến Lạc Dương, hắn chỉ phục vụ Lưu Biện, một người như vậy! 

Là người có thể dùng một tay trấn áp mọi thứ mình đã học được trong đời, sau khi sức mạnh của anh được giải phóng, Lưu Biên đã sử dụng anh một cách nghiêm túc hơn và thậm chí còn dạy anh những kỹ năng của chính mình. Sau khi tu luyện, Lữ Bố biết, khoảng cách giữa mình và người khác càng ngày càng xa! 

Cho nên Lữ Bố rất tự tin! 

Súng của Triệu Vân tốc độ rất nhanh, ngay cả với thị lực của Lữ Bố cũng chỉ có thể nhìn thấy những vệt sáng bạc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng súng của ai đó có thể nhanh đến thế. Những bông hoa súng bay trên bầu trời khiến anh có chút choáng váng. Tốc độ quá nhanh, giống như lần trước hắn nhìn thấy thực lực của Trương Phi, hắn vô cùng kinh hãi. 

Khẩu màu xanh bạc và khẩu độ màu vàng đỏ không ngừng siết chặt, không bên nào có thể nuốt chửng đối phương mà chỉ có thể duy trì đường trung tâm. 

Đúng lúc này, cổng Hulao đèo mở ra, liên quân lập tức giao chiến với nhau. Chiến tranh sắp nổ ra! 

Trước đội hình, bốn người đang chiến đấu lập tức giải tán khi nhìn thấy cảnh tượng này. Lữ Bố quay đầu ngựa lại. Trương Phi thấy vậy lập tức chửi bới, nói nếu Lã Bố không đánh được hắn thì sẽ kêu cứu! 

Nhưng Lữ Bố không quan tâm chút nào. 

Hai người bước ra khỏi cổng thành, một trong số đó là Trương Liêu. Ngày nay Trương Liao dẫn quân ra trận không phải là chuyện hiếm, việc các tướng lĩnh chiến đấu trước trận đều là các hoàng tử đồng minh cũng không phải là hiếm. Họ phải thừa nhận rằng Trương Liêu là một người tài giỏi, có thể chiến đấu và lãnh đạo quân đội. Thành tích chiến đấu của hắn không kém gì Lữ Bố! 

Và suy nghĩ cẩn thận được coi là phẩm chất của một vị tướng!

Nhưng người kia lại khiến họ rất xa lạ...

Người đàn ông này có vóc dáng tương đương Triệu Vân, mặc áo giáp nuốt thú có hình hổ vàng. Dưới háng ngựa có lông đen, mắt đỏ, thân hình cực kỳ cao lớn! 

Tỉ lệ nghịch với người cưỡi ngựa!

Nhân vật cao quý "Liu" trên lá cờ vàng phía sau đã khiến các hoàng tử phải kinh ngạc! 

Đây là... lá cờ chiến của cuộc chinh phục cá nhân của hoàng đế! 

Chẳng lẽ... vị tướng vàng đó... chính là Lưu Biện, vị hoàng đế trẻ nhà Hán! ! ! 

Khi Lưu Biện nhìn thấy trận chiến phía trước, hắn đắc ý nói: "Viên Thiệu!!... Ta đích thân tới đây! Đừng trách ta không cho ngươi cơ hội!!" Một tiếng hét giận dữ đã xác nhận với các hoàng tử rằng Lưu Biện thực sự đang ở đây! 

Trước trận chiến, Trương Phi là người kém sáng suốt nhất và không hề nể mặt Lưu Biện. Hắn lớn tiếng chửi: "Ha! Đổng Trác trước kia nói hắn đã chết, bây giờ lại mang ra hoàng đế. Con trai ta, vị hoàng đế trẻ đáng giá ngàn vàng! Ngươi cho rằng ta là cái gì?"

Nghe được Trương Phi lời nói, Lưu Biện sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, vung tay trái lên! 

Ba người mang theo một cây kích dài ra khỏi thành. Cây kích này dài 8 feet và có hình lưỡi liềm hai mặt. Đó là vũ khí mà Lưu Biên đã sử dụng trước khi tái sinh. Tuy nhiên, chất liệu của loại vũ khí này lại khác. Nó được làm từ thiên thạch đã khơi dậy nguồn năng lượng của anh ấy vào ngày hôm đó. Nó thậm chí còn mạnh hơn trước! 

Lưu Biên lấy Fangtian Halberd, lật ngược nó và lao tới! 

Trong phút chốc, một cỗ khí thế chấn động xuất hiện! 

Mọi người ở phía trước đội hình của các hoàng tử dường như có thể nhìn thấy vài con rồng vàng hung dữ ngưng tụ từ khí chất của Lưu Biên! ! 

"Ngưng tụ khí và hóa thành hình dạng! Đây có phải là bất tử không?!" Quan Vũ sửng sốt nói khi nhìn thấy khí thế kinh người của Lưu Bian. 

Trong phút chốc, Lưu Biện đột phá Quan Vũ, Trương Phi, Triệu Vân, ba người đều cảm thấy lồng ngực nghẹn ngào! Lúc đó anh ấy đã nôn ra máu! Nhanh lên và cưỡi ngựa của bạn trở lại! 

"Vân Thường! Yide! Tử Long!" Lưu Bị trong đội hình thấy vậy hét toáng lên, vội vàng dẫn quân đáp trả! 

Quan Vũ, Trương Phi, Triệu Vân đều bị Lưu Biện trọng thương! 

Sức mạnh của lực lượng liên minh giảm đi rất nhiều ngay lập tức. Trương Liêu, người tinh mắt từ xa, lập tức vẫy cờ quân sự khi nhìn thấy điều này, và Lộ Bộ dẫn đầu kỵ binh tập hợp để phát động một cuộc tấn công không hề sợ hãi! 

Lưu Biện đứng trước hai quân, tức giận hét lên: "Viên Bản Sở! Thiên lực của ta! Ngươi có thể xúc phạm ta! Giết ta đi...!!!!!!!!!!!!"

Tiếng gầm kinh hoàng của Lưu Biện khiến Viên Thiệu sợ hãi. Thấy dân chúng hoảng sợ, sĩ khí xuống thấp, Viên Thiệu vội vàng ra lệnh cho quân rút lui! 

Anh ta là một người thông minh, hoàn toàn có thể nhìn ra lá thư trước của Lưu Bian chỉ là một cơ hội, nhưng anh ta cho rằng sức mạnh của Lưu Bian chắc chắn sẽ cạn kiệt trong cuộc chiến với Đổng Trác. Cho dù Lữ Bố và những người khác bị bắt, nếu có thêm quân từ liên minh các hoàng tử, hắn vẫn có thể đánh bại được hắn, nhưng hắn không ngờ tới! 

Lưu Biện kỳ ​​thật cường đại như vậy, còn có thực lực của chính mình... Đây không phải là một thanh niên nên có! ! ! 

Lưu Biên, Trương Liêu, Lộ Bộ và Điện Vi, những người dẫn đầu đội quân tinh nhuệ của mẹ con họ, tấn công và giết chết liên minh các hoàng tử! Viên Thiệu không còn cách nào khác đành phải thụ động rút lui, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có! 

Cuối cùng, dưới sự bảo vệ tuyệt vọng của một nhóm tướng quân, các hoàng tử đã giải tán...

Lưu Bian nhìn liên minh các hoàng tử yếu đuối đang chạy trốn trước mặt, khinh thường nói: "Hừ, bọn họ đang suy sụp và sụp đổ... Trở lại đèo Hulao quan sát hành động của bọn họ... Bọn họ sợ hãi... Đã đến lúc thương lượng các điều kiện..."

"Bệ hạ, nếu không biết kết cục của tướng quân, sao bằng không liền một lần giết hết bọn chúng!" Lữ Bố tức giận hỏi. 

Lưu Bian mỉm cười nói với Lữ Bố: "Fengxian, chúng quả thực là một đám kiến và côn trùng bay, nhưng nếu ngươi đánh bại chúng, sau khi chúng trở về thành nhất định sẽ đoàn kết lại. Các hoàng tử sẽ tản mác như ruồi bay khắp nơi. Giết thì dễ, nhưng rất tốn công sức! Hãy tấn công vào đây và chúng sẽ đánh lén. Rắc rối thật... Thay vì tiêu diệt chúng, thà để chúng trở về căn cứ với đà suy giảm... Cách này... không cần phải làm vậy giết, chỉ cần đầu hàng, sẽ bớt rắc rối..."

Lữ Bố nghe xong liền gật đầu rõ ràng, quả thực là như vậy!

Sự thật đúng như Lưu Bian mong đợi. Viên Thiếu và những người khác quyết định phụ trách các sư đoàn của riêng họ ngay khi trở về Jujube, và quay trở lại căn cứ của họ để tôn trọng Lưu Biên. Nếu Lưu Biện bắt được hắn ở đây, việc giao quân quyền là điều khó tránh khỏi! 

Suy cho cùng, hệ thống mục vụ của quốc gia đã cho những hoàng tử này nếm trải lợi ích của việc trở thành hoàng đế địa phương, và họ không muốn giao nộp những quyền lợi khó khăn mới có được của mình! 

Lưu Biện lệnh cho Tả Bị xử lý mọi việc trên chiến trường, sau đó tổ chức tiệc mừng chiến thắng. Những người lính không trở về trại cho đến rạng sáng ngày hôm sau để chuẩn bị trở lại triều đình. 

Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua. Lưu Trịnh, người đang ở Lạc Dương và đang giúp Thái hậu cai quản đất nước, rất khó chịu. Anh ta bị Gia Từ và Lý Nhu tóm lấy mỗi ngày để học cách giải quyết việc quốc gia. Anh bực mình muốn chết. Đã mấy ngày anh không làm tình với mẹ mình, anh ngứa muốn chết! 

Khi anh đang chán nản thì người đưa tin từ tiền tuyến đến. Lưu Bian trở lại với chiến thắng vang dội. Hôm qua hắn đã cùng quân hành quân và hôm nay có thể trở lại triều đình! 

Lưu Tranh vui mừng khôn xiết khi biết tin! 

Biết mình đã được giải thoát, anh nhanh chóng chạy đến phòng mẹ Tác Hương. Không ngờ Tả Tường vẫn đang ngủ say. 

Người mẹ thân yêu của anh đang ngủ say, dục vọng của Lưu Chính lại trỗi dậy, anh nhẹ nhàng nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người Tả Tương. 

Wow, tuyết thật rực rỡ. Tôi nhìn thấy Tả Tương khỏa thân nằm trên giường, toàn thân phủ đầy tuyết, cặp vú đầy đặn đứng cao trên khuôn ngực trắng như tuyết thơm ngát. 

Bộ ngực của Zuoxiang thật dễ thương, đầy đặn, thanh tú và thật quyến rũ. 

Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy vùng bụng dưới mịn màng, cặp mông tròn trịa và mập mạp, âm hộ tuyệt vời ở giữa, thảm cỏ xanh, đen đỏ, vô cùng hấp dẫn. 

Lưu Tranh bị khung cảnh mùa xuân hữu tình trước mắt kích thích đến mức không thể kiềm chế được. Anh đưa tay vuốt ve âm hộ của Tác Hương.

Tác Hương vẫn đang ngủ, Lưu Trịnh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật. Một lúc sau, dịch âm đạo chảy ra. 

Lưu Trịnh không thể ngăn được ham muốn của mình. Anh nhanh chóng cởi quần rồi leo lên giường. Dương vật nóng bỏng cọ xát trái phải giữa hai đùi của Tác Hương. Anh vuốt ve âm đạo của cô bằng một tay và dang rộng đùi cô, hy vọng âm hộ của cô sẽ mở rộng hơn nữa để tạo điều kiện cho anh xâm nhập. 

Không ngờ, vào thời khắc mấu chốt này, Tả Tương đột nhiên lên tiếng: "Tiểu tử ngươi, ngươi cũng cởi áo đi."

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?" Lưu Tranh có chút xấu hổ. 

“Hừ, anh còn chưa vào thì tôi đã tỉnh rồi, vừa nghe tiếng bước chân liền biết là anh, tên khốn nạn muốn đụ mẹ tôi.”

“Vậy thì hãy địt mẹ cậu đi, đồ xấu tính.” Lưu Tranh nhanh chóng cởi áo, dựa vào Tả Tương, bế đứa bé lên rồi đẩy mạnh về phía cái hố ẩm ướt, đưa tay vào sâu trong trái tim cô gái. 

Trong lúc Lưu Chính đẩy tới đẩy lui, anh hỏi Tả Tương: "Mẹ, sao mẹ lại khỏa thân khi ngủ? Mẹ không sợ bị cảm lạnh à? Mẹ không muốn mặc quần nhỏ để che thân nên không sợ gió lạnh lùa vào? Nếu bị cảm lạnh không thể thi đấu thì chẳng phải là thiệt thòi lớn sao?"

"Mẹ kiếp, con nhãi này, ngươi liền không thả mẹ ngươi ra, ngươi muốn trêu chọc bà ấy, bà ấy không phải vì ngươi mà làm, hơn nữa, bà ấy không có chăn bông sao?"

"Tại sao nó lại dành cho tôi?"

"Không phải chỉ để thuận tiện cho em thôi sao? Mấy ngày nay em không đến chỗ mẹ anh, anh còn tưởng tối qua em sẽ đến chỗ mẹ anh để cùng mẹ đi chơi. Vì vậy, để em dễ chơi hơn, anh đã cởi quần chờ em. Biết đâu, em đã bắt mẹ phải đợi cả đêm..."

"Thật sao? Thế thì con trai tôi có lỗi với mẹ tôi quá. Tôi thực sự có quá nhiều việc chính trị phải học, bà ngoại cũng không cho tôi đi. Hehe! Bây giờ con trai tôi nên bù đắp cho mẹ tôi thật tốt."

Lưu Chính bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, đứa bé lớn không ngừng co giật qua lại trong âm đạo của Tả Tương, giống như một pít-tông công suất lớn di chuyển lên xuống trong xi lanh.

Tác Hương cũng cháy bỏng vì ham muốn. Cô gác hai chân lên vai Lưu Chính, đôi mắt quyến rũ như lụa, hai má đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

Cặp mông xinh đẹp liên tục di chuyển lên xuống, trái phải và phát huy hết khả năng độc đáo của cô. Cô nhéo và mút, mút quy đầu của Lưu Tranh, ôm bảo bối của anh, véo và nghiền, đóng và đóng, giống như cá hút nước, giống như cừu hút sữa, bú từng con một, khiến Lưu Tranh vô cùng thoải mái, trong lòng sinh ra một loại khoái cảm tuyệt vời, đẹp đẽ, khiến xương cốt của anh tê dại, thoải mái vô cùng.

Một lúc sau, tinh dịch của Tả Tương tràn ra, toàn thân cô khẽ run lên, từng đợt tinh dịch nóng bỏng trào ra ngoài. 

"Mẹ, thoải mái đi! Hehe." 

"Ha... thoải mái?! Còn chưa đủ! Mẹ muốn... lại nữa ~ Cố lên con trai yêu quý của ta!" Nghe được lời dụ dỗ của mẹ, Lưu Tranh lại túm lấy mẹ và ấn xuống. Em bé nhắm vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh. Với một tiếng "két", toàn bộ âm đạo đã biến mất hoàn toàn. Sau đó, tôi di chuyển thắt lưng và đâm không ngừng.

"Trịnh Nhi ~ Con ngoan của mẹ ~ Mẹ nhớ con quá... à..." Tác Hương Giao tức giận nói, sau đó cô cũng di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để hợp tác với lực đẩy của Lưu Trịnh. 

Những làn sóng ngực và mông quyến rũ khiến dân tình phát cuồng. Lưu Chinh không còn khống chế được dục vọng sôi sục của mình mà đâm ra vào một cách thô bạo. 

Sau một thời gian bị đẩy mạnh bạo lực, ham muốn tình dục của Tác Hương đã lên đến đỉnh điểm. Cô ôm chặt Lưu Chính, một đôi chân hồng hào vòng qua mông anh, âm hộ săn chắc của cô kẹp chặt vào đứa bé, cặp mông ngọc gợi cảm của cô tuyệt vọng đẩy lên trên. Tình yêu gợi tình và sự quyến rũ quyến rũ của cô càng khơi dậy ham muốn của Lưu Trịnh.

Lưu Tranh biết cô sắp thua nên anh đụ cô mạnh hơn. 

"A... sướng quá... sướng quá... sướng quá... đẹp quá... a... anh định làm tôi lên trời mất... mẹ tôi sắp chết rồi... mẹ tôi sắp rỉ nước... a... a... a... a..."

Tả Hướng Lãng hét lên một tiếng, cuối cùng kết thúc bằng mấy tiếng “a” the thé, ngắn và quanh co, toàn thân nàng run rẩy dữ dội, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ, miệng hơi hé mở, hai chân duỗi ra, thành âm đạo đột nhiên căng cứng, sau đó lại thả lỏng. Những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra khỏi tử cung, đốt cháy quy đầu của Lưu Chính, khiến toàn thân Lưu Chính run rẩy, tinh dịch theo từng đợt phun vào tử cung, nuôi dưỡng trái tim yêu thương bí ẩn của cô. 

"Tốt lắm Zheng'er, tốt quá, ta thật xinh đẹp." Tả Tương rên rỉ yếu ớt. 

"Mẹ, Zheng'er cảm thấy thật thoải mái, âm hộ của mẹ thật tốt, mẹ làm cũng thật tốt." Lưu Chinh thoải mái trèo lên người Tả Tương, vùi đầu vào khe ngực của cô, liếm ngực cô. 

Lưu Tranh đã mất cảnh giác. Anh ôm Tả Tương, ấn hai quả cầu ngọc mềm vào ngực anh. Lưu Tranh cảm giác được vùng kín nóng bừng, đứa bé cũng bị kích thích. Anh không còn kiềm chế được nữa mà kéo Tả Tương xuống trước mặt mình, cúi đầu hôn cô. 

Tác Hương kêu lên: "Trịnh Nhi..." Miệng của Lưu Trịnh bị miệng của Lưu Trịnh chặn lại. Lưỡi anh tiến thẳng vào trong, vui vẻ quấn lấy và khuấy động cùng lưỡi cô. 

Tả Tương vui mừng đến toàn thân yếu ớt. Nếu Lưu Chinh không ôm cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Lưu Chinh ôm lấy thân thể mảnh khảnh của cô ném lên giường. 

Trong phòng ấm áp như mùa xuân, ngoài tiếng cạch cạch của ngọn nến đỏ, âm thanh duy nhất còn lại chính là hơi thở gấp gáp của Tả Tương. 

Lưu Chinh không khỏi trầm trồ, trầm trồ khen ngợi thân hình xinh đẹp của cô gái đang nằm trên giường. 

Sau khi tập luyện cường độ cao, tóc của Tác Hương rối tung và trải dài trên giường như thác nước. Khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi lấm tấm trên chiếc mũi thẳng. Quần áo trên cơ thể ngọc bích thuần khiết của cô ướt đẫm mồ hôi thơm, mọi bí mật đều mơ hồ được tiết lộ. 

Lưu Trịnh đã khéo léo loại bỏ mọi chướng ngại vật trên cơ thể Tác Hương và kiểm tra cẩn thận cơ thể trần trụi và xinh đẹp của Tác Hương. 

Thân hình như ngọc trắng của Tác Hương có hai đỉnh cứng cáp mềm mại đứng thẳng, có kích thước vừa phải và rất đáng yêu. Hai núm vú hồng trên đỉnh ngọc trong suốt như pha lê, khiến người ta muốn lên núi hái ngay; cái bụng phẳng lì, thanh tú, trắng nõn có cái rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến người ta yêu thích; Đôi chân ngọc thon dài và thẳng tắp tỏa ra ánh sáng đẹp đẽ. 

Cuối bụng dưới, nơi hai chân kẹp chặt có một đồng cỏ sẫm màu và sáng bóng. Tuy nhiên, cặp mông ngọc lại nhô lên, âm hộ giống quả đào mơ hồ bị chia thành một đường màu đỏ. Ở phía trên cùng của đường màu đỏ là âm vật giống mã não màu đỏ nổi bật. 

Lưu Trịnh xoa bóp bộ ngực nhỏ và săn chắc của Tác Hương, sau đó nhẹ nhàng liếm núm vú cứng và nhô ra của cô. 

Anh đặt lòng bàn tay lên ngực Tả Tương, chỉ che toàn bộ bộ ngực nhỏ của cô. Lưu Chính dùng lòng bàn tay xoa xoa nụ hoa cứng ngắc của cô, Tả Tương không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, bàn tay ma thuật của anh di chuyển đến tận cuối đùi cô. Ngay khi anh chuẩn bị ra tay, Tả Tương vô thức siết chặt hai chân cô lại, kẹp chặt tay Lưu Tranh vào nơi bí ẩn nhất của cô gái. 

Lưu Tranh dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực mịn màng như kem của cô, bàn tay nắm chặt khẽ cử động, gãi vào đùi trong của cô. Tả Tương vẻ mặt say mê, nhắm mắt lại hưởng thụ. 

Đột nhiên, Lưu Chính bóp mạnh ngực, toàn thân run lên. Chân cô bất giác thả lỏng, tay của Lưu Tranh thẳng vào trong, chạm vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Lưu Chinh vùi đầu vào trong âm hộ, mút mật ngọt và liếm những cánh hoa đỏ xinh đẹp. 

Cô dùng hai tay ôm cổ Lưu Tranh, duỗi thẳng eo, đưa âm đạo của mình đến gần miệng anh. 

Khi anh đưa lưỡi vào, Tác Hương đã đạt được hai lần cực khoái và đã choáng váng. 

Lưu Trịnh đỡ cặp mông thơm tho của Tác Hương, đặt đứa bé to lớn vào âm hộ ẩm ướt của cô, duỗi thẳng eo và từ từ nhét đứa con của mình vào âm hộ còn trinh của Tác Hương. 

Do trước đó đã được bôi trơn đầy đủ và độ đàn hồi chắc chắn của da thịt âm đạo mềm mại nên Tác Hương không cảm thấy đau nhiều, chỉ có cảm giác nhẹ như bị kéo căng. 

Lưu Trịnh bắt đầu rút đứa bé ra, rồi từ từ đưa nó vào. 

Tuy nhiên, cái lỗ nhỏ bắt đầu siết chặt lại, khiến thành thịt co lại khiến đứa bé của anh bị kích thích rất nhiều. 

"A... a... mẹ... hừm... thoải mái quá..." Lưu Tranh nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại của cô lên, đặt lên vai anh, dùng chín nông một sâu thâm nhập vào cô. 

"Hmm... ừm... con của ta ~ Địt mẹ của ngươi đi... Bệ hạ... Âm hộ của mẹ ngươi đẹp quá... Ôi... Bệ hạ... Khi ngươi đụ ta thật thoải mái... Hmm..."

"Hừm... ồ... âm hộ của tôi bây giờ không còn ngứa nữa... ôi... ôi... con trai... con trai... con lớn của con lớn quá... ồ... đẹp quá... ồ... ồ..." Lưu Tranh đột nhiên thay đổi chiến thuật, rút từng con lớn ra một miếng, sau đó nhét toàn bộ đồ vào, xoay mông lại một lần nữa. 

"Ồ... ừm... Huang'er... ừm... ngoan em yêu... âm hộ của anh thoải mái quá... ôi... Em đẹp quá... ừm... ồ... đẹp quá... ừm..."

"Hoàng nhi... ừm... ngươi xuyên thấu thật là giỏi... ôi... ngươi xuyên thấu thật là giỏi... ừm... ngươi làm thật đẹp, ôi... mẹ của ta âm hộ thật thoải mái... ôi..."

Cái lỗ nhỏ của Tác Hương đóng mở, thật đẹp. 

Tinh dịch từ âm đạo giống như mưa, liên tục chảy ra từng chút một. 

Dương vật của em bé to lớn cũng tiết ra rất nhiều dịch tình dục mỗi lần ra vào. 

“Puff”, “Puff”, “Puff”, âm thanh em bé lớn chui vào lỗ thật là đẹp. 

"Ồ...cưng lớn...ôi...anh đụ em đẹp quá...ừm...ồ...Huang'er...âm hộ của anh cảm thấy thật tuyệt khi để em đụ...ừm...ồ..."

"Con trai ngoan của ta... ừm... ồ... ồ... ồ... âm hộ của con đẹp quá... ôi... con làm tình và hôn giỏi quá... ôi..."

"Nữ hoàng, mẹ dâm đãng... Ôi... Ồ... Âm hộ của người có đẹp không... Nữ hoàng, người có đẹp không... Ôi... Bé con lớn thật thoải mái... Ồ... Hừm..."

"Con trai ngoan... à... ồ... cảm giác được xoa thật thoải mái... ừm... ừm..."

"Hmm... Con trai lớn... Hmm... Địt mẹ nhanh lên... Ồ... Địt mạnh vào lồn của mẹ... Hmm... Địt mẹ mạnh lên... Ôi... Mẹ muốn con... Hmm... Hmm..."

"Ừ... con ngoan... nhanh lên... ôi... mẹ sắp chết rồi... ôi... âm hộ của mẹ sắp... ra... à... à... mèo... mèo bay... lên trời... ồ... ồ..."

"Ôi... con trai ngoan của tôi... mẹ tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ... mẹ tôi đã lâu rồi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như thế này... con nhét âm hộ vào rất giỏi... con thực sự rất giỏi làm tình với âm hộ... ồ... ừm..."

Vào thời điểm cô sắp lên đỉnh, thành tử cung đột nhiên co thắt chặt, hút mạnh khiến thai nhi lớn cũng theo đó co rúm lại. Tinh dịch âm đạo đặc quánh, nóng hổi đổ thẳng vào đầu đứa bé lớn, khiến đứa bé lớn run rẩy mấy lần. 

Lưu Chinh vẫn dùng phương pháp nghiền nấm chậm rãi để thỏa mãn khẩu vị của mình. 

"Hmm... ừm... con yêu... ôi... âm hộ mẹ ướt quá... ôi... con trai... ồ... ồ..."

"Bệ hạ... Hmm... Mau đẩy mạnh hơn nữa... Hmm... Con muốn... Ồ... Mẹ muốn nhiều hơn nữa... Mẹ chưa hài lòng... Ôi... Đụ mạnh vào con mèo của con... Hmm..."

"Hmm... làm ơn... làm ơn... nhét mạnh vào âm hộ của tôi... ồ... mẹ tôi cứng lên... ừm... ngoan con à... ừm..."

"Ồ... ôi... hử... mẹ hiền... mẹ thật muốn con thọc mạnh vào âm hộ của mẹ... hử... mẹ không sợ đau... mẹ... con sợ mẹ không chịu nổi... ôi..."

"Con ngoan... ừm... con mèo của ta không sợ đau... ừm... ôi... mẹ không sợ đau... ồ... ừm..." Lưu Chinh nghe Tả Tương nói như vậy, hắn quyết định làm khó nàng.

Vì vậy, anh kéo đứa bé lớn ra, kéo Tả Hương lên giường, dùng hai tay đặt cơ thể cô bé vào tư thế và hơi nhấc chân lên để thuận tiện cho việc đẩy của anh. 

Đứa bé lớn dưới bước chân của Lưu Trịnh đã sưng lên rất nhiều. Cả đứa bé lớn như một chiếc chày sắt nóng đỏ, cứng như sắt. 

Dịch âm đạo vẫn chảy chậm và loãng. 

Hai môi âm hộ đóng mở như chờ đợi đứa con lớn tấn công. 

Nhắm vào cái lỗ nhỏ lần nữa, với một tiếng xèo xèo, đứa bé đã rơi thẳng xuống. 

"A... Hoàng Nhi... Ố... Tại sao bảo bối của ngươi lại càng lớn hơn trước... ôi... Nóng quá..." Lưu Chinh bắt đầu đẩy, chỉ nhẹ nhàng, không để cho đứa bé lớn đến cùng. 

"Hmm... ừm... con mèo đẹp quá... ừm... ồ... đẹp quá... ừm... con lớn đã trở nên dày dặn quá... ừm... ừm..."

"Ồ... ừm... Huang'er... ồ... âm hộ của em bé lớn thật đẹp... ừm... đối với tôi thật đẹp... ồ... thật thoải mái... ồ... ngon quá... ừm..."

"Con trai... ôi... đụ mẹ thật mạnh... đụ mạnh vào âm hộ của con... à... con mèo của mẹ sẽ chịu đựng được... ừ... ừ..." Nhìn bộ dạng dâm đãng và dâm đãng của cô thật sự không chịu nổi. 

Chất lỏng trong âm hộ bắt đầu tăng trở lại. 

"A... a... a... con khốn... a... con mèo của ta... a... sưng tấy chết mất... a... tim bị xuyên thủng... a..."

"Bệ hạ... à... đừng mạnh thế... à... dịu dàng hơn... à... dịu dàng hơn... dịu dàng hơn... âm hộ của ngài sẽ không thể chịu đựng được đâu... hm... hm..."

"Con trai yêu quý của ta...ah...tôi...ah...tôi...hum...nhẹ nhàng một chút...một chút..."

"Pah...pah...pah...pah..." Âm thanh da thịt chạm vào da thịt, sự đâm xuyên mạnh mẽ hết lần này đến lần khác, đánh vào Hoa Tâm hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... dịu dàng hơn một chút... à... ừm... âm hộ của tôi không chịu nổi... à... ừm... anh cứng quá... anh làm tôi chết mất... ôi... âm hộ của anh bị xuyên thủng rồi... ôi..."

"Con trai ngoan... âm hộ của ta sẽ bị xuyên thủng... ôi... âm hộ của ta sẽ không chịu nổi... ôi... ta sẽ bị đập chết mất... ôi..."

"A... hừm... nhẹ nhàng một chút... đừng mạnh tay như vậy... ôi... trái tim hoa đã bị xuyên thủng rồi... ôi... ừm... ta sắp chết rồi... ôi..." Tả Tương càng hét to thì Lưu Chính càng đụ cô mạnh hơn. 

Lưu Trịnh giống như một con hổ hung dữ và một con rồng điên, cướp đi con mồi không thương tiếc.

"Hừm... ừm... ừm... Bệ hạ... mẹ không chịu nổi... ừm... âm hộ của con hỏng rồi... ừm... ừm... ừm..."

"Bệ hạ...Mẹ đã thuyết phục được người...ừ...ừm...bà thật mạnh mẽ...ừm...mẹ...ồ...ừm..."

Sau khi đụ cô như thế này hàng trăm lần, Tác Hương dường như đã trở lại trạng thái tốt. Hai tay cô lấy lại sức sống và nắm lấy eo của Lưu Trịnh. 

Mông cô cũng bắt đầu nhô lên. 

Những tiếng rên rỉ trong miệng anh bắt đầu có mùi vị hơn. 

Chất lỏng trong âm hộ phát ra âm thanh “xèo xèo”, “xèo xèo” như bị chụp ảnh.

"Hmm... Âm hộ của tôi thoải mái quá... Hmm... Âm hộ của tôi sướng quá... Ồ... Hmph... Âm hộ của tôi sướng quá... Hmm... Tôi đẹp quá... Hmm... Anh mạnh quá... Hmm..."

"Ôi... con mèo nhỏ này... đẩy mạnh mông lên... ôi... bé lớn muốn xuyên vào trong người... ôi... ôi..."

"Con trai à... hm... ừm... anh yêu em nhiều lắm... ôi... âm hộ của em sẽ sướng lắm... ồ... ừm..."

"Ngoan con à... thôi nào... ôi... mẹ... ồ... ồ... nó lại ra nữa rồi... lỗ của con sẽ dễ chịu lắm đây... ồ... thôi nào..."

"À... à... con trai... mẹ đang... sắp lên thiên đường... ồ... âm hộ của tôi sẽ cảm thấy sướng quá... ồ... mẹ đụ con giỏi quá... mẹ đụ con giỏi quá... ừm... ồ..."

"A... tôi... à... à... âm hộ của tôi lại rỉ ra rồi... à... à... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ồ... ồ..."

Đột nhiên, tay chân của cô giống như một con nhện, ôm lấy Lưu Trịnh, hét lên và run rẩy. 

Nhiệt độ của âm đạo đột nhiên tăng lên đến mức sôi sục, bé lớn cảm thấy nóng bức, dễ chịu. 

Lập tức cô nằm xuống như thể kiệt sức và yếu đuối. 

Sự xuất tinh đặc và nóng của Lưu Trịnh lại bắn vào sâu trong âm hộ của Tác Hương, khiến đứa bé lớn run rẩy và nhảy lên liên tục. 

Tác Hương lại lên đỉnh, nằm trên giường không ngừng thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lưu Chính cười dâm đãng nói: "Này, nữ vương dâm đãng của ta ~, ngươi nghỉ ngơi tốt chứ?"

"Sao vậy hoàng tử, người còn muốn không? Không sao, con sẽ để người đi, mẹ. Ai đã khiến con gặp phải kẻ có hại như người?"

"Mẹ, cố lên, mẹ ở trên rồi."

“Em thật tệ…” Tả Tương vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống, ngoan ngoãn ăn thịt đứa bé lớn. Âm hộ của anh giống như một cái máy bơm, hoàn toàn nuốt chửng đứa bé to lớn từng inch một. 

"Ồ──" cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn, rồi bắt đầu bế đứa bé to lớn lên xuống. Tác Hương thực sự rất quyến rũ và thích tán tỉnh. 

"Hmm... ngoan lắm con trai... ừm... chạm vào ngực của mẹ... chạm thật mạnh vào... à... đẹp quá... ừm... xoa thật mạnh... ừm... mẹ thấy dễ chịu quá..."

"Thoải mái quá... ừm... mẹ ơi, thoải mái quá... ừm... bé lớn dễ chịu quá... xoa mạnh... ừm... đẹp quá..."

Lưu Tranh ở phía dưới dùng tay xoa xoa ngực cô một cách nặng nề. Bé lớn cũng phối hợp với động tác của cô, đẩy lên đẩy xuống. 

Mặt khác, anh mở to mắt nhìn dục vọng thấu xương của cô. 

Tôi thấy Tác Hương quay đầu và lắc tóc. 

Ngực cô đập như sóng do thao tác lên xuống. 

"Con trai yêu quý của tôi... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... ừm... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ôi... Tôi đẹp quá... ừm... ồ..."

"Con khốn... con hư quá... ôi... ôi... quay mông... quay mông... ừ... hay quá..."

"Hmm... ồ... à... ngầu quá... đẹp quá... con trai... con thực sự hiểu... ngầu... ừm... tuyệt... đẹp quá... ừm..."

"Ồ...kẹp thật chặt cái âm hộ nhỏ...ồ...kẹp chặt đứa bé to lớn...ừm...ồ...nó đẹp quá đối với tôi...ừm..."

"A...ah...tôi...tôi...muốn...ồ...con trai...tôi...ra ngoài...lại...ồ...tôi sắp chết rồi..."

"Mẹ... ôi... sao mẹ nhanh thế... ôi... mẹ... ôi..."

Tôi nhìn thấy Tả Tương nằm trên người Lưu Chính, thở hổn hển không ngừng, thở ra như hoa lan, yếu ớt nói: "Con ngoan... để mẹ nghỉ ngơi... chúng ta đổi tư thế đi... ừm..." Nói xong, mẹ xoay người nằm xuống, lẩm bẩm một mình: "Thoải mái quá... ôi... con thấy thoải mái quá... đẹp quá... âm hộ của con đẹp quá... con bằng lòng chết đi..."

Lúc này, Lưu Chính cảm thấy rất buồn vì đứa bé lớn bị sưng nên liền trèo lên đặt chân trái của cô lên vai mình. Bé lớn dễ dàng đưa vào âm đạo, thật êm ái.

Đứa con lớn nhất cạo thành tử cung và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, dục vọng của Lưu Chính đã dâng cao, giống như sấm sét đầu xuân, khiến hắn mất khống chế. 

"Hmm...hum...con trai ngoan...ừm...đứa con lớn của con hung dữ quá...ừm...nó lại đến nữa rồi...ừm..."

"Con đĩ thân yêu...âm hộ nhỏ của em...ôi...anh sẽ đụ em đến chết...ồ...cưng ơi, em cần được thoải mái...ừm...anh sẽ đụ em thật mạnh..."

"Hoàng Nhi... ừm... ừm... ta... ừm... chơi đùa khắp người ngươi... ừm... con mèo... ôi... đẹp quá..."

"Hừm... em thật tốt... Anh không bao giờ nghĩ... em khiến anh cảm thấy dễ chịu như vậy... ồ... ngon quá... âm hộ đẹp quá... ừm..." Đứa con lớn của Lưu Trịnh giống như một đoàn tàu đi vào hang động, di chuyển ra vào khiến hai môi âm hộ đóng mở, để lộ thành thịt đỏ bên trong, thực sự rất đẹp. 

"Con trai yêu của mẹ... con thật tuyệt vời... ừm... âm hộ của con thật đẹp... âm hộ của con thật thoải mái... ừm... con trai ngoan... mẹ sẽ hạnh phúc lắm..."

"Ôi... Tôi đẹp quá... Âm hộ của tôi đẹp quá... Ừm... Âm hộ của tôi thoải mái quá... Ôi..." Tả Tương rên rỉ liên tục, vặn vẹo mông liên tục. Có thể nói cô ấy rất gợi cảm và quyến rũ. 

Khi Lưu Chính nhìn thấy cô như vậy, anh không khỏi trở nên sung sức hơn, tốc độ và sức mạnh khi ra đòn cũng tăng lên rất nhiều. 

"Hmm... đẹp... đẹp quá... ôi... âm hộ của tôi thoải mái quá... ôi... thoải mái quá... ừm... sướng quá..."

"Khó... ồ... vâng... địt mạnh vào âm hộ của tôi... ừm... âm hộ của tôi tê cứng rồi... ừm... Tôi hạnh phúc quá... ừm..."

"Hừm... hôn như vậy... ừm... ý của Lang... ôi... tốt quá... ồ..." Lưu Chinh nhìn thấy Tả Tương thật dâm đãng. Anh đưa tay nắm lấy bộ ngực hồng hào của cô, xoa thật mạnh rồi xoa bóp thật mạnh. 

Người ta thấy cô ấy lắc lư dữ dội, lên xuống nhanh hơn và đẩy ngày càng mạnh hơn. 

"Ôi... con trai của ta... con đụ thật giỏi... ôi... sướng quá... lần này đẹp quá... ôi... con mèo... nước chảy ra rồi... ôi..." Bộ dáng khêu gợi của cô khiến dục vọng của Lưu Tranh dâng lên đến cực điểm. 

"Ôi... Hoàng Nhĩ... ừm... anh cứng quá... ừm... anh đụ tôi giỏi quá... mèo của anh... Tôi đụ chết anh rồi... ừm..." Cô nhắm mắt lại và hét lên điên cuồng, cặp mông trắng nõn mềm mại không ngừng thúc đẩy. Những động tác dâm đãng và âm thanh khêu gợi này khiến Lưu Chính càng đẩy mạnh hơn. 

Đầu em bé to nằm trong lỗ thịt của cô, xoa trái phải, khiến cô hét lên run rẩy: "Con ngoan... hoàng tử ngoan của ta... con ngoan... ừm... con mèo của ta chết tiệt... ừm... thật là đáng yêu... ừm... âm hộ của con lớn đẹp quá... ừm..." Tả Tương giơ cao hai chân, lắc lư không ngừng, dùng hai tay ôm chặt lưng Lưu Tranh, đẩy mông cô lên thật nhanh, xoa xoa đầu đứa bé to lớn hết lần này đến lần khác. 

"Ôi... mẹ hiền... ôi... mẹ kích thích con quá... ồ... dâm đãng quá... con sướng quá... ôi... con muốn hạnh phúc quá... ôi..." Lưu Trịnh hét lên và đụ cô mạnh hơn, đầu đứa bé lớn ép mạnh vào trái tim yêu thương của cô. 

"Ừm... Thật thoải mái... Thật là khoái cảm... Con trai cưng của ta... Ừm... Đụ ta chết đi... Ừm... Âm hộ của nàng thật xinh đẹp..." Tả Tương càng lúc càng hung bạo, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt cực kỳ dâm đãng. Lực đẩy nhanh này tối đến nỗi trời tối và đất tối. 

"Mmm... Hoàng Nhĩ... âm đạo thật đẹp... âm hộ thật mềm... ừm... con trai... con đẹp quá... ồ... ồ... hm... nhanh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... Tôi thích nó quá... ồ... ừm... tôi không thể... tôi không thể nhịn được... ah... xuất tinh... ah... tôi đang xuất tinh..."

Nghe thấy tiếng khóc lớn của Tác Hương, tiếng hét của anh dừng lại, sau đó toàn thân anh run lên. Anh ta siết chặt hai tay lên lưng Lưu Tranh, lắc mạnh mấy cái, một dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh bắn thẳng vào đầu đứa bé to lớn. 

Đứa con lớn của Lưu Chinh bị tinh dịch âm đạo của cô đổ vào, tê dại hồi lâu. Một dòng tinh dịch nam tính phun ra từ mắt ngựa và bắn sâu vào âm đạo. 

Sau cơn cuồng nhiệt, Lưu Tranh thoải mái nằm trên thân hình mập mạp của mẹ. Con cặc của anh ta vẫn còn đưa vào âm đạo của Tác Hương và chưa được rút ra. Hai mẹ con chỉ ôm nhau ngủ. 

Cô chưa ngủ được nửa tiếng thì Hà Thái hậu xông vào mặc dù bị cung nữ ngăn cản! 

Tác Hương và Lưu Trịnh đang ngủ say trên giường lập tức tỉnh dậy! 

Nhìn thấy Hà Thái hậu xông vào cửa, Tả Tương xấu hổ nằm trên giường, vội vàng kéo chăn gấm bên cạnh đắp cho nàng.

Lưu Chinh ở một bên cũng không quan tâm. Anh ta vạch trần thi thể của chàng trai trẻ và đau khổ nói: "Ừm...Bà ơi! Hãy nghe lời Zheng'er! Tôi..."

"Các ngươi đang nói cái gì vậy! Hai người mau thay quần áo đi. Hôm nay là ngày hoàng đế chúng ta đắc thắng trở về triều đình! Các ngươi quên rồi sao!" Vừa nói, Hà Thái hậu vừa nhìn con cặc dày đặc của cháu trai bà dính đầy tinh dịch của mẹ và tinh dịch của chính mình. Nàng vô cớ buồn cười, nói đùa: "Thằng nhóc này, ngươi và cha ngươi đều có đạo đức như nhau! Cha ngươi khi còn nhỏ không giỏi chính trị, ngày nào cũng đụ ta trong hoàng hậu!"

"Đúng vậy! Mẹ xem, mẹ không phải hoàng tử, cha của mẹ cũng như vậy!" Lưu Tranh tự hào nói với mẹ mình. 

Nghe vậy, Tả Tương trợn mắt nhìn con trai, cung kính nói với Hà Thái hậu: "Thái hậu, Tương Nhi sẽ tắm rửa thay quần áo ngay bây giờ... Để Thái hậu lo lắng hơn..."

Hà Thái hậu thở dài nói: "Này, ta hiểu ngươi. Cha con đều giống nhau, háo sắc quỷ dữ! Được rồi, nhanh đi thu dọn đi." Sau đó, cô quay lại và đóng cửa lại. 

Tác Hương nhìn thấy điều này và không lãng phí thêm thời gian nữa. Ông nhanh chóng bế con trai vào phòng tắm ở phòng ngủ phía sau để tắm rửa thay quần áo rồi vội vã đi đến cổng thành Lạc Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Tam quốc gian dâm (46)

Trước cổng thành Lạc Dương, quan văn và quân sự xếp ngay ngắn, binh lính và vệ binh đều có mặt để chào đón Lưu Bian trong đội hình lộng lẫy nhất. 

Dương Bưu bây giờ càng được kính trọng hơn với tư cách là người đứng đầu các quan lại. Ông ta mang theo con trai Dương Tú, con gái Dương Viên và thậm chí cả vợ Viên Huệ ra ngoài! 

Bạn phải biết rằng Viên Huệ là con gái lớn của gia đình Yuan và là em gái của Viên Thư và Viên Thiếu. Cô ấy có một đứa con tuyệt vời. Dù đã sinh 2 con và có vóc dáng chuẩn nhưng cô vẫn giữ gìn vóc dáng rất tốt. 

Dương Biểu và Viên Huệ là những ông chồng già vợ trẻ điển hình nên Dương Biểu và Viên Huệ rất thận trọng, sợ Viên Huệ, với tư cách là một người mẹ trưởng thành, lại có một người phụ nữ trung niên tính khí buông thả, sẽ trở thành kẻ bị cắm sừng. 

Nhưng bây giờ Lưu Biện vì chuyện lớn như vậy trở lại triều đình, nhất định phải thể diện đủ mặt, cho nên mới như vậy. 

Lưu Biện đứng dậy xuống ngựa, chào đón Dương Bưu và các quan đến ăn mừng. Trong khi trả lại món quà, Lưu Biên liếc nhìn Viên Huệ bên cạnh. Cảnh tượng này khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc! 

Lưu Biện tin rằng mẹ của hắn, Thái hậu Hà là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, nhưng hôm nay khi gặp Viên Huy, hắn đột nhiên phát hiện ra rằng mẹ hắn cuối cùng cũng có một đối thủ mạnh! 

Ánh mắt của Lưu Bian rất sắc bén. Mặc dù Dương Biểu yêu cầu Viên Huệ ăn mặc kín đáo nhưng vẫn có thể thấy được điều đó ở sự tinh tế. Ngực và hông của Viên Huệ đầy đặn và rộng, nhưng dáng người đầy đặn nhưng không hề quá lố. Có một chút quyến rũ nữ tính giữa lông mày của cô ấy. Đôi mắt hoa đào và đôi lông mày liễu thanh tú của cô ấy thật lộng lẫy và cảm động. Chiếc mũi thanh tú và đôi môi căng mọng gợi cảm khiến cô nàng vô cùng nữ tính! 

Cái nhìn này thực sự khiến tim Lưu Bian đập thình thịch! 

Là nữ nhân, Nguyên Huy vốn là nhạy cảm với loại ánh mắt này, lúc đầu có chút ngượng ngùng, nhưng khi nhìn gần bộ dáng của Lưu Biện, nàng lập tức bị mê hoặc! 

Lưu Bian tuy cao lớn, đẹp trai và duyên dáng nhưng khi còn trẻ ông đã là một vị hoàng đế máu sắt chiến đấu trên chiến trường. Viên Huệ bị mê hoặc bởi khí chất đế quốc vô song của anh ta. Không phải cô chưa từng gặp đàn ông, nhưng Lưu Biện tốt hơn những người đàn ông khác rất nhiều! 

Mặc dù trong lúc say, nhưng Viên Huệ nhận thấy rằng Lưu Biên nhìn cô rất nhiều... và dường như anh ta có một chút... ham muốn! 

Dương Biểu không quá ngạc nhiên khi nhìn thấy điều này. Rốt cuộc thì đó là Lưu Bian. Anh ta tưởng Lưu Bian không biết mình nên nhanh chóng giới thiệu: “Haha, là lỗi của tôi, đây là vợ tôi Viên Huệ…” Nói xong, Dương Biểu không thể tiếp tục vì Viên Huệ là con gái lớn của nhà Yuan. Lưu Biện lập tức tiếp quản cuộc trò chuyện, cười nói: "Thái phu không liên lạc được, ta đã gặp được thái phu phu nhân."

Thấy Lưu Biện không thay đổi, Dương Bưu mừng rỡ vô cùng! 

Ông nhanh chóng giới thiệu con trai Dương Tú và con gái Dương Viên với Lưu Biên, đặc biệt là Dương Viên! 

Ông biết Lưu Biện bây giờ chỉ là Tả Hương hoàng hậu, chưa gả cho phi tần nào khác nên đã cố gắng hết sức để gả con gái mình vào hoàng thất! 

Lưu Biện thấy vậy cũng phục tùng, sau đó dẫn quân cùng hàng trăm quan vào thành Lạc Dương. 

Đến tối, Lưu Biện tổ chức tiệc chiêu đãi toàn thể quan lại, cả dân lẫn quân. Họ đẩy ly quanh bàn tiệc và uống một cách vui vẻ! Ngay cả Hà Thái hậu, Tác Bội, Tác Hương và những người đã lâu không uống rượu cũng có chút say. 

Trong bữa tiệc, mặc dù Lưu Bian vô thức liếc nhìn Viên Huệ, nhưng Viên Huệ cũng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Lưu Biên. Vốn dĩ Dương Bưu định để cô về nhà nhưng Lưu Biện đã có lòng mời gia đình Dương Bưu nên Viên Huy cũng ở lại. 

Khi Yuan Hui đang nghĩ về Lưu Biên, Lưu Biên đang uống rượu tiến tới với hai ly rượu. 

"Chủ nhân, ta đi thám hiểm, ngươi đã hỗ trợ ta rất nhiều việc trong cung! Đi thôi! Ta nâng ly chúc mừng ngươi!" Nói xong, Lưu Bian đưa ly rượu ra. 

Dương Bưu thấy vậy liền vội vàng cầm lấy ly rượu và bắt đầu uống! 

Lưu Bian nhân lúc đó bưng một ly rượu khác đến cho Viên Huy, cười nói: "Thái Phúc phu nhân, tôi cũng muốn nâng cốc cho bà!" Viên Huy thấy vậy liền nhanh chóng cầm lấy ly rượu. Khoảnh khắc cô cầm lấy chiếc ly, tay Lưu Bian đã bao bọc lấy tay cô, chạm vào tay cô một cách tinh tế. 

Viên Huy đột nhiên trở nên thông minh! 

Anh nhanh chóng cầm ly rượu lùi lại, hơi quay đầu nhìn Dương Bưu đang uống rượu, thở phào nhẹ nhõm. 

Nàng làm sao có thể không uống rượu của hoàng đế? Viên Huy cầm ly rượu, cúi đầu chậm rãi uống. Uống xong, cô đặt ly xuống. Cô ngẩng đầu lên, liếc nhìn háng của Lưu Biện. Có một chỗ phình ra rõ ràng dưới chiếc áo choàng rồng rộng thùng thình. Nó dài lắm. Là người đã từng đến đây, cô đương nhiên hiểu đó là gì! 

Mặt anh chợt đỏ bừng và anh ngừng nói. 

Lưu Bian nâng cốc chúc mừng xong và tiếp tục ăn mừng buổi tối cùng các quan văn và quân sự. Bữa tiệc mãi đến tận khuya mới giải tán. 

Trở về vào đêm khuya, Dương Bưu và con trai ngồi trên một chiếc xe ngựa, còn Viên Huệ và con gái ngồi trên một chiếc xe ngựa khác. Viên Huy ngồi trong xe, sắc mặt có chút đỏ bừng. Nghĩ đến tư thế anh hùng của Lưu Biện, cô rất say sưa. Lúc này, lần đầu tiên trong đời cô nghĩ đến một người như thế này. Dương Biểu chỉ là một nhà quý tộc. Trong cuộc hẹn với bà mối, Viên Huệ không có nhiều tình cảm với anh. Thay vào đó, cô cảm thấy mình giống Dương Bưu, nhưng Lưu Biện thì hoàn toàn khác. Nghĩ đến sự vuốt ve tinh tế của Lưu Bian, cộng với sự cương cứng to lớn dưới áo choàng của Lưu Bian, ngay lập tức khiến trái tim cô dâng trào! 

Sắc mặt ngượng ngùng càng ngày càng hồng! 

Đang suy nghĩ, Viên Huy nhìn thấy cô con gái dịu dàng, lập tức bối rối? ! 

Con gái riêng của anh cũng xinh đẹp tự nhiên, rất thoải mái với anh, trẻ trung xinh đẹp. Ngược lại, Lưu Biện đối xử với con gái mình như thể cô chẳng ra gì, ngược lại còn quan tâm đến anh ta như một người mẹ? ! 

Phân tích điểm này, Viên Huy không khỏi nghĩ tới một ít cung điện đồn đãi. Có tin đồn rằng Lưu Bian không quan tâm đến phụ nữ trẻ mà thích những phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Hoàng hậu Tác Hương là bằng chứng. Thậm chí còn có tin đồn rằng vị hoàng đế trẻ tuổi Lưu Biện đã quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình, Thái hậu He, cả ngày lẫn đêm, và hai mẹ con phạm tội loạn luân! 

Tất nhiên, có những tin đồn về những điều này. Lưu Bian đã cai trị Lạc Dương rất thành công và sẽ không ai tin họ. Tuy nhiên, Viên Huệ nhìn màn trình diễn hôm nay của Lưu Biên và cảm thấy rằng đó có lẽ là... sự thật! 

Thế thì anh ấy thực sự thú vị với chính mình...! ? 

Nghĩ tới đây, Viên Huy có chút hưng phấn! 

Một người đàn ông trung niên vẫn có thể vào cung và được hoàng đế sủng ái, huống chi hoàng đế còn có thực quyền và quân lực! 

Đó chẳng phải là một bước lên trời sao! 

Nguyên Huy càng nghĩ càng thấy đẹp. Không ngờ cô quay lại dinh thự Taifu mà không nhận lời. 

Tiệc vừa kết thúc, Lưu Biện và Hà Thái hậu trở về cung điện của mình.

Trong bữa tiệc, Lưu Biên đã nhiều lần tán tỉnh người mẹ trưởng thành đầy đặn và mọng nước của mình, ham muốn tình dục của Thái hậu He cũng nhiều lần bị khơi dậy đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, họ đã bị bao vây bởi các quan chức và bộ trưởng. Hai mẹ con mỗi ngày đều trở lại cung điện, họ muốn tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Thái hậu Anh xẻ một đôi chân đầy thịt để lộ lỗ thịt ngây ngất của bà, để đứa con quý giá của bà đụ một cách bừa bãi.

Bị kích thích bởi khoái cảm bùng nổ, Lưu Biện thở hổn hển và đâm càng lúc càng mạnh. 

Kết quả là lực ma sát giữa cặc và thành âm đạo ngày càng mãnh liệt khiến người ta mê mẩn. Niềm vui sướng dâng trào ngày một cao hơn, tác động đến tâm trí hai mẹ con.

Thái hậu Hà vui mừng đến mức đầu óc choáng váng. Niềm vui sướng hạnh phúc giữa hai mẹ con khiến Hạ thái hậu hoàn toàn quên mất chính mình. Cô chỉ có thể vặn vẹo chiếc eo thon của mình và đung đưa cặp mông đầy đặn của mình theo những cú đẩy và đụ của con trai mình.

Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô mở ra liên tục, thở ra như hoa lan, cô phát ra một tiếng rên gần giống như tiếng nức nở. "A... Biên Nhi... Mẹ thoải mái quá... Mạnh hơn nữa... Con... Con đụ mẹ giỏi quá..."

Lưu Bian nhìn vẻ đẹp ngây ngất của mẹ và những tiếng rên rỉ mùa xuân lay động tâm hồn của mẹ. 

Một lần nữa anh lại bị kích thích và máu anh lại chạy đua! 

Đây là niềm vui tột đỉnh khi được đụ mẹ ruột của mình, nhưng Lưu Bian càng quan hệ, hình bóng một người dần dần hiện lên trong đầu Lưu Bian, Viên Huệ, người vợ yêu quý của Đại sư Dương Bưu!

Trong lúc hắn nghĩ đến Viên Huy, hắn liền đâm cặc của mình vào trong âm hộ của Thái hậu Hà, đâm càng lúc càng mạnh.

Từng đợt khoái cảm đẹp đẽ không gì sánh bằng ùa vào tứ chi và xương cốt của Hà Thái hậu. Khuôn mặt xinh đẹp của Thái hậu Hà phủ mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở gấp gáp và cô ấy rên rỉ "A...ồ" không kiềm chế được. ... Bian'er... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... con trai lớn của tôi là tốt nhất! ... Tuy rằng con cặc của anh đã lớn... nhưng... con trai của anh còn tốt hơn... A~~" Cặp mông trắng nõn hồng hào của cô liên tục nâng lên hạ xuống, vòng eo mập mạp càng vặn vẹo dữ dội.

Lưu Bian cũng cảm thấy toàn thân mịn màng, cảm giác vô cùng thoải mái.

Anh tỉnh dậy sau khi nghe tin Thái hậu Anh đang đụ mẹ ruột của mình!

Tình yêu của Lưu Bian dành cho mẹ vô cùng đặc biệt. Anh đã nhiều lần khoe khoang trìu mến với Hải Khẩu rằng anh sẽ không nghĩ đến người phụ nữ nào khác khi quan hệ với cô ấy, nhưng hôm nay… anh đã phạm sai lầm. Cảm thấy tội lỗi, Lưu Biện càng cẩn thận vẫy con cặc của mình, xoay, khuấy, đẩy và nghiền nát âm hộ mềm mại của Thái hậu Hà, làm bất cứ điều gì mình muốn.

Anh ta đã đưa Thái hậu He đến đỉnh cao của dục vọng.

Đúng lúc Hà Thái hậu sắp đạt đến cao trào cuối cùng thì Lưu Biện đột nhiên dừng lại.

Hà Thái hậu mở to đôi mắt xinh đẹp, thèm khát nhìn Lưu Biện. Đôi môi cô run lên như lửa khi nói: "...Bian'er...anh...tại sao...dừng lại...Mẹ sắp lên đỉnh rồi..."

Lưu Biện thở hổn hển nói: "Hoàng hậu... ta... ta cũng... ta sắp xuất tinh... để đan điền của ta tụ năng lượng mà ủ!..."

Hà Thái hậu lông mày đầy dục vọng, thấp giọng nói: "A~ được rồi... đi... Biên Nhi ~... ngươi... chỉ cần tập trung sức lực... và sau đó... xuất tinh hoàn toàn vào lồn mẹ... vào bụng mẹ... à ~..."

Lưu Biên, người may mắn thành công, lại bắt đầu đâm mạnh. 

Chỉ chốc lát sau, Hạ Thái Hậu thân thể hồng ngọc đột nhiên cứng đờ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, cánh tay ngọc tròn trịa như rễ sen tuyết ôm chặt lấy Lưu Bian. Âm hộ ngây ngất của cô co lại, và âm hộ của cô đã nhỏ đi rồi. Với cơn co thắt này, dường như dương vật của Lưu Bian sắp bị kẹp ra, quấn chặt và quấn lấy đứa bé. 

Ngay sau đó, cô mở miệng và phát ra một tiếng rên dài và trầm. Cơn khoái cảm của âm đạo cô được nới lỏng, một dòng tinh chất âm đạo cực kỳ đặc như kem và mỡ chảy ra từ sâu trong lỗ thịt cô, đổ lên quy đầu. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn, cô mềm yếu nằm trên giường. Một nụ cười vui vẻ và hài lòng hiện lên trên lúm đồng tiền của cô, cô vui vẻ buông tay. 

Lưu Bian đã được ban phước lành. Con cặc của anh vốn dĩ đã ngứa ngáy vô cùng, nhưng bây giờ quy đầu đang bị tinh chất âm đạo ấm áp đốt cháy, chỉ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Tim anh ngứa đến mức run lên, khuôn mặt tuấn tú đỏ bừng, sau vài cú thúc với nhịp thở gấp gáp, cặc anh co rút mạnh trong cái lỗ mềm mại của Thái hậu Hà, một dòng tinh chất nam tính nóng bỏng và mạnh mẽ phun mạnh vào da thịt mềm mại trên thành lỗ mềm của Thái hậu Hà. 

Bản chất nam tính nóng bỏng nóng bỏng đến nỗi thân hình mảnh dẻ của Thái hậu Hà run rẩy, thân hình mảnh khảnh như đang leo lên tận đỉnh mây. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khẽ mở ra, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ "ah" và "ah" một cách vui vẻ và ngọt ngào. 

Còn Lưu Biện cảm giác như toàn thân trong nháy mắt nổ tung, cảm giác thoải mái trôi nổi đến hư không. Anh dùng hết sức lực lao về phía trước và ngã vào cơ thể ấm áp và thơm ngát của Hà Thái hậu. 

Hai mẹ con duy trì vị trí này, đan điền của mỗi người và mối liên kết giữa hai người không ngừng luyện tập vận may. Chỗ nối giữa con cặc của Lưu Biện và âm đạo của Thái hậu Hà từ từ tỏa ra một luồng năng lượng bất tử. Đây là hai người đang lấy lại các kỹ năng tu luyện kép của nhau. 

Lưu Biên và mẹ anh dần tỉnh dậy sau một tuần may mắn. Lưu Biện đứng dậy thoải mái duỗi người. 

Thái hậu Hà lấy viên thuốc Zhuyan ở đầu giường ra và bắt đầu ăn. 

Cô ấy sẽ làm điều này mỗi lần sau khi quan hệ tình dục với con trai mình. Sử dụng sức mạnh thuần khiết mà cô vừa có được để tiêu hóa Viên thuốc Sắc đẹp, Thái hậu He có thể loại bỏ tất cả bụi bẩn khỏi cơ thể cô. Sau khi sử dụng phương pháp này trong nhiều năm, Thái hậu đã không còn bất kỳ đặc điểm chu kỳ nào mà một người phụ nữ nên có. Không còn bệnh bạch cầu, máu kinh nguyệt,… và âm đạo của cô trở nên sạch sẽ.

Nhìn thấy con trai mình uống hết ngụm Trà Slim này đến ngụm khác, Hà Thái hậu mỉm cười nói: “Bệ hạ, ngài không có gì muốn nói với mẫu thân sao…” Hai mẹ con gần như một lòng một dạ, họ đã sống luân hồi hai kiếp. Thái hậu He đương nhiên nhận thấy hành vi của Lưu Biên đối với Viên Huệ trong bữa tối.

"Hoàng hậu... Ta thật xấu hổ với ngươi... Những lời lẽ lớn lao ngày xưa..." Lưu Biện chưa kịp nói xong, Hà Thái hậu đã ngắt lời: "Này, ngươi không hiểu tấm lòng của ngươi đối với mẫu thân sao? Bà ấy biết suy nghĩ của anh, nếu không thì sao ngay từ đầu anh lại để bà nội anh loạn luân với anh!”

Thấy Lưu Biện vẫn còn cảm thấy áy náy, Hà Thái hậu lại nói: “Ta biết ngươi không tin. Thành thật mà nói, trước đây tôi đã có động cơ ích kỷ. Anh không muốn chia sẻ em với những người phụ nữ khác, nhưng anh biết dù mối quan hệ của chúng ta có sâu đậm thì anh vẫn cần chơi đùa với những người phụ nữ khác để thay đổi... Anh là con trai của em, là người đàn ông của em, sao em có thể không biết!”

"Này, Thái hậu, khi ngài nói điều đó với tôi... này!"

"Được rồi! Thân là hoàng đế nhà Hán, sao có thể làm được điều này! Bạn có thể đi với sự an tâm. Lần này tình hình đã khác. Trước đây bạn không có bản sao tâm linh, nhưng bây giờ bạn đã có một bản sao! Anh ấy luôn có thể ở bên cạnh phù dâu, ý thức tâm linh và bạn được kết nối với nhau. Tôi có thể tận hưởng tình yêu của bạn dành cho tôi thậm chí ở xa hàng ngàn dặm!"

Lưu Bian nghe xong nhẹ gật đầu. Dường như mẹ anh đã hiểu anh…rồi anh ôm Thái hậu Hà và ngừng nói…cảm nhận được tình cảm đặc biệt giữa mẹ và con trai họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Tam quốc gian dâm (47)

Vào ngày thứ hai, Lưu Biên, Lý Nhu và Gia Từ đang thảo luận về việc thực hiện các chiến lược đối nội và đối ngoại khác nhau. Lúc này, đội trưởng đội cận vệ của Lưu Bian là Triệu Tống yêu cầu được gặp anh ta, nói rằng có báo cáo khẩn cấp từ biên giới. 

“Báo cáo khẩn cấp từ biên giới?” Lưu Biện khẽ cau mày, yêu cầu Trương Luân ở lại biên giới. Tình báo cũng nhiều lần cho thấy hai mẹ con Trương Luân và Vũ Thiên Anh đã ngấm ngầm hợp tác. Người Hung đang rút lui đều đặn. Làm sao có thể có báo cáo khẩn cấp như vậy? ! 

Trong lòng có chút dự cảm không tốt, gật đầu nói: "Mau cho hắn vào."

"Đây!"

Chẳng bao lâu, Triệu Song cùng một người lính kỳ cựu bước vào. Khi nhìn thấy Lưu Biện, hắn vội vàng quỳ một chân xuống khom người: “Tham gặp bệ hạ.”

"Triệu Tống, đi lấy cho người lính này một bát nước." Lưu Biện đưa tay đỡ hắn, liếc nhìn đôi môi nứt nẻ của người lính rồi quay về phía Triệu Song.

"Cảm ơn, thưa bệ hạ." Người lính nghe vậy, trong lòng cảm thấy ấm áp, vội vàng cảm ơn lần nữa. 

"Không cần khách khí, chuyện gì xảy ra?" Lưu Biện nhìn binh lính hỏi. 

Người lính nhanh chóng lấy ra một cuộn da cừu trong tay, cung kính đưa cho Lưu Bian, lùi lại vài bước: "Khi tướng quân Trương Luân dẫn người đi kiểm tra các quận ngày hôm trước, ông ta phát hiện ra rằng rất nhiều ngôi làng bị tàn sát, già, trẻ, phụ nữ và trẻ em. Không ai được tha. Theo suy đoán, đó là người Huns thuộc thế hệ Hetao đã đi về phía nam. Và theo dấu vết để lại, con số rất lớn, có lẽ không dưới hàng chục nghìn."

"Cái gì?" Lưu Biện sắc mặt thay đổi, cau mày nói: "Sao ngươi không ngăn cản ta?"

"Hoàng thượng, tha thứ cho ta." Người lính cười khổ nói: "Sau khi người Hung Nô trốn thoát, tướng quân Trương Luân đã tuần tra không dấu vết. Để đảm bảo an toàn, ông ta và Tướng quân Ngô Bảo mỗi người đóng quân ở khu vực Vị Nam để đề phòng Mã Đằng và Hàn Tùy. Vì vậy, tuyến phòng thủ phía đông trống rỗng, chúng ta không bao giờ nghĩ tại sao người Hung Nô trốn thoát lại quay trở lại! Hơn nữa, họ rất quyết đoán! Bạn biết đấy, loại chuyện này chưa từng xảy ra trước đây, cho nên chúng ta không thể phát hiện kịp thời."

Triệu Song đã bưng một bát nước đưa cho người lính. Lưu Biện nhìn tờ giấy da trong tay, gật đầu nói: "Chuyện này ta đã biết, ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước đi." 

"Đây! Tôi đã từ chức khỏi vị trí khiêm tốn của mình." Người lính nhanh chóng cúi đầu và từ chức.

"Con đường thẳng này ở đâu?" Lưu Biên Thái cau mày và nhìn Gia Từ khi anh ta nhìn những người lính rời đi.

“Cái này được xây dựng vào thời tiền Tần để xua đuổi người Hung Nô.” Giả Húc thở dài, trầm giọng nói: "Nó trải dài từ Vân Dương ở phía nam đến quận Cửu Nguyên ở phía bắc, trải dài hàng ngàn dặm, là một con đường quân sự quan trọng, kỵ binh có thể đến Quan Trung trong mười ngày. Tuy nhiên, sau Quảng Vũ, con đường này đã bị bỏ hoang, nhưng không biết người Hung Nô làm sao tìm ra được?"

"Đã có đường đi, chúng ta luôn có thể tìm được." Lưu Biện thở dài lắc đầu: "Xem ra Mã Đằng và Hàn Tùy không có quan hệ gì với hắn." 

Nếu người Hung Nô cấu kết với Mã Đằng, Hàn Tùy cùng nhau tiến về phía nam, Lưu Biện sẽ không biết phải ứng phó thế nào.

Lý Như cũng cười lắc đầu nói: “Tạm thời để Hàn Tùy sang một bên đi. Mã Thủ Thành tuyên bố sau Phúc Bá, hắn rất cứng rắn với người nước ngoài, không thể cấu kết với hắn được.”

Lưu Biện gật đầu, từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho Triệu Tống, nói: "Lấy hổ phù của ta, mau đi xuất quân, thông báo cho tướng quân, tăng cường phòng thủ!"

"Đây!" Triệu Song nhanh chóng cầm lấy bùa hổ rồi chạy đi.

"Ha ha, Hùng Nô, đây là tiền và thức ăn cho ta sao?!" Nhìn Triệu Song rời đi, Lưu Biện cười nói với Giả Hư và Lý Như. 

"Có vẻ như những thay đổi về tính khí của trái đất cũng đã mang lại cho người Hung Nô một số niềm tin ..." Gia Từ mỉm cười nói. 

"Chiến tranh giao cho Ôn Hòa, nội bộ ta đi xử lý..." Lý Như nói xong, xoay người rời đi. 

"Ồ, cảm ơn ngài." Lưu Biện gật đầu. 

"Tôi xin lỗi." Nói xong, Giả Húc và Lý Như cúi đầu đi ra khỏi Thừa Minh Điện. 

Sau khi rời khỏi Chengming Hall, Gia Từ, người phụ trách chiến tranh, đi đi lại lại suy nghĩ, lông mày dần dần nhăn lại. Trước đây hắn muốn nhắc nhở Lưu Biện, người Hung Nô đột nhiên tiến về phía nam, rất có thể có liên quan đến Thạch gia. Con đường thẳng tắp đã bị bỏ hoang hơn hai trăm năm. Nếu không có người hướng dẫn, sẽ khó tìm được người Hung, chưa nói đến người Hung, ngay cả trong người Hán. 

Nhưng nói đến đây, họ Thạch không có ác ý gì mà muốn dùng thế lực Hung Nô để lật đổ Đổng Trác. Chỉ sợ nhà họ Thạch không ngờ rằng Lưu Biện có thể dùng sức mình giết chết Đổng Trác, huống chi là hắn có thể đánh bại liên minh mười tám hoàng tử! 

Bây giờ người Huns đang đến, những học giả đó có thể sẽ không sẵn lòng làm như vậy. Cầu trời thì dễ nhưng đuổi họ đi mới khó. Bây giờ người Huns đang đến, tôi e rằng các học giả có thể không thể làm gì được. 

Giả Hư nghĩ đến trong tay bệ hạ có nhiều thần tướng như vậy, lòng tin của hắn lập tức tăng lên. Người Hung Nô dễ bị lừa, lại có một đám tướng hung hãn có thể chiến đấu, chẳng phải sẽ chết ở đây sao? hehe! 

"Hung Nô quân tới, toàn thành báo động! Hung Nô quân tới, toàn thành báo động! Hung Nô quân tới, toàn thành báo động!" Tại thành phố Lạc Dương, một con ngựa phi nước đại trên phố Zhuque, hét lên và phi nước đại về phía cung điện. 

Một nụ cười tinh nghịch hiện lên trên khuôn mặt của thủ lĩnh người Hung Nô Qubei và anh ta chế nhạo: "Nhà Hán các người đã bức hại người Hung Nô chúng tôi ở ngoài Vạn Lý Trường Thành. Các người không ngờ chúng tôi lại đến đây trong một cuộc tấn công bất ngờ như vậy! Nhưng người Hung chúng tôi rất thân thiện! Hãy nói với hoàng đế của các người rằng các người có thể yêu cầu chúng tôi rời đi, nhưng các người phải cung cấp cho chúng tôi 100.000 tảng ngũ cốc, 10.000 gia súc và 500 Hán người đẹp!"

"Kiêu ngạo!" Câu này được hiệp sĩ giận dữ hét lên trực tiếp bằng tiếng Trung.

"Hả!?" Mặc dù phần lớn người Hung Nô không hiểu tiếng Trung, nhưng rất nhiều người vẫn hiểu được hai chữ này, cho dù có không dưới trăm mũi tên nhọn nhắm vào hắn. 

Qubei cười khẩy, cưỡi ngựa đi ra ngoài, ngẩng đầu kiêu hãnh, nhìn xuống hiệp sĩ và chế nhạo: "Ngươi có thể từ chối, nhưng ngươi sẽ phải đối mặt với sự tức giận của người Hung Nô chúng ta. Hãy nói với hoàng đế của ngươi rằng ngươi phải đáp ứng điều kiện của chúng ta, hoặc ra ngoài và chiến đấu với chúng ta như một người đàn ông, và để người Hán các ngươi nhìn thấy sự dũng cảm của các chiến binh Hung Nô của chúng ta!"

Hiệp sĩ lạnh lùng liếc nhìn Khúc Bị, quay đầu ngựa, nhanh chóng chạy về thành Lạc Dương, trèo lên tường thành, nói ra những lời Khúc Bị đã nói.

"Bệ hạ, những người này quá tự phụ!" Từ Hoàng hét lên một cách nghiêm khắc với đôi mày rậm nhướn lên.

Lưu Biện không có trả lời mà lạnh lùng nhìn quân Hung Nô đội hình. Anh ta đột nhiên quay lại nhìn hiệp sĩ và nói: "Bạn lại đến đó và nói với họ rằng nhà Hán của chúng ta chưa bao giờ sợ bất kỳ kẻ thù nào. Nếu anh ta muốn chiến đấu, anh ta có thể, nhưng nhà Hán của chúng ta là vương quốc của thiên đường và không thèm chiếm lãnh thổ của họ." Rẻ, tôi sẽ cho họ một giờ. Sau một giờ, quân của tôi sẽ chiến đấu với chúng ở bên ngoài thành phố. Tôi chỉ hy vọng rằng những người được gọi là chiến binh Hung Nô có thể dũng cảm như Qubei đã nói và không sợ bỏ chạy khi nhìn thấy quân Hán của chúng ta. "

"Đây!" Hiệp sĩ lớn tiếng đồng ý và nhanh chóng chạy vào thành phố.

Sau đó Lưu Biện lại nói với lính canh: “Lập tức phái người đến phủ tướng quân triệu Lữ Bố, Trương Liệu, Điển Vi… báo cho bọn họ rằng con mồi đang đến… đã đến lúc đi săn!” 

Anh ta lại rời thành phố và lặp lại những lời của Lưu Biên bằng phương ngữ Hun, "Hoàng đế nhà Hán thật kiêu ngạo!" Trong quân Hun, sau khi nghe được lời của sứ giả, một nhóm chiến binh Hun đột nhiên ồn ào. Có người hét lớn: “Bệ hạ, chúng tôi không muốn công lý của bọn họ. Cho dù bọn chúng có đến ngay lập tức thì người Hun chúng tôi cũng có thể đánh chúng thành từng mảnh.”

"Đúng vậy, bệ hạ, ta đi gặp những người Hán này, xem bọn họ có năng lực gì!"

"Im đi!" Khúc Bắc khịt mũi, ngẩng đầu nhìn sứ giả Lưu Biện phái đến, hừ lạnh nói: “Nói với hoàng đế của ngươi rằng ta đã hứa với hắn rằng trong một giờ nữa ta sẽ chiến đấu với ngươi. Khi thời cơ đến, tôi sẽ có được thứ mình muốn bằng chính đôi tay của mình”.

Ở trong thành, Lưu Biện thấy Lữ Bố, Trương Liao, Điện Vi đã có mặt sẵn. Hắn rút kiếm ra, nghiêm nghị hét lên: “Hôm nay, chúng ta sẽ tắm máu lũ kiến đến xúc phạm chúng ta! Hãy kể cho họ nghe! Bất cứ ai công khai xúc phạm những người mạnh mẽ của tôi sẽ bị giết dù có xa đến đâu!"

"Ngay cả khi bạn ở xa, bạn sẽ bị giết! Dù có ở xa cũng sẽ bị giết!"

Từ Hoàng, người đang ở trong thành, giơ cao ngọn giáo trong tay và gầm lên điên cuồng. Anh cảm thấy hơi nóng dâng lên trong lồng ngực. Giống như tất cả những người lính xung quanh, anh ta giơ cao vũ khí trong tay và lặp lại những lời đó như một lỗ thông hơi.

Tiếng gầm của binh lính làm rung chuyển Lạc Dương, ngay cả người Hung Nô đã rút lui mười dặm cũng có thể nghe thấy tiếng gầm của binh lính ba quân trong thành.

Qubei nhìn về hướng thành phố Lạc Dương với vẻ ngạc nhiên và không chắc chắn. Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hắn không khỏi quay đầu nhìn trái nhìn phải, nói: “Chuyện quái gì vậy? Những người Hán này điên rồi sao?” 

Các chiến binh Hun trái phải không khỏi lắc đầu nguầy nguậy sau khi nghe điều này. Ai biết được những người Hán đó sẽ làm gì tiếp theo.

Anh lắc đầu và không nghĩ tới chuyện đó nữa. Anh lắc lắc cánh tay đau nhức của mình một cách khó chịu, cười khổ nói: “Trước đây tôi không có cảm giác gì nhiều, nhưng bây giờ nghỉ ngơi, toàn thân tôi cảm thấy căng cứng khó chịu.” 

Trước đó tôi đã chạy rất lâu, sau khi đến bên ngoài thành phố Lạc Dương, tôi lại phải chạy gấp. Tôi đang trong trạng thái phấn khích và chưa cảm thấy gì, nhưng bây giờ tôi đột nhiên thư giãn. Sau một thời gian, vấn đề này đã xảy ra. Tôi cảm thấy đau nhức khắp người, thời gian trôi qua, Dịch chuyển không những không thuyên giảm mà càng ngày càng khó chịu. Khi một giờ chậm rãi trôi qua, cổng thành Lạc Dương lại mở ra, các nhóm binh sĩ Hán có tinh thần cao bắt đầu xếp đội hình bên ngoài thành. Dù không thoải mái nhưng Qubei vẫn phải đứng dậy chuẩn bị chiến đấu.

Tôi chỉ không biết liệu đó có phải là do lực quá mạnh hay không. Vừa mới đứng dậy, Qubei ánh mắt đột nhiên trở nên đen kịt. Anh ta vấp ngã và suýt ngã xuống đất nếu những người bảo vệ xung quanh không đỡ anh ta.

"Bệ hạ!" Một số chiến binh Huns ủng hộ Qubei, sắc mặt có chút xấu xí.

Lúc này Qubei chợt nhận ra không chỉ có mình mà tất cả mọi người đều như vậy. Giống như có vô số mũi kim nhỏ cắm vào chân anh, mỗi cử động đều sẽ gây ra một cơn đau đớn. 

Sắc mặt Khúc Bắc tối sầm, trong lòng hắn cảm thấy có gì đó không ổn. Chẳng lẽ là âm mưu của hoàng đế nhà Hán?

Họ muốn rút lui, nhưng vào lúc này, quân Hán đã tiến lên. Từ Hoàng chỉ huy quân đội, đội hình dần dần dàn ra và bắt đầu từ từ áp sát về phía bên này. Cùng lúc đó, mấy đội kỵ binh tuy quân số nhỏ, mỗi đội chỉ có bốn đến năm trăm người, đang đi vòng quanh, mơ hồ chặn đường rút lui của bọn họ.

"Lên ngựa và chuẩn bị chiến đấu!"

Khi tiếng trống và tù và chiến vang lên, các Kỵ sĩ Hun Wolf đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực và đầy máu. Là một chủng tộc có thể chất cường tráng, bầu không khí trên trái đất đột nhiên thay đổi, và họ cũng trải qua những thay đổi kinh thiên động địa!

Cổng thành Lạc Dương rộng mở, nhưng Hung Nô không nhìn thấy đám binh lính khổng lồ. Thay vào đó là hai nhóm nhỏ kỵ binh và một nhóm nhỏ bộ binh xông ra!

Trận chiến kiểu này khiến Qubei cảm thấy nhục nhã. Hoàng đế nhà Hán đang tự làm nhục mình, quân Hung Nô cũng cảm thấy bị sỉ nhục trắng trợn! 

Đột nhiên có một tiếng hét lớn! 

Nó sắp xé nát ba đội quân nhỏ này! 

Nhìn thấy người Hung Nô trước mặt gầm thét, Lữ Bố khinh thường nói: “Đây là loại con mồi gì vậy! Nhiều nhất thì nó cũng chỉ là một con thỏ thôi…”

“Muỗi to như thịt nên không cần phải bố trí quân sự… Dù bề ngoài chúng có vẻ tràn đầy sinh lực và máu lửa nhưng bề ngoài thì mạnh mẽ nhưng bên trong lại yếu đuối. Đó hẳn là kết quả của việc hành quân nhanh chóng... Tập hợp năng lượng và ngưng tụ quân đội... trực tiếp giết chúng!" Ngay cả Trương Liêu, người nổi tiếng với sự ổn định, cũng nói như vậy.

Điện Vi của đội tiên phong không có nhiều ý tưởng như vậy. Khi nhìn thấy quân kỳ của Trương Liêu tung bay, lính bộ binh của ông dùng chân giậm mạnh xuống đất. Những viên sỏi và bụi vỡ bị gió mạnh thổi bay đi. Được dẫn đầu bởi Dianwei, nhóm bộ binh này lao vào nhóm chiến đấu của Huns như một cơn gió đen! 

Giống như dòng chữ trên lá cờ chiến đấu của họ, "Gió đen"! 

Trại Gió Đen xé toạc nhóm chiến đấu của người Hung Nô như một cơn gió mạnh! 

Lữ Bố thấy thế liền hét lớn: “Băng Châu Lang Kỵ! Theo ta... xông tới!!!!" Lữ Bố vừa dứt lời, ngựa thỏ đỏ lao ra như tia chớp đỏ! 

Tiến thẳng về phía lá cờ trại Hung Nô, Lữ Bố biết đó là nơi đứng đầu của Hung Nô! 

Hắn muốn đi thẳng tới Hoàng Long! 

Nhìn thấy sự hung hãn của Lữ Bố và uy thế của Điện Vi, Trương Liêu đương nhiên không chịu thua kém và triệu tập “kỵ binh bẫy” của mình đến tấn công. Loại kỵ binh này được Lưu Biên sản xuất sau khi tinh giản trại bẫy của Cao Thuận. Dù không mạnh bằng trại bẫy nhưng vẫn được coi là lữ đoàn sư tử trong kỵ binh! 

Nhiệm vụ chính của Điện Vi là sắp xếp đội hình, trong khi nhiệm vụ của Lộ Bộ đơn giản hơn nhiều. Anh ta đã trấn áp quân Hung Nô bằng động lực vô song của mình và để Kỵ binh Sói Bingzhou tùy ý tấn công trong khi tìm kiếm tướng địch! 

Kỵ binh của Trương Liêu trong đội hình tập trung ổn định đội hình để ngăn chặn cánh trái và cánh phải của địch bị tràn ra ngoài. Họ có sự phân công lao động rõ ràng. Sau một thời gian, hàng vạn ly rượu Xiongnu và ba đội quân nhỏ tối đa chỉ có 3.500 người đã bị đánh bại! 

Đặc biệt là Lữ Bố, hắn quét sạch đội hình của quân Hung Nô như một cơn bão đỏ. 

Qubei đã bị cây kích bay của mình đánh nát! Thịt đẫm máu đến nỗi ngay cả những người Hung Nô khát máu cũng không thể chịu đựng được! 

Loại chiến tranh này khiến người Hung Nô không muốn chiến đấu nữa... Họ đầu hàng, nhưng đầu hàng cũng vô ích. Họ vẫn giết chóc. Quân nhà Hán không như vậy! 

Người Hung Nô bối rối, ngay cả quân Hán hùng mạnh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành cũng không giết hết họ như thế này! 

Cuộc giết chóc một chiều bất thường kết thúc tại đây, xác của người Hung Nô nằm khắp nơi ngoài cổng thành... Theo lời của Lưu Biện, ngoại trừ ngựa ra, bọn họ đều bị giết! 

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng hẳn, cổng cung điện đã được mở từ sớm. Một vị cận vệ đầy nghị lực đứng thẳng ở lối vào cung điện để chào đón một cận thần đến dự triều đình.

“Sao Từ tướng quân lại đến sớm như vậy?” Đinh Xung nhìn thấy Từ Hoàng ở cửa cung, chủ động mỉm cười.

"Tướng quân, tôi đã gặp bộ trưởng." Nhìn thấy Đinh Xung, Từ Hoàng vội vàng giơ tay nói: “Hôm qua, đám Lữ tướng quân đang đánh nhau ở ngoài thành. Họ đã rất mệt mỏi và tôi đóng góp ít hơn. Vì thế bệ hạ ra lệnh cho thần thống kê thiệt hại trong trận chiến. Tướng quân, tôi đã thức suốt đêm và định hôm nay bàn giao xong sẽ nghỉ ngơi.”

“Ta có thể có được tướng quân trung thành như các ngươi, sao phải lo bất hạnh?” Đinh Xung mỉm cười gật đầu. Hắn đang muốn cùng Từ Hoàng đi vào đại sảnh, đột nhiên nghe được phía sau vang lên một tiếng kinh ngạc, quay đầu nhìn lại. 

Phía sau hai người, họ nhìn thấy Tư Mã Phương cùng con trai lớn Tư Mã Lãng, trên tay đeo gông nặng trịch, chậm rãi đi về phía cửa cung. 

Đinh Xung vội vàng đi lên, cau mày tức giận nói: “Ai to gan như vậy? Sao không nhanh cởi gông cùm cho Giang Công đi!”

"Vương Dương, xin đừng tức giận. Đó là vì cha con tôi không xứng đáng với ân sủng thiêng liêng. Họ đến chùa với xiềng xích để nhận tội. Không liên quan tới người khác." Tư Mã Phương vội vàng ngăn Đinh Xung lại nói. 

"Cái này..." Tôi muốn nói gì đó, nhưng cảnh tượng trên tường thành ngày hôm qua đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Nhưng khi đến miệng, tôi lại không thể nói thành lời. Tôi chỉ có thể cười khổ nói: “Giang Cung, thật sự là anh sao?”

Tư Mã Phương cay đắng nói: “Ta vốn là muốn diệt trừ tà đạo Đổng Trác, nhưng ai ngờ lại tự chuốc lấy thất bại.”

“Nếu bệ hạ đã lấy lại được uy tín, vì sao Khương công lại không đưa hắn về?” Đinh Xung cau mày nói. 

“Không phải ta không muốn, mà là Hung Nô tham lam không chịu bỏ cuộc. Ta cũng… thở dài ~” Cuối câu, Tư Mã Phương thở dài cay đắng: “Ta chỉ không muốn ta sống ngay thẳng, nhưng cuối cùng danh tiếng của ta sẽ bị tên man rợ này hủy hoại.”

Đinh Xung nghe vậy không khỏi cười khổ, lắc đầu nói: "Việc này tuy rằng Khương Cung sai, nhưng cũng không phải hắn vốn có ý định. Khương công đừng hoảng sợ. Bệ hạ là một vị vua sáng suốt. Chỉ cần ngươi nói với bệ hạ chuyện này, có lẽ sẽ không thật sự trách Giang Công."

Tư Mã Phương nghe xong không khỏi cười khổ, lắc đầu nói: "Dù sao cũng là lỗi phòng ngừa đã dẫn đến sự diệt vong của người dân Vĩnh Châu. Đó là một sai lầm vô ý, nhưng dù sao cũng là một sai lầm. Hữu Dương không cần nói nhiều nữa mà hãy đến triều đình, để bệ hạ quyết định." Vốn dĩ, bầu không khí lẽ ra phải thoải mái và vui vẻ vì chiến thắng trước quân Hung Nô, khi hai vợ chồng Tư Mã Phương bị xiềng xích tiến vào cung điện, bầu không khí trong triều trở nên kỳ lạ, và một bầu không khí chán nản khôn tả lan khắp đại sảnh. 

Dương Bưu nhìn Tư Mã Phương cùng con trai đang quỳ gối nặng nề ở giữa đại sảnh, lặng lẽ thở dài. Bệ hạ vừa mới lên ngôi, nhưng những chuyện này lại xảy ra. Đó thực sự là một thời gian đầy sự kiện. 

"Bệ hạ đã đến ~" Lúc này, khi giọng nói the thé của Ngụy Trung vang lên trong triều đình, bóng dáng Lưu Biện xuất hiện phía trên đại sảnh. 

"Tư Mã Ái Tình, sao lại thế này?" Khi ánh mắt của Lưu Biện rơi vào bọn con trai Tư Mã Phương, ông ta không khỏi cau mày, nghiêm nghị hét lên: “Ai lại to gan như vậy, muốn trừng phạt bác sĩ mà không có sự cho phép của ta?”

"Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Đây là ý tưởng của riêng tôi và không liên quan gì đến người khác." Tư Mã Phương và con trai quỳ lạy. 

"Tư Mã Ái Tình, sao lại thế này?" Lưu Biện có lẽ đã đoán được ý đồ hành động của Tư Mã Phương, không khỏi cảm thán, những lão già này không có cái nào là đèn tiết kiệm. Họ dường như đang cầu xin sự tha thứ, nhưng họ đang rút lui để tiến lên. Bằng cách này, cho dù anh ta muốn bị trừng phạt nghiêm khắc, các quan chức cũng sẽ cầu xin sự thương xót. Nếu đúng như vậy thì mục đích gây chấn động gia đình của anh ta có thể sẽ vô ích. 

"Bệ hạ, hôm qua người Hung Nô tiến vào thực ra là vì ta." Tư Mã Phương quỳ lạy nói: "Ta có tội."

"Rốt cuộc là chuyện gì vậy? Xin hãy nói cụ thể cho ta biết, về việc ta có tội hay không, ta đều ở đây, các đại thần của triều đại Mãn Châu cũng ở đây, ta tin tưởng sẽ cho nhà Thanh một sự công bằng." Lưu Bian quỳ xuống sau Long Sát Sắc, trịnh trọng nói. 

"Đúng." Tư Mã Phương không hề nương tay, kể ra nguyên nhân của sự việc, trong đó có lý do tại sao ông lại yêu cầu người Hung Nô đi về phía nam để giúp triều đình tiêu diệt những kẻ phản bội, và Đổng Trác muốn đuổi người Hun đi sau khi họ bị hành quyết. Tuy nhiên, người Hung Nô tham lam và không chịu rời đi sau khi vào Quan Trung. Cuối cùng, họ xâm chiếm thành phố Lạc Dương.

Trong lúc nhất thời, tất cả triều thần đều im lặng. Mặc dù việc này có mục đích tốt nhưng tác hại mà nó gây ra cho sinh kế của người dân Quan Trung là có thật. Trong lúc nhất thời, bọn họ không biết nên nói thế nào.

Đinh Xung do dự một lát, sau đó tiến lên một bước khom người: "Bệ hạ, chuyện này tuy Khương Công có sai, nhưng..."

Vẫy tay cắt ngang ý định tiếp tục nói của Đinh Xung, Lưu Biện đứng dậy, đi tới bên cạnh Tư Mã Phương, nhìn xiềng xích trên người Tư Mã Phương, xua tay nói: “Tư Mã Ái Khánh đã già rồi, mời ngài đến tháo xiềng xích này.”

"Đúng." Một lính canh tiến tới giúp tháo cùm. 

Lưu Biện trầm giọng nói: "Cởi bỏ xiềng xích cho ngươi, không có nghĩa là ta đã tha thứ cho ngươi. Từ Hoàng, tổn thất trong trận chiến đã tính xong chưa?"

"Bệ hạ, kiểm kê đã hoàn thành." Từ Hoàng nhanh chóng bước ra khỏi hàng, cầm một cuộn giấy tre và cúi chào. 

"Đọc!"

"Đây!" Từ Hoàng mở văn tự ra, lớn tiếng nói: "Trận chiến ngày hôm qua, quân Tam Thương vô cùng dũng cảm! Họ đã giết hơn mười nghìn kỵ binh sói Hung Nô, không để lại tù binh nào và giao ra 19.311 con ngựa chiến!..."

"Hãy cho tôi biết về thương vong của quân đội chúng tôi?" Lưu Bian xua tay. 

"Đây." Từ Hoàng cúi đầu, giọng nặng nề hơn nói: “Quân Tam Thương thương vong rất ít, tổng số chỉ có ba mươi lăm người!”

"Bạn đã bao giờ đếm số gia đình của những người thương vong chưa?" Lưu Biện hỏi. 

"Chúng tôi đã tính toán rõ ràng rồi." Từ Hoàng gật đầu. 

“Sau này thông báo cho Bộ Tài chính phân bổ gấp năm lần lương quân nhân cho gia đình những người bị thương.” Lưu Biện bình tĩnh nói.

"Đây!" Từ Hoàng không nói thêm nữa, nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy muốn chết vì tri kỷ. Có cao thủ như vậy, sao phải lo binh sĩ không chết? 

"Hoàng thượng, ta có chuyện muốn nói!" Lúc này, Tư Mã Phương đang quỳ trên mặt đất đột nhiên ngẩng đầu lên, lớn tiếng nói. 

"Hoàng thượng, ta có chuyện muốn nói!"

Phía trên chính điện, Tư Mã Phương ngẩng đầu trầm giọng nói. 

"Tư Mã Ái Tình có chuyện muốn nói, nhưng không sao cả." Lưu Biện nhẹ nhàng liếc nhìn Tư Mã Phương rồi gật đầu. 

"Việc này bắt đầu là bởi vì ta. Làm sao ta có thể lấy được tiền và lương thực từ kho bạc? Bệ hạ, xin cho phép thần chịu mọi chi phí để an ủi thương binh và nhân danh triều đình phân phát." Tư Mã Phương trầm giọng nói. 

Lưu Biện gật đầu thở dài: "Mặc dù là vô ý sai sót, nhưng tổn hại đối với đại nhân của ta là có thật. Tư Mã Ái Thanh mới có tâm như vậy. Tôi muốn thay mặt những người lính đó, Từ Hoàng bày tỏ lòng biết ơn đối với Tư Mã Ái Thanh."

"Tướng quân đến rồi." Từ Hoàng tiến lên một bước và cúi đầu. 

"Việc này tùy ngươi xử lý. Hãy nhớ rằng, số tiền và lương thực này là dành cho những người lính đã hy sinh mạng sống vì đất nước. Ta sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai nhúng tay vào. Bất kể là ai, nếu có ai dám đụng đến số tiền và thực phẩm này, ngươi được phép giết họ trước rồi báo!" Cuối câu, trên mặt Lưu Bian hiện lên vẻ nghiêm nghị. 

"Đây!" Từ Hoàng lớn tiếng trả lời.

"Tư Mã Ái Tình." Lưu Biện quay đầu nhìn Tư Mã Phương, nghiêm nghị nói: “Mặc dù đây là vô ý, ngươi đã chủ động chịu chi phí an ủi thương binh, nhưng ngươi phải biết, đây không phải là trừng phạt, đó là ý chí của ngươi.”

"Ta hiểu được, ta không dám cầu xin bệ hạ tha thứ." Tư Mã Phương cúi đầu. 

"Tư Mã Phương đã lầm tưởng Hung Nô, gây họa cho vùng đất Quan Trung của chúng ta. Tuy hắn không cố ý làm vậy nhưng không thể không trừng phạt. Ta sẽ ra lệnh giáng ngươi một cấp và phạt một năm. Ngươi phải bị thuyết phục." Lưu Biện lớn tiếng nói. 

"Cảm ơn sự tha thứ của bạn, tôi chấp nhận hình phạt của mình!" Tư Mã Phương trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù chi phí trợ cấp cho binh lính khiến anh rất đau lòng nhưng việc sự việc có thể được giải quyết theo cách này đồng nghĩa với việc gia đình Tư Mã đã thoát khỏi thảm họa. Phải biết, nếu thật sự thi hành tội liên lạc với giặc ngoại, giết cả nhà cũng chưa đủ, nhưng chắc chắn cũng đủ để hạ bệ Tư Mã gia.

"Hoàng thượng thật thông minh!" Không chỉ Tư Mã Phương, mà cả Dương Bưu và các quan đại thần cấp cao khác cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Nếu như việc này trừng phạt quá mức, rất nhiều cấp cao bộ trưởng khó tránh khỏi bất mãn. Nếu lúc này Bệ hạ hoàn toàn bất hòa với gia tộc quý tộc, chắc chắn sẽ là một đòn chí mạng đối với đại hán. 

“Người Hung Nô đã rút lui, chuyện Tư Mã yêu Thanh đã chấm dứt, không ai được phép nhắc đến nữa.” Lưu Biện ra hiệu cho Tư Mã Phương xếp hàng, trước tiên kết luận sự việc, không phải để cho mọi người nghe mà để trấn an mọi người rằng ông sẽ không dùng chuyện này để tra hỏi nhà Tư Mã nữa. 

“Tuy nhiên, Hung Nô man rợ dám xâm phạm lãnh thổ của ta và tàn sát đại dân của ta, nhưng chuyện này không thể để yên được.” Lưu Biện gõ bàn, hừ lạnh một tiếng. 

"Thưa bệ hạ." Dương Bưu đứng dậy cúi chào. 

"Sư phụ có lời muốn nói, nhưng nói ra cũng không có hại gì." Lưu Biện cười nói. 

"Đúng." Dương Bưu gật đầu nói: “Ta là đại nhân trải qua nhiều biến cố, tuy ngân khố vẫn dồi dào nhưng chỉ sợ không chống đỡ nổi một cuộc chiến đường dài như vậy…”

"Tất nhiên là tôi biết điều này." Lưu Bian gật đầu, sau đó cười nói: "Thái Phúc yên tâm, ta có một đội quân ở ngoài Vạn Lý Trường Thành, nó được cố Hoàng đế trao cho ta sau cuộc nổi loạn khăn xếp vàng. Trong nhiều năm qua, ta đã canh giữ biên giới bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Nếu không phải quân số ít, Hung Nô đã không có cơ hội như vậy. Hiện tại, lúc này, bọn họ có thể tự do gánh trách nhiệm về những chuyện bên ngoài Vạn Lý Trường Thành..."

Dương Bưu không ngờ Lưu Biện còn có một tia kỵ binh, nhưng hắn cho rằng là thật. Đối với một bộ tộc lớn như Hung Nô, không có nhiều người như trước cho một sự kiện lớn như vậy. Có vẻ như đây là công lao của bộ tộc bên ngoài Vạn Lý Trường Thành...

"Đông~đông~đông~đông~"

Ngay khi mọi người cho rằng chuyện của người Hung Nô đã bại lộ thì trong cung đột nhiên vang lên một tiếng trống trầm đục, khiến tất cả những người vốn đang thoải mái đều không khỏi căng thẳng. 

"Bệ hạ, ngươi đang phàn nàn!" Ngụy Trung tiến lên một bước, cúi đầu. 

Lời nói tuy nhẹ nhàng nhưng trong tai các đại thần chẳng khác gì tiếng sấm rền bị bóp nghẹt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Tam quốc gian dâm (48)

Trống Bất Công do Lưu Biện dựng lên khi mới lên nắm quyền. Mục đích ban đầu của nó là cung cấp một con đường trực tiếp để mọi người đến được thiên đường. Nó cũng có thể được coi là một bùa chú chặt chẽ đối với các gia đình quý tộc, và nó cũng có mục đích đe dọa họ. 

Đáng tiếc xuất phát điểm không tệ, nhưng triều đình hiển nhiên đã mất đi uy tín trong nhân dân. Cho dù sự cai trị của Lưu Bian có được chấp nhận hay không thì đó vẫn là điều khó tránh khỏi. Dù sao ý tứ phàn nàn đã truyền đi khắp nơi, nhưng sau mấy ngày vẫn không có ai lên tiếng, điều này cũng khiến Lưu Bian trực giác hiểu được uy tín của triều đình trong lòng người dân. 

Các quan chức dân sự và quân sự ngay từ đầu đã bị tẩy chay, nhưng bây giờ họ đã trở nên thờ ơ. Lưu Biện tuy phát động trống khiếu nại nhưng cũng có mệnh lệnh rõ ràng là khiếu nại cấp trên, tức là xúc phạm cấp trên. Nếu là sự thật thì hãy quên nó đi. Nếu bị phát hiện bị gài bẫy, sẽ bị trừng phạt thật nặng! 

Đây cũng là lý do tại sao các quan chức dân sự và quân sự có thể dung thứ cho vấn đề này. Dù sao câu này nghe có vẻ còn nhẹ nhàng, nhưng người bình thường sẽ luôn nghĩ đến quan chức trong bóng tối. Quan viên bảo vệ lẫn nhau, vậy cuối cùng hoàng đế không phải là quan lớn nhất sao? 

Cán bộ có bao nhiêu điều tốt? 

Hơn nữa, từ xa xưa đến nay, tư tưởng dân không nên chống lại quan lại đã ăn sâu vào lòng người. Ngoài ra, gia đình quý tộc còn bí mật lợi dụng dư luận để trấn áp. Cho dù có thực sự bất bình thì bọn họ cũng không dám đến đây khiếu nại. 

Lúc này, tiếng trống bất bình vang lên, lập tức khiến tất cả các đại thần run rẩy trong lòng. 

"Vượt qua!" Lưu Bian nói lớn và vô cảm. 

Chẳng bao lâu, dưới sự hộ tống của một số lính canh, một chàng trai trẻ có phần run rẩy bước vào đại sảnh. Khi đến giữa đại sảnh, anh không dám nhìn xa hơn nữa và khuỵu gối xuống. 

Nhà Hán không thích quỳ xuống, điều này cũng ám chỉ đến quan văn và quân sự. Tầng lớp quan lại không được phép quỳ trước các vị thánh, nhưng dân chúng, chưa kể đến hoàng đế, ngay cả khi vào phủ cũng phải quỳ. 

"Hoàng thân quỳ xuống là ai?" Bỏ qua những lời xì xào của các quan văn quân sự, Lưu Biện cúi đầu nhìn chàng trai trẻ rõ ràng là không thoải mái. Anh ta không khỏi thầm khen ngợi Ngụy Trung đã tìm được người. Người như vậy trông giống như một người nông dân lương thiện và sẽ không nói dối. Đôi khi, những lời anh nói còn có sức sát thương lớn hơn. 

"Gửi Bệ hạ, tên tôi là Niudan." Nghe thấy giọng nói của Lưu Bian, chàng trai nhanh chóng trả lời. 

"Niudan? Tôi hỏi bạn tên thật của bạn là gì?" Lưu Biện cau mày. Anh ấy biết rằng có những biệt danh. Chưa kể thời xa xưa, ngay cả ở thời hiện đại, một số người dân nông thôn cho rằng biệt danh rất dễ kiếm sống. Ở thời đại này, chưa kể người bình thường, ngay cả hoàng gia cũng sẽ dùng một số biệt hiệu làm biệt hiệu khi dân số chưa thịnh vượng. Nhưng trong trường hợp này, sử dụng biệt danh có phải là xấu không? 

"Bệ hạ, thần tên là Ngưu Đan. Cha thần từ nhỏ đã gọi ta như vậy, người trong thôn cũng gọi ta như vậy. Ngưu Đan là tên thật của ta." Ngưu Đan khó hiểu nhìn Lưu Biện, vẻ mặt nghi hoặc nói. 

"Được, được..." Lưu Biện không còn nghiêm túc đối với cái tên này, nhìn hắn nói: "Niudan, ngươi có biết trong đại điện này, bất kể ngươi muốn kiện bộ trưởng nào, nếu bị phát hiện cáo buộc không đúng sự thật, ngươi sẽ mắc tội như sau, tội sẽ tăng lên."

"Tôi biết, nhưng những gì tôi nói đều là sự thật. Chẳng có gì phải sợ cả." Ngưu Đan xua tay. 

"Được rồi, nói cho tôi biết, cậu muốn kiện ai?" Lưu Biện xoa xoa thái dương. Nên nói thành thật hay thiếu sức lực thì tốt hơn? 

“Tôi muốn kiện một quan chức cấp cao tên là Tư Mã Phương.” Ngưu Đan nói.

"Tư Mã Phương?" Lưu Biện chỉ vào các quan văn quân của triều Mãn Châu, trầm giọng nói: “Ngưu Đan, ngươi có biết trong số những người này ai là Tư Mã Phương không?”

"Tôi không biết." Ngưu Đan lắc đầu: “Nhưng tôi chỉ muốn kiện hắn.”

"Vô lý!" Đinh Xung tức giận trừng mắt nhìn Niudan, tức giận nói: "Nếu ngươi không biết Tư Mã Phương, sao lại muốn kiện hắn? Ngươi cho rằng nơi trang trọng như vậy là nơi để những kẻ ngỗ ngược như ngươi gây chuyện sao?"

Lưu Biện cũng đau đầu nhìn Ngụy Trung, hắn phát hiện cái quái gì vậy? 

Ngụy Trung nhìn Lưu Biện, trên mặt đổ mồ hôi lạnh, nhỏ giọng nói: "Việc này ta không biết, hắn chỉ nói hắn có bất bình, chung quanh nông thôn cũng nói như vậy, cung chủ còn chưa bắt được hắn."

“Tôi không có lộn xộn đâu.” Ngưu Đan lúc này bị bóp cổ nói: “Tuy rằng ta không biết hắn, nhưng ta biết Tư Mã Thanh. Hắn là kẻ không chỉ chiếm đất của nhà ta, còn đánh chết cha ta và cướp đi em gái ta. Ba ngày trước, em gái ta bị ném vào một ngôi mộ tập thể ngoài thôn. Khi chết, nàng thậm chí còn không có quần áo.”

"Tư Mã Thanh là ai? Liên quan gì đến Tư Mã Ái Thanh?" Lưu Biện cau mày, nhưng trong lòng đại khái hiểu được Tư Mã Thanh này có lẽ là người của Tư Mã gia phải không?

“Tôi nghe có người nói Tư Mã Thanh làm như vậy chỉ vì hắn là cháu của Tư Mã Phương, cũng là do Tư Mã Phương chỉ thị.” Ngưu Đan rên rỉ.

"Tư Mã Ái Tình." Lưu Biện quay đầu nhìn Tư Mã Phương, trầm giọng nói.

"Tôi ở đây!" Tư Mã Phương đứng dậy với vẻ mặt cay đắng. 

"Tư Mã Thanh có người như vậy sao?" Lưu Biện trịnh trọng nói. 

“Bệ hạ, thần có một cháu trai tên là Tư Mã Thanh, được phong làm quận trưởng Ba Lăng, chỉ là chuyện này thần không biết thôi.” Tư Mã Phương cười khổ nói. 

"Tôi đến từ huyện Ba Lăng." Ngưu Đan nói. 

"Vậy ngươi có thể xác nhận chuyện này tính xác thực sao?" Lưu Biện hỏi.

"Tại sao không? Như vậy Tư Mã Thanh ở Ba Lăng huyện đã làm rất nhiều loại chuyện này, hoàng đế chỉ cần phái người đi tra xét." Ngưu Đan gật đầu. 

"Triệu Tống, ngươi tự mình phái người điều tra chuyện này, tiện đường đem Tư Mã Thanh mang về cho ta. Nếu có người lén lút ngăn cản, cũng mang hắn đến cho ta." Lưu Biện trịnh trọng nói. 

"Đây!" Triệu Song nghe vậy cúi đầu đáp lại rồi quay trở lại tàu. 

"Bệ hạ, chuyện này ngài sẽ không và không dám nhúng tay vào phải không?" Ngưu Đan đứng dậy, lớn tiếng nói.

"Sao mày dám!" Một vị tướng quân tức giận trừng mắt, nắm lấy vai Ngưu Đan nói: "Sao ngươi dám vô lễ với bệ hạ mà không quỳ lạy ta?"

"Tại sao!?" Ngưu Đan tức giận khịt mũi, tóm lấy tướng quân ném đi. Theo Lưu Bian, vị tướng này tuy không có năng lực lắm nhưng vẫn có giá trị lực lượng trên 60. Ông ta không thể xử lý được những nông dân bình thường có hơn mười hoặc hai mươi người. Anh ta đứng dậy, dù sao thân hình vạm vỡ cũng nặng một hai trăm cân. Trong con mắt kinh ngạc của Lưu Biện và các quan văn võ trong triều, quả trứng bò đã được dùng một tay nhấc lên và ném ra xa năm sáu thước. Trong chốc lát, anh không thể đứng dậy được.

"Kiêu ngạo!" Triệu Song ánh mắt tối sầm, hắn tiến lên một bước, giữ lấy Niudan đang tức giận, ấn mạnh. Bàn tay của Triệu Tống không thể ngăn chặn được, nhưng Niudan cố gắng vùng vẫy và loạng choạng lùi lại vài bước. 

"Sụp đổ ~" Một nhóm cung úy nghe thấy tiếng động trong đại sảnh liền nhanh chóng xông vào, vây quanh Niudan.

"Đủ rồi!" Trong mắt Lưu Biện hiện lên một tia kinh ngạc, hắn xua tay nói: "Các ngươi đều lùi lại sao có thể như vậy?"

"Đây!" Một nhóm cung điện đội trưởng nghe được lời này, không còn cách nào khác đành phải rút lui. 

Lưu Biện nhìn Niudan, trầm giọng nói: "Niudan, xin ngươi đừng hành động liều lĩnh trong triều đình. Không phải ta không quan tâm, chỉ là chuyện này thôi, ta không thể chỉ nghe lời ngươi nói. Ta hứa với ngươi, trong vòng ba ngày sẽ cho ngươi câu trả lời. Tướng quân bên cạnh ngươi chịu trách nhiệm điều tra vụ án. Nếu ngươi không tin thì có thể đi cùng hắn, có thể coi là giám sát."

"Thật sự?" Ngưu Đan nhìn Lưu Biện, do dự nói. 

"Những lời vàng ngọc của tôi là hoàn toàn đúng!" Lưu Biện đứng lên, trầm giọng nói. 

"Được, thần tin bệ hạ." Ngưu Đan gật đầu rồi lại quỳ xuống. 

"Triệu Tống, chuyện này ta giao cho ngươi. Xin ngươi nhanh chóng cho ta một câu trả lời. Mặt khác, cho đến khi vụ án sáng tỏ, hãy bảo vệ sự an toàn của Niudan." Lưu Biện xua tay nói: "Các đại nhân, nếu không có việc gì khác thì xin hãy rút lui khỏi triều đình."

Nhận được mệnh lệnh, Trương Song lập tức đi làm. Khi gặp Triệu Tống, anh nhận ra rằng không phải công tử nào cũng kiêu ngạo và độc đoán, ít nhất không phải Tư Mã Thanh. Triệu Song nhìn thanh niên hiền lành trước mặt, khó có thể liên tưởng một thanh niên lịch lãm như vậy với kẻ bắt nạt được đồn đại ở chợ. Tất nhiên, đó là giả sử anh ấy không nói. 

"Bắt tôi à?" Đôi mắt đầy sao của Tư Mã Thanh hơi nheo lại.

"Không tệ." Trong doanh trại quận Baling, Triệu Tống không để ý đến binh lính quận đang háo hức theo dõi xung quanh, bình tĩnh gật đầu: "Tướng quân của tôi đã tìm kiếm bằng chứng thuyết phục, đủ để kết tội các người. Bây giờ, xin hãy cùng tôi đến Lạc Dương."

"Xem ra hôm nay tướng quân muốn làm khó ta?" Tư Mã Thanh liếc nhìn quân lính quận xung quanh, cười khẩy: “Các ngươi có biết, ở quận Baling này, chỉ cần ta ra lệnh, đừng nói các ngươi là tướng quân, cho dù bệ hạ có đến, nếu ta không vui, hắn cũng không thể rời đi.”

"Kiêu ngạo!" Triệu Song ánh mắt lạnh lùng, nghiêm nghị quát: "Ngươi có biết chỉ một câu này thôi cũng đủ kết tội ngươi rồi sao!?"

“Haha ~” Tư Mã Thanh lắc đầu cười lớn: “Xem ra tướng quân còn chưa nhìn rõ tình hình, ngươi cho rằng ta, ngàn vạn binh lính tinh nhuệ của huyện Ba Lăng chỉ là vật trưng bày sao?”

Triệu Song chợt nhận ra, liếc nhìn những người xung quanh đang ưỡn ngực sau khi nghe được lời nói đó. Hắn có chút không nói nên lời, nhưng ánh mắt hơi nheo lại: "Đây chính là ngươi dựa vào?"

“Mặc dù không bằng mười vạn quân của triều đình, nhưng tướng quân đến đây chỉ có bốn người theo dõi, thế này…” Tư Mã Thanh nhìn Ngưu Đan, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, lắc đầu: “Cho dù Lữ Bố có đến, hắn cũng không có khả năng sống sót rời đi.”

Nhìn Tư Mã Thanh đầy tự tin, Triệu Song thật sự không biết đánh giá thế nào. Ông là một cựu chiến binh trên chiến trường và có thị lực rất tốt. Mặc dù binh lính của huyện Ba Lăng trông tràn đầy sinh lực nhưng Triệu Song chỉ cần nhìn qua cũng biết họ đều là những cường giả chưa từng ra chiến trường. Họ có thể bắt nạt người bình thường, nhưng ánh mắt của Triệu Tống cho thấy họ chỉ là một lũ hèn hạ.

“Vậy là cậu thừa nhận chuyện trứng bò à?” Triệu Song kiên nhẫn hỏi.

"Thừa nhận đi, ngươi đối xử với ta như thế nào?" Tư Mã Thanh cười lạnh: "Đừng nhắc tới, thành phố này ưu tú chính là thúc thúc của ta, đồng thời cũng là hoàng đế của triều đại, cho nên..."

"Đừng xúc phạm từ "tinh hoa", hãy mang nó đi!" Triệu Song không còn muốn nghe tổ tiên thế hệ thứ hai này nói nhảm nữa. Anh ta cảm thấy chỉ số IQ của mình bị xúc phạm và xua tay ngay lập tức.

"Đây!" Phía sau Triệu Tống có bốn người lính, nhưng mỗi đội trưởng cận vệ riêng của Triệu Tống đều có kinh nghiệm trải qua hàng trăm trận chiến và có kỹ năng phi thường. Lúc này Triệu Song ra lệnh, cũng không quan tâm Tư Mã Thanh có tiếp tục la hét ở đó hay không. Anh ta sốt ruột bước tới, tóm lấy Tư Mã Thanh, tháo cùm và trực tiếp còng tay Tư Mã Thanh. 

"In đậm!" Một nhóm binh lính quận xung quanh anh ta không ngờ rằng Triệu Tống sẽ bắt người mà không hề cẩn thận trong hoàn cảnh như vậy. Họ hơi choáng váng trong giây lát. Khi nhận ra mình đang làm gì, chúng nhanh chóng hét lên và muốn tiến tới bắt người. 

"Ra khỏi!" Triệu Song hừ lạnh một tiếng, vung cây thương trong tay, dùng cây thương làm gậy. Chỉ bằng một đòn, anh ta đã quét sạch vài tên lính quận đang lao về phía họ, hạ gục một số lượng lớn trong số họ. 

"Ta là Triệu Song, thủ lĩnh của Hoàng thượng cận vệ, đã được lệnh bắt giữ những quan tham nhũng. Nếu ngươi dám ngăn cản ta, ngươi sẽ bị coi là phản quốc, trước tiên sẽ bị giết rồi mới báo!" Triệu Song vung súng, đập cây thương trong tay xuống đất. Mặt đất nảy lên dữ dội trong bán kính mười feet. Triệu Song trừng mắt hét lớn: "Đừng chịu khuất phục với ta! Muốn phản loạn sao!?"

Khi anh ta nói, luồng khí tà ác được mài dũa trên chiến trường tràn ngập không khí. Những người ở gần sắc mặt tái nhợt, những người ở xa thì bị khí tức của Triệu Song làm cho sợ hãi. Những người lính này đúng như Triệu Song nghĩ. Mặc dù họ mạnh mẽ và mạnh mẽ nhưng họ thường bắt nạt người khác. Được rồi, nói đến chiến trường thì chưa từng có mặt trên chiến trường. Dù có rất nhiều người nhưng Tư Mã Thanh lúc này đã bị bắt và bị khí thế của Triệu Tống uy hiếp. Làm sao hắn dám tiến lên nửa bước? Tất cả đều lùi lại một lúc, nhìn đám Triệu Song hộ tống Tư Mã Thanh cứ như vậy bước ra ngoài.

Khi quân lính quận chặn đường nhìn thấy đám Triệu Song đến gần, họ vô thức tránh đường và chỉ nhìn Triệu Song rời đi. 

"Thả ta ra, ngươi có biết trong quận này còn có hơn một ngàn tinh anh, ngươi không thể ra ngoài." Trong mắt Tư Mã Thanh nhìn về phía giới thượng lưu, những người thực sự được một mình Triệu Tống trao quyền. Anh ta thực sự bị sốc và tức giận, hét lên gay gắt trong khi bị buộc phải ép ra.

Triệu Song cũng không lười nói nhảm với hắn nữa nên dẫn mọi người ra ngoài doanh trại. Quân doanh mặc dù có rất nhiều người, nhưng bị Triệu Tống khí thế uy hiếp, căn bản không dám động đậy.

"Không kiềm chế được!" Ngay khi Triệu Song chuẩn bị rời khỏi doanh trại, một nhóm người vội vã từ phía trước chạy tới. Người đứng đầu là một người đàn ông trung niên mập mạp. Lúc này hắn đứng trước mặt sáu Triệu Tống, thở hổn hển, nghiêm nghị hét lên: "Các ngươi làm cái gì vậy? Sao dám tự tiện đụng vào các tướng quân trong triều."

“Ta là Triệu Tống, chỉ huy đội cận vệ của hoàng gia, hôm nay ta tới đây để bắt Tư Mã Thanh theo lệnh của bệ hạ!” Triệu Song cau mày ra hiệu mọi người dừng lại. Ánh mắt hắn rơi vào khuôn mặt mập mạp của người đàn ông trung niên, cau mày nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là Trương Hoàng, huyện Ba Lăng!" Người đàn ông trung niên cau mày liếc nhìn Tư Mã Thanh phía sau Triệu Song, nghiêm nghị nói: “Cho dù triều đình có bắt người thì cũng phải xử theo pháp luật, các ngươi…”

Triệu Song trực tiếp từ trong lòng lấy ra một chiếu chỉ, lạnh lùng nói: "Đây là bệ hạ ban chỉ dụ. Tư Mã Thanh đang gây rối cho thôn, làm nhiều chuyện tà ác. Hắn đặc biệt sai ta đến bắt hắn. Tuy nhiên, có người ngăn cản hắn. Ta có thể giết hắn trước rồi báo sau. Ngươi có chắc là Trương quan muốn ngăn cản ta không?"

Trương Húc nghe được lời này sắc mặt thay đổi, vốn muốn nói đây là chiếu chỉ, nhưng khi nhìn thấy trong mắt Triệu Tụng ánh sáng hung ác, hắn nuốt xuống lời nói. Hắn do dự một chút, nói: "Tướng quân, sao lại vội vàng như vậy? Ta đã chuẩn bị xong yến tiệc ở quận phủ để chiêu đãi tướng quân và toàn thể binh lính. Tướng quân, ngươi cũng vậy..."

"Không cần, ta đã có tướng quân mệnh lệnh, ngươi không được chậm trễ một giây, lập tức tránh đường. Bằng không, đừng trách ta coi ngươi như đồng minh!" Triệu Song ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, không có ý nhượng bộ.

"Vậy thì... tôi muốn tiễn cậu đến gặp tướng quân!" Trương Hoàng không ngờ rằng Triệu Tống sẽ không vào được và sẽ không cho anh ta chút mặt mũi nào. Anh nghiến răng nghiến lợi, thầm oán hận nhưng lại không thể làm gì được. Đối mặt với thực lực của Triệu Song, hắn chỉ có thể lùi lại hai bước, để Triệu Song đám người vượt qua. 

"Trương huyện lệnh, ngươi. . . " Tư Mã Thanh lúc này rốt cục cảm thấy hoảng sợ. Sự phát triển của mọi thứ nằm ngoài dự đoán của anh. Hàng ngàn quân lính quận tự hào về anh ta thực sự đã bị áp chế bởi khí thế của chỉ năm người. Thẩm phán Zhang, người thường được coi là bạn tâm giao của anh, đã bỏ rơi anh một cách dễ dàng vào lúc này. 

Tôi luôn cho rằng mối quan hệ của mình đủ bền chặt và sức mạnh của mình đủ mạnh mẽ. Ai có thể ngờ rằng một kẻ hạ đẳng lại có thể khiến sức mạnh mà tôi dày công xây dựng sụp đổ và không còn tác dụng gì nữa. 

Trương Hoàng cười khổ, trong lòng thở dài. Rốt cuộc, anh ấy là một đứa trẻ sẽ không lớn. Thế giới không đơn giản như vậy. Tuy nhiên, anh không biết phải giải thích thế nào với gia đình Tư Mã.

Quận Baling cách Hoàng thành Lạc Dương không xa. Mặc dù Lưu Biện cho hắn ba ngày, nhưng trên thực tế, từ lúc Triệu Tống đưa Ngưu Đán ra khỏi thành đến điều tra vụ án ở huyện Ba Lăng cho đến khuất phục Tư Mã Thanh rồi trở về, tổng cộng chỉ mất hai ngày. Trong phiên tòa buổi sáng ngày hôm sau, Triệu Tống đã đưa Tư Mã Thanh ra ngoài Vị Ương cung, chờ triệu tập. 

"Triệu tư lệnh, bệ hạ mời ngươi." Ngụy Trung chạy đến bên cạnh Triệu Tống, liếc nhìn Niudan bên cạnh rồi nói: "Vị dũng sĩ này cũng sẽ cùng ngươi vào cung."

"Cảm ơn." Triệu Song gật đầu, đích thân hộ tống Tư Mã Thanh từng bước một tiến vào đại sảnh. Lưu Biện và một nhóm đại thần đã đợi sẵn ở Cung điện Vị Ương. 

"Đây là Tư Mã Thanh?" Lưu Biện nhìn thiếu niên được Triệu Tống hộ tống về cung. Lưu Bian mỉm cười nói: "Anh ấy khá tài năng."

Chỉ xét về ngoại hình, Tư Mã Thanh này đẹp mắt hơn Ngưu Đán rất nhiều. Khí chất tao nhã khiến người ta dễ thích, nhưng đó chỉ là vẻ ngoài ưa nhìn mà thôi. Sau khi Lưu Biện kiểm tra năng lực của đối phương, cuối cùng anh ta chỉ nhếch môi khinh thường. Thái giám Ngụy Trọng hơn ngươi, một quận trưởng, lại bị đè bẹp về mọi mặt.

"Ngưu Đan nói là sự thật." Lưu Biện trong lòng thở dài, quay lại nhìn Triệu Song: “Ta nói cho ngươi ba ngày, hai ngày ngươi đã hộ tống người về. Tại sao không trực tiếp bắt người?”

“Bệ hạ rõ ràng biết trẫm không hề lơ là, chỉ là…” Triệu Song quay đầu nhìn Tư Mã Thanh, nhưng trong mắt không giấu được sự chán ghét, cúi đầu nói: “Những vụ án mà người này phạm phải ở huyện Ba Lăng nhiều đến mức không thể liệt kê hết, cũng không cần phải điều tra chi tiết. Riêng tại huyện Ba Lăng, ta đã điều tra hàng chục vụ bắt nạt phụ nữ và tịch thu đất. đại dương."

Lúc này Triệu Song bày ra từng thứ mình tìm được. Từ những gì Triệu Song tìm được, Tư Mã Thanh đã có gần trăm vụ chiếm đất ở huyện Ba Lăng kể từ khi Đổng Trác nắm quyền kiểm soát Lạc Dương, giết chết hàng chục người, trong đó có một số gia đình nhỏ. Về phần bắt nạt phụ nữ, không có cách nào đối phó. Bất kỳ mỹ nữ nào trong phạm vi trăm dặm quanh huyện Baling đều không thể trốn thoát nếu bị hắn mê hoặc.

Sắc mặt Lưu Biện dần dần tối sầm, hắn nhìn Tư Mã Thanh, lạnh lùng nói: "Tư Mã Thanh, Triệu Tống nói đều là sự thật?"

Đối mặt với ánh mắt của Lưu Biện, Tư Mã Thanh có chút hoảng sợ. Hắn cũng từng gặp qua hoàng đế, nhưng không biết cậu bé năm đó từ khi nào lại có được sức mạnh như vậy. 

Anh ta không trả lời lời của Lưu Bian. Anh biết rất rõ rằng nếu tính toán cẩn thận những việc mình làm thì dù có chết mười người cũng không đủ. Anh chỉ có thể hướng mắt cầu cứu chính mình ở tòa án này. Chỗ dựa duy nhất của anh là Tư Mã Phương, lúc này toàn thân tái nhợt và run rẩy. Anh kêu lên: "Chú ơi, cứu cháu với!"

"Im đi, đồ ác nhân!" Tư Mã Phương run rẩy khi nghe điều này. Hắn ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Biện mặt không biểu tình, sau đó lại nhìn tộc nhân mà hắn trước đây khá lạc quan, chĩa cây kích về phía Tư Mã Thanh, gầm lên: “Nhìn xem ngươi đã làm được việc tốt!”

"Nhưng chú ơi, tôi là đội trưởng của huyện Ba Lăng. Tôi chỉ muốn một thứ thôi, tại sao không?" Tư Mã Thanh ngơ ngác nhìn Tư Mã Phương. Cho đến bây giờ, anh vẫn chưa cảm thấy mình đã làm gì sai.

"Ta Tư Mã Môn từ bao đời nay trung thành trung thành, ca ca của ta là người đức độ nổi tiếng trong nước, sao có thể có một kẻ làm ác như ngươi!" Tư Mã Phương nói xong, giữa tiếng hò hét của các quan văn quân trong triều, sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu phun ra, sắc mặt tối sầm, ngã xuống đất. Đinh Xung và những người khác ở bên nhanh chóng hỗ trợ anh ta.

Tư Mã Thanh là con trai của anh trai Tư Mã Phương. Anh trai ông mất sớm, chỉ để lại một cây non duy nhất nên được nhà Tư Mã sủng ái. Tuy nhiên, vì điều này mà anh đã phát triển một tính cách bề ngoài phục tùng nhưng ở hậu trường lại vô luật pháp. Sau khi suy nghĩ rõ ràng về nhân quả, Tư Mã Phương tràn ngập bầu không khí và cảm giác tội lỗi. Đủ loại cảm xúc ùa về, tạo thành một nỗi chán nản khiến anh thổ huyết trước mặt.

"Hoàng đế Chuanji!" Lưu Biện thấy vậy vội vàng đứng dậy hô to ở ngoài điện. Cùng lúc đó, anh nhanh chóng bước xuống bậc thang và đến bên cạnh Tư Mã Phương. 

"Tư Mã Ái Tình, ngươi không sao chứ?" Lưu Biện đưa tay giúp Tư Mã Phương thông đường hô hấp. 

"Bệ hạ, sự bất tài của thần đã gây ra tội ác này trong gia tộc. Thần xấu hổ với tiên hoàng của mình, tổ tiên của nhà Tư Mã, càng xấu hổ hơn với anh trai quá cố của mình. Thần không còn mặt mũi nào đối mặt với bệ hạ nữa. Xin cho phép thần từ chức." Tư Mã Phương run rẩy đứng dậy dưới sự hỗ trợ của Đinh Xung, khum tay về phía Lưu Biện, cay đắng nói. 

"Chuyện này..." Lưu Biện cau mày liếc nhìn Tư Mã Thanh, trên mặt có vẻ khó hiểu. Anh ta lắc đầu nói: “Vốn là chuyện của gia đình Aiqing nên tôi không thể hỏi gì. Nhưng bây giờ anh ta đã làm một vụ án lớn như vậy, tôi phải hỏi. Tôi nghĩ người này trong lòng không có thiện ác. Nếu là chuyện khác, tôi sẽ không nghiêm túc với lão Aiqing, nhưng chuyện này…”

"Bệ hạ yên tâm. Việc ác này xảy ra với Tư Mã gia, thật sự là một sự xấu hổ đối với tổ tiên, phải theo pháp luật trừng trị. Nếu việc ác này vì lão thần mà bỏ qua, sau khi lão thần chết, lão thần thật không biết làm sao có mặt mũi đi gặp tổ tiên của Tư Mã gia chúng ta." Tư Mã Phương nói xong, giọng điệu có chút buồn bã. 

Nhìn Tư Mã Phương trong nháy mắt tựa hồ đã già đi rất nhiều, Lưu Biện vỗ vỗ Tư Mã Phương cánh tay, lắc đầu nói: "Tội này thật ghê tởm, người này nếu không giết thì cũng không đủ chọc giận dân chúng, không diệt trừ thì cũng không đủ để khôi phục uy tín quốc gia. Tuy nhiên, chuyện này không phải ý đồ của Tư Mã Ái Thanh. Từ chức là chuyện không cần phải nói, ta mới lên nắm quyền còn cần." Tư Mã Ái Thanh và các đại thần khác giúp ta quản lý đất nước này, nếu như Ái Thanh bỏ rơi, nhà Hán của chúng ta chẳng phải sẽ mất đi một đại thần sao?

"Bệ hạ thật tốt bụng, Tư Mã Phương sẽ không bao giờ lấy cái chết để báo đáp hắn!" Nghe vậy, Tư Mã Phương bật khóc, khuỵu gối xuống đất, run rẩy quỳ xuống trước mặt Lưu Biện. 

"Được rồi, đứng dậy đi. Thái y sẽ sớm tới đây. Ta nhất định phải để Kỷ thái y chăm sóc tốt cho Ái Thanh. Đừng để việc này gây ra bệnh tật gì, chắc chắn sẽ không phải là phúc lành của ta." Lưu Biện đỡ Tư Mã Phương đứng dậy, trở lại bậc ngọc. 

Ánh mắt hắn rơi vào Tư Mã Thanh đang hoảng sợ, lắc đầu nói: “Xem ra không cần thiết phải thử lại vụ án này.”

"Không... Ngươi không thể giết ta, ta là học giả!" Tư Mã Thanh hoảng sợ lắc đầu, loạng choạng lao ra ngoài. Anh có thể thấy rằng ngay cả người chú luôn yêu thương anh cũng không sẵn sàng giúp đỡ anh lần này. Người ủng hộ lớn nhất của anh đã không còn, như thể cả thế giới đã bỏ rơi anh, điều này khiến anh cảm thấy hụt hẫng. 

"Cung chủ đâu? Kéo hắn xuống, ra khỏi cửa cung, chém đầu hắn trước mặt mọi người!" Lưu Bian kinh tởm trừng mắt nhìn Tư Mã Thanh và nghiêm khắc hét lên. 

"Đây!" Hai trung úy hung hãn đã vào cung, giữ Tư Mã Thanh xuống và kéo ông ra khỏi Cung điện Vị Ương trong khi Tư Mã Thanh đang rên rỉ và la hét. 

Đối với Lưu Biên, việc hành quyết Tư Mã Thanh không chỉ nhằm loại bỏ tổn hại cho người dân, mà quan trọng hơn, việc hành quyết Tư Mã Thanh đã cho phép tiếng trống bất bình vô dụng trước đây thực sự răn đe các học giả. 

Tuy rằng trong triều không phải tất cả mọi người đều nhìn ra được ý tứ, nhưng cũng chỉ có thể trách Tư Mã Thanh Thiên tức giận cùng oán hận. Ngay cả Tư Mã Phương hay Tư Mã gia đều bỏ cuộc, những người khác cũng không có lý do gì để can thiệp. Tuy nhiên, việc chặt đầu này chắc chắn có ý nghĩa rất lớn đối với việc thực hiện sắc lệnh của Lưu Bian sau này. 

Sự tồn tại của trống khiếu kiện cũng tương đương với việc chấm dứt tư tưởng quan chức địa phương ức hiếp, che giấu. Suy cho cùng, thỏ sẽ cắn khi chúng lo lắng. Điều này chẳng khác nào dùng người dân Quan Trung để kiểm tra, cân bằng quan lại ở Quan Trung. Từ giờ trở đi, trừ khi Lưu Biện nuốt lời, chỉ cần tiếng trống khiếu nại vẫn tiếp tục, cho dù không có ai gõ cửa, đó sẽ luôn là lời cảnh tỉnh treo trên đầu họ đối với những quan chức địa phương đó. 

Tất nhiên, con người thời đại này vẫn còn rất đơn giản. Trừ phi bị cưỡng bức như Ngưu Đan, nếu không ít nhất trong thời gian ngắn, cung điện sẽ không biến thành nha môn. 

Về tương lai, khi đến thời điểm thích hợp, Lưu Bian sẽ thành lập một bộ phận đặc biệt để thu thập những khiếu nại của công chúng và chọn ra một số khiếu nại quan trọng và tiêu biểu để đưa ra tòa. 

“Mặc dù tôi rất tức giận về sự việc của Tư Mã Thanh, nhưng tôi cảm thấy đây có thể coi là một lời cảnh tỉnh cho tất cả các bạn.” Lưu Biên quỳ xuống sau Long Sát Sắc và nhìn Tư Mã Thanh bị bắt đi và chặt đầu. Ông ta lớn tiếng nói: “Đối với tất cả các vị có mặt ở đây, có thể nói các vị đã là một thừa tướng rất được kính trọng. Nhưng tương ứng, từ khi các vị sinh ra, những người thừa kế của các vị đã được hưởng của cải và những quyền lợi mà cả đời người khác có thể không được hưởng.”

“Cũng giống như Tư Mã Thanh, tuy hắn đầy tà ác, nhưng ta cảm thấy hắn đã được ban cho quyền lực ngọt ngào quá sớm. Đồng thời, quyền lực và mối quan hệ của Tư Mã gia cũng khiến hắn đi đến đâu cũng là trung tâm chú ý. Theo thời gian, không có gì đáng ngạc nhiên khi hắn phát triển tính cách kiêu ngạo và vô luật pháp như vậy.”

Tất cả cận thần đều cảm thấy lời nói này khá có lý, lần lượt gật đầu. Những lời này quả thực có lý. 

"Hơn nữa, quận trưởng có thể chỉ là một quan chức thấp kém trên triều đình, nhưng đối với thường dân, ông ta là quan chức cao nhất có thể nhìn thấy. Đối với thường dân, ông ta không hơn gì cha mẹ mình. Đối với triều đình, đó là bộ mặt của triều đình trong mắt dân thường. Tư Mã Thanh sao có thể có đạo đức như vậy? Có thể ngồi ở vị trí này, ta cảm thấy ý nghĩa đằng sau chuyện này, đáng để tất cả triều thần suy ngẫm." Lưu Biện bình tĩnh nói. 

Tư Mã Phương nghe vậy liền run lên, lại quỳ xuống: "Ta không biết nên dạy con trai như thế nào!"

“Được rồi, Tư Mã Ái Thanh không nhất thiết phải như vậy. Tôi tin rằng trường hợp của Tư Mã Thanh không chỉ có một, mà tâm lý quan chức địa phương phớt lờ lệnh của tòa án là một sự thật không thể chối cãi.” Lưu Bian xua tay. 

Các quan văn và quân sự của triều đại Mãn Thanh không khỏi cảm thấy trầm ngâm trong lòng. Chuyện của Tư Mã Thanh chỉ là giới thiệu, vấn đề thực sự có lẽ sẽ được bàn tiếp sau. 

“Nghe nói xưa nay các vị vua trí tuệ đều là những quan đại thần không giữ chức, không lập công, không khen thưởng, không tranh đấu.” Lưu Biện cười nói: “Ta không dám so sánh mình với các vị vua thông thái thời xưa, nhưng những lời này ta vô cùng cảm kích.”

"Ta không phủ nhận trên đời này có thiên tài, nhưng ta tin rằng trên thế giới này vẫn còn có người bình thường, trong đó có ta, kể cả quan văn quân triều Mãn Thanh, tất cả các quan cũng đều là phàm nhân. Người như Tư Mã Thanh, tuổi còn trẻ, chưa quyết đoán, chưa từng trải qua thăng trầm, nhưng đã nắm giữ thực quyền của nơi này. Ta cảm thấy đây không phải là yêu hắn, mà là muốn hại hắn. Ngươi cho rằng đây là sự thật sao?"

"Những gì bệ hạ nói đều là sự thật." Các bộ trưởng vội vàng cúi đầu. Mặc dù những lời này phát ra từ miệng một đứa trẻ dưới mười một tuổi có chút xa lạ, nhưng nghĩ đến những trải nghiệm trong nhiều năm qua của Lưu Bian, tuy hắn còn nhỏ nhưng những thăng trầm trong những năm này cộng lại, e rằng có nhiều người cả đời không thể so sánh được với hắn. Cũng hãy nghĩ đến Tư Mã Thanh, tuy lớn hơn Lưu Biện rất nhiều nhưng cuộc đời của ông vẫn thuận buồm xuôi gió kể từ khi bị phá thai. Trước đây hắn không cho rằng là cái gì, nhưng sau khi so sánh như vậy, bỗng nhiên rõ ràng.

Họ đều là những người từng trải qua thăng trầm của chế độ quan liêu. Mặc dù họ cố tình phủ nhận nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy điều đó có lý.

“Ta quyết tâm điều tra việc quản lý của các quan, nhưng ta không bất mãn với các bộ trưởng của các ngươi, ta tin rằng những người có thể đứng ra tòa án này và tham gia vào công việc quốc gia đều là những người có đạo đức.” Lưu Bian khen ngợi mọi người.

Liệu anh ta có thực sự có đạo đức hay không vẫn còn là vấn đề tranh luận. Tuy nhiên, những lời này lại khiến tất cả các bộ trưởng đều cảm thấy rất thoải mái. Họ thậm chí còn khen ngợi Bệ hạ và khiến họ phải xấu hổ.

"Nhưng đối với người dân, tôi và các bộ trưởng đều không quá xa nhau. Dù các bộ trưởng có đạo đức và được tôn trọng đến đâu, điều mà người dân quan tâm nhất là liệu họ có thể sống yên ổn hay không. Quận trưởng hay quận trưởng nhìn thì có vẻ không có chức vụ cao, nhưng trên thực tế, nó thực sự có liên quan đến sự ổn định của đất nước chúng ta."

"Nước lấy dân làm trụ cột, lương thực là trên hết của dân. Một chút Tư Mã Thanh đã khiến cả huyện Ba Lăng tràn ngập lời phàn nàn, lòng oán hận của dân chúng sôi sục. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được có bao nhiêu quan chức địa phương như Tư Mã Thanh đang hãm hại đất nước của tôi trong thế giới Hán rộng lớn này." Cuối cùng, giọng nói của Lưu Biện dần trở nên nặng nề hơn.

Trái tim của tất cả cận thần đều thắt lại. Những gì Lưu Bian định nói tiếp theo có thể không phải là điều họ muốn nghe. 

"Tư Mã Ái Tình." Lưu Biện phớt lờ vẻ mặt xấu xí của mọi người và tập trung ánh mắt vào Tư Mã Phương. 

"Tôi ở đây." Tư Mã Phương tiến lên một bước. 

"Hiện tại, với tư cách Cảnh Chiêu Âm, ngươi phụ trách vấn đề sinh kế của người dân, ngươi không làm phiền hai vị chủ nhân. Ta sẽ phân công một nhóm người tiến hành công khai và lén lút thăm dò tình cảm của người dân. Còn ngươi, Cảnh Chiêu Âm, hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc này và quan tâm đến ta. Tất cả các quan chức quận trực thuộc Trung ương, kể cả các quận trưởng, quận trưởng, quận trưởng và các quan chức quan trọng khác của quận đều sẽ tiến hành kiểm tra." Lưu Biện nhìn Tư Mã Phương, trịnh trọng nói: “Việc này nhìn có vẻ không lớn, nhưng nó liên quan đến sinh kế của người dân nước ta, không thể nhân nhượng.” 

“Tôi sẽ không bao giờ cho phép những người như Tư Mã Thanh làm hại đất nước của tôi.” Lưu Biện trịnh trọng nói.

"Lão bộ trưởng, tôi vâng lời." Tư Mã Phương cay đắng gật đầu đáp. Đây là một công việc xúc phạm nhưng vào lúc này, anh phải chấp nhận.

Lưu Biện hài lòng gật đầu, giao việc này cho Tư Mã Phương. Không còn cách nào khác. Theo kế hoạch ban đầu của hắn, loại chuyện này tuyệt đối không thể giao cho một gia tộc quý tộc. Trong trường hợp đó, sự bảo vệ lẫn nhau giữa các quan chức sẽ vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Tam quốc gian dâm (49)

Tầng lớp học giả nhìn thấy một số mối đe dọa từ Lưu Bian trong vụ việc này, nhưng họ không thể chống cự, bởi vì uy tín của Lưu Bian ngày càng cao. Dù thế giới thuộc về học giả nhưng sinh kế của người dân vẫn quan trọng. Ngay khi các quý tộc đang cau mày, Lưu Bian đã làm một điều khiến tất cả các quý tộc cảm thấy an tâm... thu phục được Dương Nguyên, con gái của Đại sư Dương Bưu! 

Sự ra đi chung của nhà họ Yuan đã khiến Thái Phú Dương Biểu trở thành người đứng đầu gia tộc quý tộc ở thành phố Lạc Dương. Nếu con gái ông tái hôn với hoàng gia thì sẽ là họ hàng! 

Thế là giới quý tộc đã nhìn thấy một tia hy vọng! 

Bản thân Dương Bưu cũng rất vui mừng. Anh ta đã có ý định này ngay từ khi Lưu Bian đắc thắng trở về, đồng thời cũng tiết lộ cho Lưu Bian biết, nhưng không ngờ nó lại xảy ra! 

Đột nhiên, thành Lạc Dương trở nên náo nhiệt, hoàng đế muốn lấy vợ lẽ! 

Lưu Biện và Dương Bưu bàn bạc về một cuộc sống tốt đẹp, ngày cưới đã được ấn định. 

Ngày tốt lành vừa đến, hôn lễ được tổ chức như dự kiến, Dương Nguyên gả vào cung một cách trang trọng. Lưu Bian tổ chức một bữa tiệc, trong đó ly và cốc được xoay vòng. 

Viên Huệ, mẹ chồng tương lai đang ngồi ở vị trí cao, chán nản… như thể mọi mộng tưởng bao ngày của bà đã biến thành bong bóng. Nhìn Lưu Bian đang uống rượu vui vẻ trong bữa tối, cô đau lòng uống rượu. 

Sau khi tiệc cưới kết thúc, Lưu Biện rất coi trọng Dương gia. Ngay cả Dương Biểu và vợ Viên Huệ cũng bị bỏ lại trong cung điện qua đêm. Bạn có thể tưởng tượng đó là một vinh dự như thế nào! 

Dương Biểu uống quá nhiều nên bị Lưu Biên chỉ vào phòng một mình. Dương Biểu không nghĩ nhiều về điều đó mà thay vào đó cảm ơn Lưu Biên rất nhiều. 

Lưu Biện cười đáp lại, nhưng trong lòng lại cười: "Này, bố vợ già của ta! Ta địt vợ ngươi... mà ngươi thật khách khí!" Sau khi giải quyết xong Dương Bưu, Lưu Biện quay người đi vào phòng tân hôn. 

Dương Nguyên đầu quấn vải đỏ đang hồi hộp chờ đợi trong phòng tân hôn. Đúng lúc này, một cái ống mỏng vươn ra ngoài cửa sổ, khói từ trong ống chậm rãi thoát ra! 

Dương Nguyên trong phòng tân hôn ngất đi sau khi ngửi thấy mùi khói! 

Lưu Biện ở ngoài cửa thấy mọi chuyện đã an bài xong, lập tức đi đến cung điện Viên Huy đang ở! 

Căn phòng Viên Huệ ở được thắp sáng bởi những ngọn nến đỏ. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ màu trắng tinh và đeo đai bụng, làm nổi bật thân hình đầy đặn và quyến rũ trắng như ngọc của cô ấy. Bên dưới cơ thể cô là một chiếc quần lót màu hồng che đi vùng kín của cô. Cô đang nằm trên giường với đôi mắt đẫm lệ. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? Đột nhiên! 

Lưu Biện đẩy cửa đi vào!

Viên Huy nằm trên giường nhìn thấy Lưu Biện xông vào thì giật mình, nhưng sau đó lại thả lỏng một chút, sau đó cười hỏi: "Không biết hoàng thượng đêm khuya đến đây làm gì... Tiểu cô nương của ta hẳn là còn ở trong phòng tân hôn..."

"Mẹ chồng... mẹ thật sự không biết ý con là gì sao?! Con tưởng biểu hiện của con ngày hôm đó đủ để mẹ hiểu..."

Nhìn thấy ý của Lưu Biện, Viên Huy không giấu được, lo lắng nói: "Bệ hạ, nô gia biết ý đồ của ngài... nhưng ngài... nhưng tại sao ngài lại muốn nhận con gái của tôi làm vợ lẽ... Này... là vì thể diện của gia tộc quý tộc..."

"Ha ha, mẹ chồng, thế này là sai rồi. Cho dù ta có ép ngươi làm vợ lẽ của ta... phu quân của ngươi, thậm chí toàn bộ quý tộc cũng sẽ không phản kháng chút nào... bởi vì quý tộc đã không còn như xưa nữa!... Sở dĩ ta gả con gái của ngươi, kỳ thực là để... để ngươi trở thành mẹ chồng và 'mẹ' của ta!" Lưu Biện nhẹ nhàng nói. 

Thế hệ của mẹ? ! Tâm trí Viên Huy đột nhiên chuyển sang tin đồn trong chợ, mặt cô chợt đỏ bừng: "Không ngờ tin đồn trong chợ đều là sự thật. Anh và mẹ anh... quả thật có quan hệ loạn luân..."

"Này, mẹ chồng cậu còn có thể chịu đựng được tôi không?"

Viên Huệ không trả lời mà ngã vào vòng tay của Lưu Biên. Sự thật chứng minh tất cả, Viên Huy bình tĩnh nói: “Nô gia không quan tâm những lời đồn đãi kia... Bệ hạ... Kỳ thật nô gia cũng đã nhớ bệ hạ đã lâu rồi…”

"Mẹ chồng, ta là bà mối, gả con gái cho ngươi, ngươi có thể gọi ta... con rể!"

Viên Huệ nghe vậy đỏ mặt, quyến rũ nói: “Đêm tân hôn sao không đến gặp vợ của mình mà đến với con rể của mẹ chồng ~” Viên Huệ nói vậy nhưng cái miệng anh đào đỏ tươi của cô ấy đã hôn lên khuôn mặt trắng trẻo và đẹp trai của Lưu Bian. Dù cố ý hay vô ý, đôi môi đỏ mọng của Viên Huệ đã hôn lên môi Lưu Biên. 

Trong lúc nhất thời, hai người tiếp xúc đều cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ. 

Lưu Biện kinh ngạc mở to mắt nhìn Nguyên Huy. Khi nghĩ đến con gái mình, những suy nghĩ tiếc nuối của Viên Huệ lướt qua trong đầu cô, cô lập tức rời môi. 

Lưu Biện không đồng ý, nhưng vẫn nhìn Viên Huy say sưa nói: "Mẹ chồng, ngươi có thể hôn ta như vừa rồi được không?"

Viên Huệ nhìn thấy điều này không thể kìm nén được nữa. Cô nhắm đôi mắt hình quả hạnh, tim khẽ đập, dùng đôi môi đỏ tươi mềm mại hôn lên môi Lưu Biện. Lưu Biện cảm giác được môi của Viên Huy mềm mại, ẩm ướt, đàn hồi đến không ngờ, khiến anh có cảm giác muốn cắn cô. 

Hơn nữa, hơi thở nóng hổi do Viên Huy thở ra còn có mùi thơm ngọt ngào làm say lòng người. 

"A...nụ hôn của mẹ chồng...nụ hôn ngọt ngào...làm tôi mơ về nó đến tận bây giờ..."

“Con rể, hãy thọc lưỡi vào miệng mẹ chồng ta đi.” Viên Huy há miệng thơm anh đào, ngọt ngào thì thầm. Hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương của cô vòng qua cổ Lưu Biện. 

Lưu Biện dùng sức mút đôi môi đỏ mọng của Viên Huy, sau đó dùng đầu lưỡi đẩy mạnh vào trong miệng tràn ngập hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Viên Huy. 

Đầu lưỡi của Lưu Biện trước tiên di chuyển tới lui trong miệng Nguyên Huy, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của cô. 

Một lúc sau, Lưu Biện cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Viên Huy, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại mịn màng của cô liền vươn ra, tiến vào trong miệng Lưu Biện. Đầu lưỡi của cô liếm quanh, liếm tới liếm lại trên thành miệng của Lưu Biện. Lưu Bian nhiệt tình đáp lại tình yêu của mẹ vợ và bị cuốn vào cái lưỡi màu hoa cà của Viên Huệ. 

Thân thể Viên Huy Ngọc run rẩy, nàng càng quấn chặt đầu lưỡi của Lưu Biện, theo đuổi khoái cảm không gì sánh bằng, hút nước bọt từ miệng đối phương. 

Lưu Bian đưa chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại mềm mại của Viên Huy vào miệng, thèm khát mút: "A... lưỡi của mẹ chồng thật ngon... mềm như kẹo dẻo... nhưng không bao giờ tan chảy..." Lưu Bian nuốt chất lỏng trên lưỡi tử đinh hương của Viên Huy như một mật hoa ngọt ngào, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt xinh đẹp của Viên Huy nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc càng ôm chặt Lưu Bian hơn. 

Kết quả là Lưu Biện bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của mẹ chồng lên xuống, cọ vào ngực bà. 

Đầu óc hắn lắc lư, không nhịn được mà mút chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại của Viên Huy càng ngày càng tham lam, nuốt chửng chất lỏng trên đầu lưỡi. 

Có vẻ như cô ấy nóng lòng muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Viên Huệ. 

Lưu Biện cố ý áp ngực vào đỉnh ngọc nữ căng phồng và đàn hồi của Viên Huy rồi bóp mạnh hết sức, khiến Viên Huy vừa hoảng sợ vừa hưng phấn. 

Khi Lưu Biện tiếp tục mút mạnh, Viên Huy cảm thấy đau đớn, chiếc lưỡi đinh hương vùng vẫy trong miệng Lưu Biện, cố gắng rút lại nhưng vô ích. 

Thấy Lưu Biện không chịu dừng lại, Viên Huy lo lắng gầm gừ, lắc đầu từ bên này sang bên kia rồi túm lấy lưng Lưu Biện. 

Lưu Biện há miệng đưa lưỡi vào, bộ ngực săn chắc của Viên Huy Ngạo không khỏi phập phồng lên xuống, nàng không ngừng thở. Hơi thở ấm áp và thơm tho của cô phả vào mặt Lưu Biện, khiến Lưu Biện cảm thấy rất thoải mái. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Viên Huy hồng hào quyến rũ, đôi mắt sâu trong veo sáng ngời nhìn Lưu Biện, nàng nũng nịu nói: “Con rể, con mút lưỡi mẹ chồng ta đau chết mất.”

Lưu Bian dường như vẫn còn say mê vị ngọt ngào từ chiếc lưỡi hoa cà của Viên Huy, vẫn đang cầu xin sự giúp đỡ: "Mẹ chồng, hôn con lần nữa đi, con chỉ nếm được vị ngọt trong miệng mẹ, sao mẹ lại đẩy con ra?"

Lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu béo ngậy của Viên Huy gợi nhớ đến mùa xuân, đôi mắt đẹp như nước mùa thu nhìn Lưu Biện đầy mê hoặc: “Miệng ta không có đường, vậy vị ngọt là gì?”

Lưu Bian vẻ mặt say sưa nói: "Mẹ chồng, bitang của mẹ ngon hơn gấp nhiều lần. Môi mềm mềm, thơm ngọt ngào, có một loại hương vị ấm áp không gì sánh được. Hôn nó giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà mà sảng khoái. Đầu óc choáng váng, nóng hổi, ​​nhẹ nhàng, ngay cả lòng cũng say."

Viên Huy nhìn thấy Lưu Biện nói như vậy, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. 

Bà ngượng ngùng liếc nhìn con rể yêu quý bằng đôi mắt sáng ngời, giọng chán ghét nói: "Anh biết lừa gạt gia đình nô lệ. Làm sao nhà nô lệ có thể ngọt ngào như vậy? Tại sao chính tôi cũng không biết?"

Lưu Biện cười nói: “Mẹ chồng ta chưa từng nếm qua, đương nhiên không biết.”

Nguyên Huy nhẹ giọng nói: “Ta không nghĩ có thể đánh bại ngươi…”

“Vậy để con hôn mẹ lần nữa nhé, mẹ chồng, mẹ chồng tốt bụng của con.” Lưu Biện cầu xin. 

Đôi má hồng thơm của Viên Huệ nở rộ như hoa đào. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên và mở cái miệng anh đào đỏ tươi. 

Lần này nụ hôn kéo dài hơn lần trước. 

Viên Huệ Nhân hô hấp ngắn ngủi, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, chiếc quạt mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng, nhưng cô không hề đấu tranh từ chối, cô chỉ hợp tác với Ngải Nhi rất nhu mì, để anh ôm cô thật chặt, để anh bú cô, cô muốn Lưu Bian hôn anh đủ rồi. 

Một lúc sau, Lưu Biện cuối cùng cũng hài lòng rời môi ra. Viên Huy trìu mến nhìn hắn, nói: “Ngươi hôn ta đủ chưa?” Nói xong, Viên Huy cảm thấy quần lót của mình bị ướt vì vừa mới rỉ ra ngoài! 

Tim cô đập thình thịch, hai má nóng bừng, hồi lâu cô không thể bình tĩnh lại. 

Lưu Biện cười nói: "Đủ rồi mẹ chồng, lưỡi của mẹ thật ngọt ngào!"

Viên Huy mỉm cười, bắt đầu cởi quần áo. Lưu Biện ở một bên ngơ ngác nhìn mẹ vợ chậm rãi cởi bộ đồ ngủ và đai nịt bụng màu trắng tinh. Trên thân hình trắng nõn đầy đặn của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng che kín vùng kín. Cô nằm ngửa trên giường, để lộ bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô. 

Đột nhiên, hương thơm bay vào phòng, phong cảnh mùa xuân thật đẹp! 

Lưu Biên nhìn thấy bộ ngực trắng nõn, tròn trịa của Viên Huệ, không hề chảy xệ, cũng như hai bộ ngực màu đỏ thẫm hơi hướng lên trên có kích thước bằng hạt sen được bao quanh bởi quầng vú màu hồng. Tim anh không khỏi đập thình thịch, muốn leo lên giường. 

Viên Huy nói: “Con rể hư, cởi quần áo trở về đi ~”

Lưu Biện cởi long bào ba lần, chỉ để lại một chiếc quần có họa tiết rồng ở dưới thân, háo hức leo lên giường. 

Đôi mắt đẹp của Viên Huệ không khỏi nhìn vào phần thân dưới phồng lên của Lưu Biên. 

Lưu Biện vui vẻ cầm lấy bộ ngực đầy đặn hình bán cầu bạch ngọc của Viên Huy vào trong tay. 

Anh phát hiện ngực của mẹ chồng mình thực sự rất to, không thua kém những người phụ nữ khác của Lưu Bian! 

Một tay chỉ che được phần nhỏ, không tay nào che được bộ ngực lớn. 

Trong lúc anh đang kinh ngạc, anh cảm nhận được bộ ngực tròn trịa trong tay, mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Anh ta hưng phấn ấn vào bộ ngực ngọc đã ngưỡng mộ từ lâu và xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng mịn màng chìm xuống nhô ra, cơ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra từ giữa các ngón tay của Lưu Bian. 

Lưu Bian nhìn núm vú hồng hào xinh đẹp đáng yêu như ngọc trai đang run rẩy trong ngón tay. Anh nuốt một ngụm nước bọt và cảm thấy muốn bú. 

Lưu Biện cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ sữa đầy đặn và thơm phức của Viên Huy. 

Một mùi hương trầm ngọt ngào tràn ngập trong lòng, trong lòng Lưu Biện rung động. Anh dùng đôi môi nóng bỏng cắn lấy núm vú lộ ra của Viên Huy, cảm thấy xấu hổ và run rẩy. 

Anh ấy đưa nó vào miệng và bắt đầu mút nó như một đứa trẻ. 

Trong khi bú, anh dùng lưỡi liếm những hạt vú nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ chúng. 

Kết quả, Viên Huệ cảm thấy núm vú của mình tê dại và ngứa ngáy, cảm giác ngứa ngáy dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da của cô. 

Dục vọng sâu thẳm trong lòng Nguyên Huy trỗi dậy. Cô vuốt mái tóc đen của Lưu Biện bằng đôi tay mảnh khảnh. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, miệng khẽ mở: "A... ồ... ừm... con rể... nhẹ nhàng... đừng cắn tôi mạnh thế..." Cô rên rỉ khe khẽ, núm vú đỏ tươi dần cứng lại trong miệng Lưu Bian. 

"Đừng gọi mình là nô lệ... bà là mẹ chồng của tôi! Mẹ thứ hai của tôi!"

"A...ah...con rể...mẹ biết...ah ha~"

Những tiếng rên rỉ đặc biệt của Viên Huệ khiến anh ham muốn, trái tim anh rung động, con cặc to lớn của anh đột nhiên phồng lên đầy máu, ngay sau đó nó đã bị ép thẳng vào vùng tam giác nhạy cảm, dịu dàng và bí ẩn của Viên Huệ. 

Dù xuyên qua quần nhưng Viên Huệ vẫn cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con cặc to của Lưu Biên. 

Dục vọng của cô trỗi dậy, đầu óc choáng váng, dục vọng nảy nở, cô cảm thấy phần dưới cơ thể và âm đạo của mình ngứa ngáy. 

Cô xoay cặp mông hồng hào tròn trịa xuống dưới để con cặc to lớn xoa xoa đôi mông ngứa ngáy của cô. Tuy chỉ là ngứa nhưng có còn hơn không và giảm ngứa một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Viên Huy đỏ bừng, có chút yêu thương. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Ying ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên khó khăn. 

Lưu Biện cũng càng ngày càng dâm đãng, tâm trí lang thang, hắn mút và liếm mạnh đầu vú, nhào nặn sữa. 

Đột nhiên, đôi chân thon dài, tròn trịa và mềm mại của Viên Huệ quấn quanh mông của Lưu Biên, đẩy mạnh mông của Lưu Biên xuống, khiến con cặc to cứng của cô áp chặt vào thảm cỏ xanh của cô. 

Viên Huy run giọng nói: "Con rể, mẹ ta kể từ ngày yến tiệc hôm đó mẹ ta ngày đêm nhớ đến con! Hôm nay cuối cùng cũng là thời điểm mà ta hằng mong đợi nhưng mong mỏi. Đêm nay, mẹ ta sẽ trao tất cả cho con. Nào, con rể, cởi quần áo ra..."

Tim Viên Huy đang đập thình thịch, đôi bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của cô hơi run run đưa tay lên trên quần của Lưu Biện, cởi quần của anh ra. 

Con gà trống được huấn luyện lâu năm lập tức nhảy ra, giống như ngựa giận dữ hay rồng đói, đứng thẳng uy nghiêm. Rễ được bao phủ bởi lông mu đen bóng, che kín âm đạo và bụng dưới. Thân cây dày và dài màu hồng cùng với những chiếc quy đầu tròn và to màu đỏ trông vô cùng hấp dẫn. 

Nguyên Huy vô cùng sửng sốt. Bà chộp lấy con cặc to của Lưu Biện, kiểm tra cẩn thận: "Con rể, sao con cặc lớn của con lại to thế? Cứng quá, ngon quá. Thật ra nó có kích thước cực lớn. Con không chỉ là hoàng đế của các ông lớn! Con còn là vua của đàn ông." Viên Huệ dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Lưu Biên và trượt nó lên xuống. Cô không thể đặt nó xuống.

Sau khoảng thời gian cọ xát và trượt này, con cặc lớn của Lưu Biên bị nổi gân xanh, toàn bộ dương vật đều nóng bừng. Quy đầu to lớn sưng lên rất nhiều, mép căng cao: "Mẹ chồng, vết sưng càng khó chịu hơn, mẹ cũng cởi quần lót ra đi." Viên Huy đỏ mặt, chậm rãi cởi chiếc quần lót màu hồng che kín vùng cấm nữ. Tim Lưu Bian đập thình thịch khi Viên Huệ cởi đồ lót của cô. 

Thân hình ngọc bích tinh xảo và lồi lõm của Viên Huệ đột nhiên khỏa thân xuất hiện trước mắt Lưu Biện, nhan sắc không còn nữa. 

Lưu Biên Hùng ngay lập tức bay về phía thiên đường của Viên Huệ. Khi ánh mắt của hắn tiếp xúc với bộ lông mu đen bóng được hơi nước âm thấm ướt của Viên Huy, trong đầu hắn chấn động, một cỗ máu nóng dâng lên, dục vọng dâng trào.

Con cặc to lớn của anh càng cứng cáp hơn, đầu ngẩng cao và các đường gân nổi rõ. 

Viên Huy sửng sốt một lát, tim đột nhiên đập mạnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác căng thẳng, xấu hổ và hoảng sợ không thể giải thích được. 

Bộ ngực đầy dục vọng của Lưu Bian thở ra một hơi nặng nề, đột nhiên áp vào thân thể trắng nõn thơm tho mềm mại của Viên Huy. 

Nguyên Huy vừa khẩn trương vừa xấu hổ, không khỏi khẽ run lên. Lưu Biện cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại đỏ mọng của Viên Huy, xoa qua lại hôn lên môi cô, đưa lưỡi ra liếm nhẹ. 

Trong lòng Nguyên Huy vì anh mà ngứa ngáy, tình yêu nảy nở, môi hơi hé mở, hơi thở hổn hển. 

Lưu Biện lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào nóng hổi thơm phức của cô, di chuyển như cá trong miệng cô. 

Khi anh di chuyển, con cặc to lớn dưới háng anh, cứng như chày sắt và nóng như than hồng, va vào đôi chân mập mạp trắng nõn của Viên Huệ. 

Viên Huệ cảm nhận rõ hơn độ cứng và sức nóng của con cặc lớn từ bên trong đôi chân đầy thịt của mình. Cô hưng phấn đến mức không nhịn được đẩy chiếc lưỡi hoa cà mỏng manh lên liếm lưỡi Lưu Biện. Lưu Biên cũng liếm chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và thơm ngon của Viên Huệ. Cứ thế, hai mẹ chồng đã liếm nhau. Cuối cùng, lưỡi của mẹ chồng và con rể xoắn vào nhau như keo. 

Lưu Biện lưỡi bận rộn, tay không hề nghỉ ngơi. 

Anh dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Viên Huệ và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải anh di chuyển trên cơ thể lồi lõm mỏng manh mịn màng như kem và trắng của cô. 

Cuối cùng, tay phải của hắn rơi xuống gò đất ấm áp, mềm mại và mịn màng ở dưới đùi Viên Huy, to như cái gò và cái bánh bao. Anh ta dang tay phải ra phủ lên gò đất và bắt đầu xoa bóp. 

Viên Huệ cảm thấy những cơn ngứa ngáy phát ra từ ngực và phần dưới cơ thể, khiến tim cô đập mạnh và dục vọng trỗi dậy. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người, như có hàng nghìn con côn trùng đang bò tới cắn cô, đặc biệt là cảm giác trống trải và ngứa ngáy không gì sánh bằng trong hang vườn đào ở phần dưới cơ thể cô. Nước âm chảy ra khiến tay Lưu Biện ướt và nhớp nháp. 

Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng khô khốc và lưỡi khô khốc. 

Cô đưa lưỡi của Lưu Bian vào miệng và thèm khát mút, nuốt chất lỏng trên lưỡi Lưu Biên và trong miệng anh như nước suối ngọt ngào. 

Lưu Bian bị cô hút đến mức nhịp tim tăng vọt, trái tim run rẩy, ham muốn dâng cao. Con cặc to lớn của anh ngày càng căng cứng, cứng đến mức sắp vỡ tung. 

Lưu Biện thở hổn hển, rút ​​lưỡi ra khỏi miệng Viên Huy. Hắn ánh mắt đầy dục vọng nhìn Viên Huy, nói: "Mẹ chồng, ta, ta muốn đụ ngươi!"

Viên Huệ vốn đã choáng váng với ham muốn cháy bỏng, đạo đức và đạo đức của cô giờ đây đã mờ nhạt và yếu đuối trong tâm trí. 

Đôi má đào trắng nõn nà gợi cảm của mùa xuân, đôi mắt phượng đen trắng long lanh. Bà nhìn Lưu Biện nói: "Con rể, con muốn mẹ chồng à?"

Lưu Biện Quân mặt đỏ bừng, nói: “Ừ.”

Viên Huy dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Lưu Biện, nhẹ nhàng nói với khuôn mặt đỏ bừng có chút xấu hổ: "Nào, con rể, tuy chúng ta mới xa nhau đã lâu, nhưng... ta đã đợi ngày này như một năm rồi!"

Lưu Biện mở to mắt, sau đó nhìn chằm chằm vào mắt Viên Huy. Viên Huệ nhẹ nhàng gật đầu trong khi nhẹ nhàng nắm tay Lưu Biên.

Lưu Bian run lên vì phấn khích, nắm chặt tay mẹ vợ. Anh cúi đầu, nheo mắt, tỏa ra dục vọng, khiến khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Viên Huy trông quyến rũ quyến rũ như say rượu. 

Thân hình không tì vết của Viên Huệ, đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành, giống như một quả đào chín, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa. Cô ấy béo và gầy vừa phải, với làn da ngọc bích trong suốt như pha lê vừa phải và cơ thể sền sệt. Số đo đáng tự hào của cô đủ đẹp hơn bất kỳ vẻ đẹp nào và sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động khi nhìn thấy cô.

Ánh mắt của Lưu Biện dần dần di chuyển xuống phía dưới, nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư khiến hắn tràn đầy mơ màng và ham muốn của Viên Huy. 

Hơi thở của anh ta dường như rất dồn dập, tim đập dữ dội, anh ta giơ con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình lên đưa vào âm đạo của Viên Huệ. 

Viên Huệ nhìn con cặc màu đỏ tươi của con rể, dày hơn cả một người đàn ông trưởng thành. Khi nghĩ đến việc mình sắp bị con rể đụ, tim cô đập nhanh và rất hưng phấn.

Con cặc sưng tấy và nóng bỏng của Lưu Biên bị kéo đến lối vào âm hộ đang tràn đầy thủy triều của chính anh ta. Ông tưởng rằng con cặc to lớn của con rể sắp được đưa vào âm hộ của mình, ông và con rể yêu quý sẽ trở thành một.

Tim cô đập loạn xạ, máu dâng trào, dục vọng dâng cao nhưng lại có chút ngượng ngùng. Bà nói với giọng run rẩy: "Con rể to lớn của tôi, thôi nào, thế là xong." Nói xong, Viên Huy buông tay ra, ngượng ngùng nhắm mắt lại đầy quyến rũ như nước thu. Đôi má ngọc béo ngậy của cô càng đỏ hơn, giống như hoa đào nở tháng ba. 

Lúc này, bức tường đạo đức giữa mẹ chồng và con rể đã hoàn toàn sụp đổ, trong lòng họ chỉ còn lại ham muốn quan hệ tình dục. 

Lưu Biện nhắm mắt lại, chậm rãi tiến về phía trước, cố gắng đưa con cặc to lớn của mình vào trong mẹ vợ. 

Một cơn bão nhẹ ập đến, Lưu Biện có chút choáng váng. 

Anh đẩy hông ra sau thì phát hiện con cặc to lớn của mình đang áp vào khe đỏ tươi của mẹ vợ. Đôi quy đầu to với ánh sáng kỳ lạ ép vào âm vật hơi nhô ra như hồng ngọc của cô. Môi lớn dày và mềm kẹp chặt quy đầu lớn. 

Vì thế Lưu Biện lại điều chỉnh tư thế, vẫn dùng quy đầu đẩy dương vật của mình nhưng không vào được. 

Lưu Biện một lần nữa ấn quy đầu to lớn của mình vào giữa hai môi bé mềm mại đỏ thẫm ở miệng âm đạo và bắt đầu dùng lực. 

Hai môi bé đỏ thẫm và mềm mại dần dần bị ép ra bởi quy đầu tròn trịa và khỏe mạnh. Anh có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ được bao quanh bởi các cơ ở trung tâm. Khi anh ta xâm chiếm, quy đầu dần dần mở rộng vào nửa nhỏ của cái lỗ và được bao quanh bởi các bức tường của cái lỗ. 

Niềm vui làm anh nhắm mắt lại. 

Đây có phải là tình dục không? 

Thật là một cảm giác kỳ lạ. 

Khi anh đang say sưa trong cơn chóng mặt sắp ra vào này, anh lại cảm thấy một niềm vui mãnh liệt khác. 

Nhìn thấy quy đầu từng chút một được đưa vào âm đạo của mẹ chồng, tim Lưu Bian đập rất nhanh. Anh vô cùng phấn khích và hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Anh cảm thấy lỗ thịt của Viên Huệ quá chật và nhỏ nên anh phải dùng lực để từ từ đưa quy đầu vào. Cuối cùng, quy đầu cuối cùng cũng chui vào lỗ thịt của Viên Huệ. 

Viên Huệ chỉ cảm thấy miệng âm đạo của mình sưng tấy và đau đớn khi đưa quy đầu vào, nhất là khi phần dày nhất của con cặc lớn - những xương sườn nhô ra bao quanh quy đầu, tình trạng sưng tấy và đau đớn càng trở nên trầm trọng hơn khi đưa quy đầu vào. 

Bà cau mày, vầng trán ngọc mịn màng nhăn lại nói: "A... con rể, xin hãy nhẹ nhàng... từ từ..."

Âm hộ của Viên Huệ vốn đã chật và nhỏ, cô chưa bao giờ bị con cặc khổng lồ của Lưu Biên xâm nhập. Ngoài ra, cô đã mười năm không quan hệ tình dục nên âm hộ cô căng như trinh nữ. 

Nếu không phải trước đó có sự thân mật giữa mẹ chồng và con rể, âm đạo đã bị thấm đầy dịch tình và trở nên trơn trượt, có lẽ Lưu Bian đã không thể nhét vào được. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, Viên Huệ Hữu cảm thấy hơi đau đớn. Cô lo lắng đến mức dùng đôi tay mảnh dẻ nắm lấy tấm ga trải giường và nín thở. 

Lưu Biện cẩn thận nhét vào, cảm giác được phần thịt mềm ở phần nông của lỗ đang quấn chặt lấy quy đầu lớn được nhét vào. 

Lưu Biện cảm giác được âm đạo ấm áp trơn trượt quấn quanh quy đầu, gây ra cảm giác ngứa ran. Một niềm vui chưa từng có và không thể diễn tả tràn ngập trái tim anh. Thoải mái đến mức anh chỉ muốn thâm nhập nó đến cùng. 

Nhưng khi nhìn thấy sự đau đớn của Viên Huệ và sự chỉ dẫn của Viên Huệ, anh ta nghiến răng, kìm nén ham muốn trong lòng, giơ con cặc cứng rắn vượt xa người thường của mình lên và đưa nó vào sâu trong âm đạo của Viên Huệ. 

Anh cảm thấy dường như có lực hấp dẫn trong âm đạo của mẹ vợ, anh liền mút thẳng con cặc to lớn của mình vào trong. 

Lưu Biên từ từ đẩy vào bằng mọi cách, cho đến khi anh mở được bức tường âm đạo khép kín của Viên Huệ trong hang Đào Viên. 

Viên Huệ cảm thấy con cặc to nóng như than và cứng như sắt dần dần lấp đầy âm đạo trống rỗng và ngứa ngáy của cô. 

Bạch Quân Y lẩm bẩm: "Ừ... à ~... con rể thân yêu của ta cứ như thế này... từ từ thôi." Khi gà lớn đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu lớn ép vào nhụy hoa ở đáy lỗ. 

Viên Huy thở phào nhẹ nhõm, “À”, lông mày cau lại và vầng trán thả lỏng, cô buông lỏng tay nắm chặt ga trải giường. 

Lưu Biện cảm giác được con cặc to lớn nhét vào mẹ vợ trong cơn sung sướng đã bị bao bọc hoàn toàn bởi da thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và mềm mại, rất thoải mái và tuyệt vời. 

Loại an ủi này khiến hắn dùng sức nhét con cặc to đã chạm tới phần sâu nhất của lỗ mật vào trong trạng thái xuất thần. Thân dưới của hai mẹ chồng sát nhau không có khoảng trống. 

"A... a... con rể... đau quá... đau chết đi được..." Lưu Biện cảm thấy quy đầu to lớn của mình bị một lớp thịt mềm dày đặc giữ chặt, bên trong nóng như lửa. Anh không bao giờ ngờ rằng Viên Huệ đã ngoài bốn mươi tuổi mà âm đạo lại chật hẹp như vậy. Cô thực sự rất may mắn khi có thể đụ một sinh vật xinh đẹp và tinh tế như vậy.

Lưu Biện liền dừng một chút: "Mẹ chồng... Đau không?"

"Ồ, con rể thân mến, cú đánh của con thật sự rất đau. Bây giờ mẹ không cử động thì cũng không đau lắm. Sau này mẹ sẽ phải làm nhẹ nhàng hơn. Âm hộ của mẹ mẹ đã mười lăm năm không được con rể tốt đụ. Con phải quý trọng mẹ mẹ, hiểu không? Con rể."

"Mẹ ơi, con sẽ quý mến mẹ. Sau này chúng ta chơi, mẹ bảo con nhanh thì con sẽ nhanh; mẹ bảo chậm thì con sẽ chậm; mẹ bảo nặng thì con nặng; mẹ bảo nhẹ thì con sẽ nhẹ. Con rể sẽ nghe lời mẹ, được chứ." Sau đó, anh cúi xuống hôn thật sâu vào đôi môi anh đào của Viên Huy.

"Đây là một người con rể tốt... hãy bắt đầu từ một người con rể tốt..."

"Được." Sau đó Lưu Biện đẩy mông lên, con rể ngoan tiến vào hơn ba tấc.

"Con rể ngoan... dừng lại... đau quá... lỗ của mẹ ta quá... sưng quá..." Lưu Biện lập tức dừng lại, nhìn Nguyên Huy cau mày: "Mẹ chồng, không phải mẹ đã sinh hai đứa con sao?"

"Ừ, sao cậu lại hỏi thế?"

“Tôi nghe nói người phụ nữ sau khi sinh con, âm đạo của cô ấy sẽ lỏng lẻo hơn. Người mẹ đó đã sinh được hai đứa con. Tại sao âm đạo của bạn vẫn bị căng như vậy?”

"Con rể, con không biết điều này. Cấu trúc sinh lý của đàn ông và phụ nữ mỗi người mỗi khác. Ví dụ như con rể tốt của con, có người dày, có người gầy, có người dài, có người ngắn, có người có quy đầu lớn, có người có quy đầu nhỏ. Phụ nữ có nhiều loại như mu cao, mu thấp, môi dày, môi mỏng, thành âm đạo lỏng lẻo, thành âm đạo chật, âm đạo sâu, âm đạo nông, v.v."

"Vậy mẹ, mẹ thuộc loại nào?"

“Mẹ tôi có môi âm hộ dày, thành âm đạo chật và âm đạo sâu”.

“Vậy cậu con rể tuyệt vời của tôi có vừa với âm hộ của cô không?”

“Con rể, con rể tốt của ngươi chính là bảo bối mà phụ nữ mơ ước, mập mạp, dài, quy đầu to, không thể tốt hơn được.”

"Thật sự?"

"Mẹ sao lại nói dối con? Âm hộ của mẹ cần một đứa con rể ngoan như con mới được đụ vui vẻ. Chỉ khi đưa vào dày mới có cảm giác no. Nếu dài thì có thể chạm tới đáy. Quy đầu to. Khi thúc và đẩy, mép quy đầu cọ vào thành âm đạo sẽ tạo ra khoái cảm. Nếu gặp được con rể tốt như con, nàng sẽ yêu con điên cuồng. Con hiểu không? Thôi nào, con rể ngoan, Đừng nói chuyện với mẹ nữa. Âm hộ của mẹ ngứa quá, con nhanh nhét vào đi."

"Được rồi." Vì vậy, Lưu Bian dùng cả hai tay đẩy đôi chân hồng hào của cô vào giữa ngực, khiến âm đạo của Viên Huệ càng nổi bật hơn. Với một lực khác, bốn inch nữa tiến vào. 

"A... sưng quá... con rể... mẹ... đau quá... ngứa quá... thoải mái quá." Nguyên Huy không ngừng rên rỉ. 

"Mẹ... Con còn hơn một tấc nữa mới vào... Chờ một chút... Khi đã vào xong rồi... mẹ sẽ thoải mái hơn... và hạnh phúc hơn..."

Viên Huy nghe nói còn lại hơn một tấc, trong lòng càng vui mừng, liền duỗi thẳng cái mông mập mạp, hét lên: "Con rể ngoan... nhanh lên... đút hết vào... nhanh..." Lưu Bian liền đâm thẳng vào. 

"A... đẹp quá..." Quy đầu to áp vào lòng bông hoa. Toàn thân Viên Huệ run rẩy, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. 

Trong lỗ thịt của Viên Huy có cảm giác đau đớn, lông mày hình lưỡi liềm nhíu lại, bà nhìn Lưu Biện với đôi mắt ngấn nước, rên rỉ: “Ừ… con rể… ngươi đẩy nó ra… à ~ đây rồi!…” Và Lưu Bian cảm thấy quy đầu của mình đụng phải một khối thịt mềm. Dường như đây là dấu chấm hết cho cuộc đời của Viên Huệ. 

Viên Huệ tuy là một phụ nữ trung niên, đã sinh ra Dương Tú và Dương Viên, lẽ ra phải giống như sói và hổ, nhưng khi gặp một vị quân vương dũng cảm và bất khả chiến bại như Lưu Biên, cô đã bị mê hoặc bởi phong thái oai nghiêm của anh ta, chưa kể đến củ rồng to lớn! 

Trong phút chốc, cô đã tâng bốc như điên. Cô cảm thấy con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của Lưu Bian đang lấp đầy âm đạo của cô đến tận vành, khiến nó đầy đặn và sưng tấy. Không có phần nào không được chạm vào. Mặc dù hơi đau do no nhưng cô lại cảm thấy vô cùng no và đầy đặn. 

Ngay khi Lưu Bian giơ con cặc to lên và đẩy vài lần, anh cảm thấy thành lỗ mềm hơn bông, ma sát ấm áp và trơn trượt khiến quy đầu ngứa ngáy. Một cảm giác xuất thần, một sự kích thích mạnh mẽ đến choáng váng tâm trí, ngay lập tức đánh vào trái tim anh từ phần dưới cơ thể và tràn vào tâm trí anh. Đó là một sự kích thích đột ngột và không hề chuẩn bị trước đối với Lưu Bian, người mới tiếp xúc với vấn đề này. Nó ngắn và mạnh mẽ.

Hài lòng đến mức Lưu Biện há miệng thở gấp, con cặc to lớn của hắn run rẩy trong âm đạo của Viên Huy. 

Sau vài lần đẩy, Viên Huệ cũng cảm thấy mình sắp rỉ nước. Cánh tay bạch ngọc của bà lập tức ôm chặt lấy Lưu Bian và nói: "Con rể... a ~... nhanh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn ... mẹ tôi sắp... lên đỉnh ~ ah!!" Sau đó, tử cung của Viên Huệ phóng ra tinh dịch, tinh dịch nóng hổi đổ vào quy đầu của Lưu Biên, kích thích anh. 

Lưu Bian chợt thông minh, vui vẻ hét lên: "A... mẹ chồng... con... con cũng tới đây!..." Anh không khỏi phun ra một dòng tinh khí nam tính từ con cặc to lớn của mình, tất cả đều phun vào âm đạo đã được tiết kiệm từ lâu của Viên Huệ. Âm đạo của Viên Huệ như sương ngày khô ráo, chứa đầy vẻ nam tính của con rể. 

Viên Huệ đứng dậy, tựa vào cạnh Lưu Biên, âu yếm hôn lên má anh, dùng giọng nói ngọt ngào say đắm nhẹ nhàng nói với Lưu Biên: "Bệ hạ... ôi không, con rể... mẹ... Đã lâu rồi con không cảm thấy thoải mái như vậy... người thực sự là người đàn ông tốt nhất trên đời!" Vừa nói, Viên Huy vừa ôm cằm Lưu Biện, dùng đôi môi hồng nhẹ nhàng hôn lên mặt Lưu Biện. 

Đôi tay mềm mại và thanh tú của Viên Huy đột nhiên nắm lấy con cặc lớn và vuốt ve nó nhẹ nhàng! 

Con cặc to của Lưu Bian bỗng trở nên to khỏe, dài và nóng bỏng, đứng lên uy nghiêm. 

Viên Huy ngọt ngào nói: "Con rể, con giống như thần vậy, con vừa mới xuất tinh, bây giờ lại cương cứng rồi! Mạnh quá! Con rể kỳ quái của ta, âm hộ của mẹ chồng con lại ngứa muốn chết rồi." Thân hình mảnh khảnh của cô ngã xuống, nằm ngửa trên giường, đôi chân dài trắng nõn thon dài dang rộng sang hai bên. Cô ấy thật tuyệt vời và quyến rũ trong mùa xuân. 

Sau đó, Lưu Biên chĩa con cặc to của mình vào hang Đào Viên của Viên Huệ và đâm thật mạnh vào. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “bốp” và con cặc to dày đã được đưa vào hết.

Viên Huệ hét lên một tiếng "Ôi", và cảm thấy phần dưới cơ thể mình như bị xé rách. Cơn đau khiến cơ thể cô thẳng lên và ôm chặt Liễu Biện. Lưu Diệp cau mày, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn, không ngừng nói: "Đau, nhẹ nhàng đi, con rể hư! Ngươi làm mẹ chồng ta đau quá."

"Này mẹ chồng, là lỗi của con. Ngày mai con quen làm tình với Thái hậu, tha thứ cho con nhé ~ Hehe." Nói xong, Lưu Bian nhanh chóng ngừng đẩy con cặc to lớn của mình. 

Viên Huệ đỏ mặt khi nghe những lời của Lưu Biên, nhưng khi nhắc đến Thái hậu hiện tại, cô lại không thể nói được gì. 

Nghỉ ngơi một lúc, khi cơn đau dịu bớt, cô nhìn thấy Lưu Biện đang kiềm chế ham muốn của mình, cảm thấy vô cùng khó chịu. Bà nhẹ nhàng an ủi con: "Con rể, mẹ không sao đâu. Cái lồn của mẹ chồng ngứa quá. Con rể dùng cặc dày của con cho đỡ ngứa đi."

Lưu Bian thấy thế lại tiến về phía trước. 

Khi lại tiến vào lỗ thịt xuất thần, anh cảm thấy nóng bừng, da thịt xung quanh căng cứng đến mức cọ xát vào con cặc to lớn, khiến anh ra vào rất thoải mái, cảm giác rất thoải mái, anh rất hưng phấn và bắt đầu đẩy hết sức lực. 

Đôi má ngọc xinh đẹp thanh tú của Viên Huệ phủ đầy mây đỏ, đôi mắt quyến rũ sáng như sao mai nhắm chặt lại, vẻ ngượng ngùng đến say lòng. 

Trái tim của Lưu Biên rung động khi nhìn thấy nó. Mẹ chồng mới này cũng là người tốt nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành! 

Ngay khi con cặc to lớn của anh trở nên cương cứng, ham muốn của anh dâng trào. Anh ta bối rối nâng con cặc to lớn của mình cứng như chày sắt lên, không ngừng đâm vào lỗ thịt xuất thần ấm áp và ẩm ướt của Viên Huy. 

Mông của Lưu Bian di chuyển lên xuống, con cặc to lớn của anh ta đâm vào và ra khỏi âm đạo của anh ta. 

Viên Huệ cảm thấy mọi bộ phận trong âm đạo của mình đều bị cọ xát khi con cặc lớn ra vào, và Lưu Biên cũng cảm thấy toàn bộ con cặc và quy đầu đang được vuốt ve bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ của Viên Huệ Mẫn. 

Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. 

Dục vọng dồn nén mấy chục năm của Viên Huy tối nay đã được giải phóng, để cô có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Lưu Biện có được lỗ thịt xuất thần mà hắn mong muốn từ lâu, đương nhiên có thể chơi thỏa thích. 

Bị kích thích bởi khoái cảm bùng nổ, Lưu Biện thở hổn hển và đâm càng lúc càng mạnh. 

Kết quả là lực ma sát giữa con cặc to và thành âm đạo ngày càng mãnh liệt khiến người ta mê mẩn. Niềm vui sướng dâng trào ngày càng cao, tác động đến tâm trí của hai mẹ con. 

Mẹ và con rể lên đỉnh! "A a a!... Con rể ngoan của ta... Mẹ ta chết rồi... Ta thật dễ chịu... a a!..." Nguyên Huy thân thể căng thẳng hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Hoàng đế của ta, con rể tốt của ta ~ Ngươi thật lợi hại, khiến ta cảm thấy thật thoải mái ... Thật may mắn khi ta, Viên Huệ, đã tu luyện cả đời để có thể lọt vào mắt bệ hạ! ..." Sau khi đạt cực khoái, Viên Huệ nhìn Lưu Bian uể oải và quyến rũ nói. 

Lưu Biên bế Viên Huệ lên và muốn hôn cô, nhưng Viên Huệ ngay lập tức khóc! 

Bà vừa khóc vừa nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi là một con đĩ! Vào những ngày con gái tôi đang ở độ tuổi đẹp nhất...wuwu wu, tôi thực sự đã ở bên con rể của mình...Tôi rất xấu hổ về nó..."

Nhìn mẫu thân, Lưu Biện cười nhạt, sau đó vuốt ve Viên Huy lưng. Anh ta tập trung khí trong lòng bàn tay, những làn sóng ấm áp chảy vào đan điền và tử cung của Viên Huệ. Dưới sự xúc tác của kỹ năng của anh ta, tinh dịch và tinh dịch trong bụng Viên Huệ tiếp tục bốc hơi và tinh luyện! 

Viên Huy đang khóc, cảm thấy trong bụng có chút ấm áp. Khi cô ngẩng đầu lên, cô thấy trong bụng mình có một tia sáng mờ nhạt! 

Cảm giác thoải mái khiến cô say sưa, nước mắt dần dần ngừng rơi. 

Sau khi luyện chế xong, Viên Huệ ngạc nhiên nhìn Lưu Biên. Lưu Biên mỉm cười và giải thích chi tiết cho Viên Huệ. Khi Yuan Hui nghe đến "tiên thuật" và "loạn luân song tu", cô không khỏi đỏ mặt, nhưng khi nghe đến "vẻ đẹp vĩnh cửu" và "bất tử", cô thực sự cảm động! 

Đây là một sự cám dỗ mà phụ nữ không thể cưỡng lại được! 

Ngoài ra, Lưu Biên còn hứa với cô rằng con gái cô là Dương Viên, giống như Tác Hương, có thể tu luyện khi cô mang thai. Cảm giác tội lỗi của Viên Huệ biến mất. Rốt cuộc bà đã giành được rất nhiều phước lành cho con gái mình! 

Khi cô đang có tâm trạng vui vẻ, dục vọng của Viên Huệ lại quay trở lại. Bà đưa tay ôm lấy con cặc vốn đã sưng tấy của Lưu Bian, dâm đãng nói: "Nào, con rể ngoan, để mẹ chồng yêu con cặc to của con đi!"

Nghe vậy, Lưu Biện mỉm cười, toàn bộ thân dưới của mình đặt lên ngực Viên Huy. Sau đó, anh ta dùng bộ ngực to, béo và trắng của Viên Huệ để kẹp dương vật của mình. Anh nhét quy đầu vào đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Viên Huệ và bơm liên tục. Mỗi tay anh đều ôm một bộ ngực to trắng nõn và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Viên Huệ không chỉ dùng tay đưa bộ ngực khủng của mình vào giữa để kẹp con cặc của Lưu Biên mà còn dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình vuốt ve quy đầu của anh. 

"Con rể ngoan! Đồ của con to quá, cứng quá, nóng quá." Viên Huệ tạm dừng những gì cô ấy đang nói, nói những lời này với vẻ quyến rũ, sau đó tiếp tục phục vụ con cặc của con rể với tốc độ nhanh chóng. 

Lưu Biện đang thoải mái tận hưởng màn quan hệ tình dục bằng miệng tinh tế và ân cần của mẹ vợ, nhưng anh lại bắt đầu nghĩ đến bố vợ già!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Sự gian dâm của ba vương quốc (50)

Vào ngày thứ hai của đám cưới, Lưu Biên yêu cầu Viên Huệ thảo luận việc này với con gái Dương Viên. 

Dương Nguyên nghe được mẹ nói như vậy, lúc đầu rất kích động lại tức giận! 

Tôi càng ghét tên biến thái Lưu Biện này hơn nữa! 

Nhưng khi nàng nghĩ đối phương là hoàng đế nhà Hán, là chủ nhân thiên hạ, thân là nữ nhân, nàng lại không nói được lời nào. 

Viên Huệ rất đau lòng khi nhìn thấy sự bất bình của con gái mình và ngay lập tức nói với cô ấy rằng Lưu Biên sẽ bồi thường cho cô ấy. Địa vị của Dương Nguyên vẫn như cũ là một phi tần cao quý, con trai của bà khi sinh ra sẽ là hoàng tử. Điều quan trọng nhất là sau khi Dương Nguyên mang thai, nàng có thể tu luyện bí pháp của hoàng thất! 

Đối với những biến hóa của thế giới bên ngoài, Dương Nguyên nghe được ca ca Dương Tu lúc nào đó nói rằng con người bây giờ đã hoàn toàn khác trước kia, liền hỏi: "Mẹ, vậy thì Lưu... Không, bệ hạ thật sự có năng lực này sao?!"

"Đúng vậy, theo quan sát của ta, công phu của Bệ hạ giống như của thần vậy! Ngươi đã từng gặp mẹ chồng của ngươi, Thái hậu Hà chưa? Bà đã gần 70 tuổi, ngươi có nhìn thấy dấu vết nào của tuổi già không?" Viên Huệ nói với con gái mình với vẻ mặt sôi nổi. 

Dương Nguyên nghe vậy, nghĩ nghĩ, quả nhiên Hà Vương mẫu ở tuổi của nàng vẫn là quyến rũ! Có vẻ như nó thực sự có hiệu quả nên anh ấy hỏi ngay: “Vậy tại sao chỉ sau khi mang thai cô mới được tập kỹ thuật này?”

Nghe được lời nói của con gái, Viên Huệ đỏ mặt... Cô giải thích mọi chi tiết về bài tập mẹ con. Dương Nguyên cũng đỏ mặt xấu hổ, nũng nịu hỏi: "Mẹ, mẹ phải làm sao đây... Mẹ có muốn ở cùng con... với anh trai con... Ối ~! Con xấu hổ quá..."

Viên Huy cũng xấu hổ đến mức vội vàng nói: “Ta đương nhiên không tìm được đại ca của ngươi… Bệ hạ có thể giúp ta tu luyện trước khi ta có con trai, sau đó ta mang thai đứa con của anh ấy… ta có thể…”

Dương Nguyên nhìn thấy mẹ mình đỏ mặt, không khỏi thở dài. Sức hấp dẫn của sự bất tử và vẻ đẹp vĩnh cửu quá lớn. Mẹ cô xuất thân từ gia đình Yuan, một gia đình học giả giàu có. Cô đã được giáo dục theo tư tưởng chính thống từ khi còn nhỏ, nhưng cô không ngờ rằng mình lại trở thành một con điếm như vậy. Cô ấy... có lẽ cô ấy cũng sẽ như vậy. 

Đêm đó, Lưu Biện đến nhà Viên Huy ở. Anh nhìn thấy Viên Huệ sau khi tắm xong mặc một chiếc váy ngủ bằng gạc, một mùi hương nữ tính từ cơ thể thanh tú của cô bay ra, xộc thẳng vào mũi anh. Lưu Biện cảm thấy nghi hoặc điên cuồng, tâm hồn phiêu bạt.

Viên Huệ mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu hồng không có áo ngực. Hai bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô lộ rõ ​​​​trên chiếc váy ngủ trong suốt, đặc biệt là hai núm vú to như quả nho càng thêm mê hoặc. 

Lại nhìn xuống, hai chân của Viên Huy hơi dang rộng, hai bên váy ngủ vén lên, phía trên chiếc quần lót trong suốt bằng lụa màu đen vô cùng gợi cảm. Lông trên người Lưu Bian dựng đứng lên, con cặc to dưới háng cũng sưng lên. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Viên Huy nói: "Con rể, mẹ làm tốt lắm ~ Con phải thưởng cho mẹ thật tốt nhé ~"

Lưu Biện nghe vậy vui mừng khôn xiết: "Haha! Ý tôi là đúng như lời tôi nói! Tôi mệt quá!" Nói xong, anh ta bay xuống người Viên Huệ, thọc tay trái vào váy ngủ, thọc ngón tay vào âm đạo vốn đã ướt át của Viên Huệ và bắt đầu trêu chọc cô. Miệng anh không hề nhàn rỗi, tay còn lại nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của cô và bắt đầu mút điên cuồng! 

Sau vài câu nghịch ngợm, Viên Huệ nhanh chóng dùng hai tay ôm Liễu Biện trước ngực: "Con rể, mẹ ngứa chết đi được! Nhanh lên! Để ta hôn con." Cô hôn lên khuôn mặt tuấn tú và đôi môi của Lưu Biện một cách trìu mến, mang lại cho anh sự khoái cảm bằng lưỡi của cô. 

Trong khi hôn cô, Lưu Biện cởi thắt lưng của cô và vén váy ngủ của cô mà không cần suy nghĩ. 

Hai bộ ngực trắng nõn, mập mạp và đầy đặn hiện ra trước mắt Lưu Bian. Núm vú màu nâu đỏ to như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi kiểu hòn đảo nổi. Họ thật xinh đẹp và gợi cảm. 

Sau đó, Lưu Bian đưa tay nắm lấy một bên ngực lớn, nhào nặn, xoa xoa và chạm vào núm vú, cúi đầu ngậm núm vú còn lại vào miệng, mút, mút, cắn và dùng lưỡi liếm quầng vú của cô, khiến toàn thân Viên Huệ như có hàng nghìn con kiến ​​đâm vào, tê dại, ngứa ngáy và đau nhức. Mặc dù nó cực kỳ khó chịu nhưng nó cũng rất tốt. 

Viên Huệ không khỏi ôm chặt Liễu Biện bằng cả hai tay, nâng âm đạo của cô áp vào con cặc to lớn của anh, vặn eo thon và xoa cặp mông đầy đặn của cô, hét lên: "Con rể... ừm...con rể...con không chịu nổi nữa...ôm...ôm...mẹ...lên...lên giường...đi...đi..."

Nghe vậy, Lưu Biện lập tức đặt Viên Huy lên giường. Đầu tiên anh ta cởi quần áo và quần dài, sau đó cởi áo ngủ và đồ lót của Viên Huệ. 

A, mỹ nhân trước mắt thật là chói mắt, làn da mỏng manh như sương tuyết, bộ ngực cao đầy đặn, núm vú to màu nâu, quầng vú đỏ tươi, bụng hơi mập, rốn lõm sâu vào giữa hai lớp thịt mềm, cặp vú to như bánh bao hấp, đặc biệt là mảng lông mu to đen dày bao phủ toàn bộ âm đạo.

Lưu Bian dùng tay dang rộng đôi chân thon dài hồng hào của cô, sau đó anh có thể nhìn rõ khung cảnh bên dưới cô. Môi lớn có màu đỏ tươi, môi bé có màu đỏ tươi và hai bên môi lớn được bao phủ bởi lông mu ngắn. Âm vật to như hạt đậu phộng, màu hồng còn đẹp hơn của Bạch Quân Y.

Đôi mắt quyến rũ của Viên Huệ dán chặt vào con cặc to lớn của Lưu Biên. Nó dài và dày như vậy, ước tính dài khoảng 9 tấc rưỡi và dày 2 tấc, đặc biệt quy đầu to bằng nắm tay trẻ con. Nó khiến tim cô đập mạnh và nước trong âm đạo vô tình chảy ra.

Lưu Bian chưa bao giờ tưởng tượng rằng thân hình trần trụi của Viên Huệ lại đẹp đến thế. Cô ấy đã gần bốn mươi ba tuổi nhưng vẫn quyến rũ và có dáng người duyên dáng như vậy. Cô ấy thực sự được trời phú cho sắc đẹp. 

Lưu Biện ngồi xổm ở bên giường, sau đó cúi đầu, dùng môi đón lấy âm vật to lớn màu hồng, liếm liếm, đưa tay ôm lấy hai bầu vú to, sờ nắn, xoa nắn, cảm giác hai bầu vú to còn lớn hơn mẹ ruột, mềm mại, trơn trượt, đàn hồi khiến anh cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Lưu Biện càng chạm vào càng thấy thú vị, ham muốn trong anh không ngừng dâng cao.

Núm vú to của Viên Huệ bị người ta chạm vào và xoa bóp cho đến khi cứng như đá, âm hộ của cô bị liếm khiến cặp mông béo ngậy lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ngứa ngáy muốn chết, nước chảy ra từ miệng. Bà trong miệng phát ra một âm thanh dâm đãng, hét lên: "Con rể... Mẹ thật... không chịu nổi... nữa... Đừng liếm nữa... Mẹ muốn... muốn... con... lớn... lớn... con rể ngoan... đút... vào... lỗ... lỗ... nhỏ... của mẹ..."

Lưu Biện nhìn thấy vẻ mặt của Viên Huy liền biết đã đến lúc.

Thế là anh đứng dậy mà không lên giường. Anh ta lấy một chiếc gối lớn đặt dưới mông Viên Huy. Anh dang rộng hai chân ra và giơ chúng lên. Anh đứng bên giường như một ông già đang đẩy xe. Ông ta nắm tay cậu con rể ngoan và xoa đầu quy đầu lên xuống âm vật.

Viên Huy bị xoa đến đỏ mặt, thở hổn hển, tràn đầy yêu thương, đôi mắt như nhung, toàn thân ngứa ngáy. Bà ngọt ngào nói: “Con rể ngoan... con rể... âm hộ của mẹ ngứa quá... toàn thân khó chịu quá... đừng xoa nữa... đừng trêu chọc mẹ nữa." ...Mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa...Nhanh lên...đưa...vào...nhanh lên..." Lưu Biên bị kích thích bởi phong thái dâm đãng và quyến rũ của Viên Huệ, máu của con rể tốt dâng lên, dùng sức đẩy về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", quy đầu to lớn tiến vào.

"Con rể ngoan... nhanh... mạnh hơn... mẹ kiếp..." Lưu Biện lúc này cảm thấy quy đầu cực kỳ thoải mái. Anh ta đâm lên xuống rất mạnh, đánh vào thịt hết lần này đến lần khác. Khi anh ta đâm hơn hai trăm lần, một luồng nhiệt khác đột nhiên lao về phía quy đầu.

"Ôi... Con rể... Ta cảm thấy thật thoải mái... Đây là lần đầu tiên ta nếm thứ này... Thật... ngon quá... Con rể... Đặt xuống... Mẹ... chân của... Ấn vào con... Mẹ... Con muốn ôm con... Hôn con... Nhanh lên..." Viên Huy cũng dùng tay ôm chặt lấy hắn, chân quấn chặt quanh eo hắn, vặn eo thon và cặp mông béo.

"Con rể ngoan... di chuyển... mẹ... âm hộ mẹ ngứa quá... nhanh lên... đẩy mạnh... con rể của ta... con rể ngoan..." Lưu Biện bị Nguyên Huy ôm thật chặt, lồng ngực áp vào bộ ngực to tròn căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. 

“Ôi… sướng quá… con cặc to của anh chạm vào… mẹ… bụng mẹ… lại…”

"Con rể ngoan... Con rể ngoan của ta... Con cặc to của ngươi... Ta có thể đụ mẹ ta mạnh như vậy... Lên trời rồi... Con rể ngoan... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ta sắp... rò rỉ......" Viên Huy bị con cặc lớn của Lưu Bian đụ đến nỗi hai mắt say sưa, mặt đỏ bừng. Cô ấy đã ham muốn rồi. Bà ngây ngất đến nỗi âm hộ tuôn ra, tim run lên, bà vẫn đang kêu lên: “Con rể của ta… con đụ ta tới tận trời… Con rể yêu quý của ta… Mẹ vui sướng đến phát điên lên… Bệ hạ… đụ chết ta đi… ta sướng quá…”

Viên Huệ cảm thấy thoải mái đến nỗi linh hồn lơ lửng trên không, tâm hồn lâng lâng, cô ôm tay chân chặt hơn, cặp mông mập mạp lắc lư liều mạng, nhô lên cao hợp tác với những cú đâm của Lưu Bian.

Bà gào thét điên cuồng, lắc lư và cương cứng, khiến âm đạo của bà và chàng rể ngoan ngoãn gần nhau hơn. Sự kích thích khiến Lưu Bian phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt Viên Huy, dùng hết sức lực, đâm thật mạnh. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào trái tim yêu của Viên Huệ. Những âm thanh “phù” và “phù” vang lên không ngừng, rất dễ chịu. 

Con mèo đang ôm con cặc to hướng ra ngoài và co lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn béo ú rồi xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Những cú đâm bạo lực của Lưu Biên bằng toàn bộ sức lực của mình khiến Viên Huệ thoải mái đến mức cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển. 

"Con rể... của ta... cục cưng... không thể sống nổi... ta... đẹp quá... ta đang xuất tinh..." Viên Huy nói xong, đột nhiên ôm tay chân chặt hơn, âm đạo càng lúc càng nâng lên cao hơn. 

"A...con rể...ngươi muốn giết ta..." Viên Huy co giật một trận, bộc phát ra một cỗ năng lượng. Tay chân cô buông lỏng, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt.

Viên Huệ lúc này đã kiệt sức. Làm sao cô có thể trải qua cơn bão dữ dội và trận chiến đau lòng như vậy?

Lưu Biện nhìn qua liền thấy được bộ dáng của Viên Huy. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhắm nghiền, cô ấy thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào và mồ hôi chảy ròng ròng. Bộ ngực đầy đặn của cô run lên theo hơi thở. Con cặc to lớn của anh vẫn đang đút vào âm hộ của Viên Huệ. Cảm giác thật ấm áp và chặt chẽ. 

Nghỉ ngơi một lát, Nguyên Huy mở đôi mắt quyến rũ ra, dịu dàng nhìn Lưu Biện nói: "Bệ hạ, sao ngươi lợi hại như vậy? Gia tộc nô lệ suýt chết trong tay ngươi."

“Mẹ chồng, con chưa nói với mẹ sao? Cậu có thể gọi riêng tôi là con rể." 

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Ngươi là thế giới chủ nhân, nô gia nhất định phải tôn trọng!"

"Ha ha ~ Ngươi không phải mẹ của ta, ở bên cạnh ta sao có thể thoải mái như vậy! Hehehe!"

Viên Huy nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ: “Đồ biến thái, ngươi đang ức hiếp mẹ ta! Ngươi là vua của một quốc gia!"

"Vua của một nước có chuyện gì vậy! Tôi sẽ thực hiện một hành vi loạn luân phản quốc như vậy. Thế giới có thể làm gì tôi?" Lưu Biên độc đoán và phóng đãng đến mức Viên Huệ sửng sốt trong giây lát. Tuy nhiên, anh ta không thể đẹp trai hơn trong ba giây. Lưu Biên ngay lập tức nói với vẻ thờ ơ: "Thật đấy, mẹ ơi, vừa rồi mẹ thật dâm đãng, đặc biệt là âm hộ béo nhỏ ngọt ngào của con, được quấn chặt quanh con cặc lớn của con. Nó thật đẹp đối với tôi."

Nghe vậy, Viên Huệ Giao đỏ mặt: "Con rể, biểu hiện vừa rồi của con thực sự quá sức với ta. Mẹ em đã xuất tinh ba lần liên tiếp mà anh vẫn chưa xuất tinh. Bạn không chỉ là chủ nhân của thế giới! Bạn cũng là một người đàn ông giữa những người đàn ông! Mẹ cậu có chịu được khi chơi với cậu không?”

“Mẹ tôi đã tập võ với tôi từ những năm đầu. Cô ấy bền bỉ hơn bạn rất nhiều. Cô ấy có thể cạnh tranh với tôi."

"Ồ, bạn thực sự là một chiến binh bẩm sinh. Những người phụ nữ mà bạn từng yêu sẽ không bao giờ quên họ trong suốt quãng đời còn lại. A, thật đáng tiếc... Ngươi cuối cùng cũng sẽ trở về với mẫu thân... Thân là mẹ chồng, ta... ta... chỉ là một người phụ nữ bình thường... Mong bệ hạ sẽ không trách cứ ngươi..."

Lưu Biện cười đáp: "Mẹ chồng! Ta đã tu luyện thuật phân thân, thân thể của ta đang loạn luân với mẹ ta trong cung Thái hậu! Bạn có thể yên tâm! Hahaha!" Sau đó, anh hôn lên môi cô và lại chạm vào ngực cô.

Viên Huệ vô cùng ngạc nhiên khi nghe điều này! 

Cô không ngờ hoàng đế lại có thần thông như vậy. Trong cơn phấn khích, Viên Huệ cảm thấy con cặc lớn của Lưu Biên đang lấp đầy âm hộ của cô. Cô bị Lưu Bian chạm vào và hôn khiến vùng kín của cô ngứa ngáy không thể ngăn cản. Ham muốn của cô đang bùng cháy và nhịp tim cô đang đập nhanh. Sau khi được khí chất của Lưu Biện điều hòa, Viên Huy đã vô tình hồi phục! 

Sau khi cảm nhận được cơ thể cô đã hồi phục, Viên Huy nhanh chóng vặn người, nâng cặp mông đầy đặn lên đón cô. 

Lưu Biện thấy âm đạo của Viên Huy đang hồi sinh sau khi hấp thụ sức mạnh nên đâm mạnh vào, đâm vào một cách không khách khí. Hai môi âm hộ của Viên Huệ mở ra và đóng lại khi con cặc lớn ra vào, âm thanh của chất lỏng tình dục không ngừng chảy ra. 

Con cặc to như thanh sắt nóng đỏ, lấp đầy cái lỗ mỡ nhỏ. Viên Huệ vặn vẹo cặp mông béo ngậy để phục vụ con rể. Tóc cô rối tung trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, hai tay ôm lấy lưng Lưu Biện, cặp mông béo núc lên, hai chân đạp loạn xạ, rên rỉ. Anh ta giận dữ hét lên: "A... con rể... anh... chồng tốt... anh không thể làm được nữa... con cặc to của anh... mạnh quá... âm hộ của mẹ anh sẽ... bị anh đụ thành từng mảnh... làm ơn... làm ơn... anh thật sự không chịu nổi... anh... xuất tinh... lần nữa..."

Viên Huệ bị Lưu Biên đụ cho đến khi tay chân cô hoàn toàn thoải mái. Hoa Tân cắn quy đầu lớn và mút nó. Cô ấy đá đôi chân trắng nõn của mình xung quanh, và một dòng dịch âm đạo lớn chảy khắp giường như nước tiểu. Cô ấy xinh đẹp đến mức mắt cô ấy trắng bệch. 

Lưu Biện cũng cảm thấy cái lỗ nhỏ mập mạp của Viên Huy giống như một cái miệng nhỏ, ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, liếm, mút, mút. Nó cảm thấy thoải mái như nó cảm thấy.

"Mẹ...ôi...con mèo béo của mẹ...tệ...tệt...con cặc lớn của con...nó...đẹp quá..." Anh ta thậm chí còn dùng cả hai tay nâng cái mông béo của Viên Huệ lên, đẩy, vặn, xoay tròn một cách tuyệt vọng. 

"Con rể ngoan...Mẹ...con không thể làm được nữa...làm ơn...xuất tinh tinh dịch đặc quý giá của mẹ...nuôi dưỡng...làm ẩm...âm hộ của mẹ...làm ơn...đệt...con trai...cuộc đời con sẽ bị mẹ đụ...chết tiệt...cho đến chết bởi con...ôi..." Thực ra, cô không biết phải hét lên thế nào, cô chỉ cảm nhận được sự thoải mái và khoái cảm, nó kích thích mọi dây thần kinh trong cô và khiến cả cơ thể cô như suy sụp. Cô co giật và co giật, sau đó mở cái miệng nhỏ ra và cắn vào vai Lưu Biên. 

Lưu Bian cắn Viên Huy, trong lòng dâng lên một trận đau đớn: “A... mẹ... con sắp xuất tinh…” Nói xong lưng anh tê dại, anh đẩy mông lên mấy lần, một dòng nước nóng xuất ra. Lưu Bian cảm thấy vào lúc này, toàn thân hắn như muốn nổ tung, tan thành từng mảnh và trôi đi không biết đến đâu.

Viên Huệ bị bỏng bởi bản chất nam tính nóng bỏng, toàn thân cô run lên, cô hét lên: "Hoàng đế nhỏ của tôi! A ~ Tôi thật xinh đẹp." Năng lượng của cô ấy giống như một tấm vải mỏng, và tâm hồn cô ấy thanh tao. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Viên Huệ cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô ôm chặt Lưu Bian, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, khi cô thức dậy, Viên Huệ đã mặc quần áo cho Lưu Biên. Lưu Biện thích thú, bình tĩnh nói: "Mẹ chồng... ngươi cùng nhà chồng dù sao cũng là người của quý tộc. Ta muốn đoạt lại quyền lực, sự tồn tại của quý tộc nhất định phải suy yếu đến cực điểm! Ta không cần can thiệp vào ngươi, nhưng trong lòng ngươi vẫn có chút địa vị, cho nên ta muốn nghe theo tâm nguyện của ngươi..."

Viên Huy vừa nghe lời này sửng sốt, sau đó trong lòng không ngừng giãy giụa, nhưng khi nghĩ tới Lưu Bian mạnh mẽ, thân là một nữ nhân thành thục, nàng vẫn có chút thông minh, sau đó nói: "Bệ hạ có võ công bá chủ thiên hạ, nô gia có thể tin tưởng nô gia là điều may mắn lớn. Nô gia không có gì phàn nàn, để bệ hạ quyết định..."

"Cho dù tất cả nam nhân của Dương gia đều bị tàn sát... cũng sẽ không có lời phàn nàn nào?!"

"Cái này... Bệ hạ!" Viên Huệ sửng sốt khi nghe điều này. Bà nghĩ nhiều nhất Bệ hạ sẽ đánh bại Nguyên gia và Dương Bưu, nhưng không ngờ con trai bà là Dương Tú cũng tham gia! 

Anh ta nhanh chóng nói: "Bệ hạ, ngài có thể... ngài có thể để Dezu đi được không? Anh ấy... dù sao cũng là con trai của tôi... tôi là..."

Lưu Biện biết Nguyên Huy rất khó đưa ra quyết định như vậy... sau đó nói: "Ta đối phó Dương Bưu, ta sẽ cho hắn lựa chọn. Nếu hắn không nghe lời..."

"Nếu Đức Tổ không nghe lời, nô gia sẽ thừa nhận hắn... Thế giới đã thay đổi, hắn sẽ không thể hưởng được sự sủng ái của bệ hạ..." Viên Huy bình tĩnh quay lại. 

Lưu Bian nghe vậy nói: "Em là một người phụ nữ tốt, nếu anh cần, anh sẽ không bao giờ làm em buồn. Về phần con trai anh, khi sự việc Dương Bưu lắng xuống, anh sẽ cho em mang thai..."

Viên Huy nghe vậy hai mắt sáng lên, sau đó cúi đầu nói: "Nô gia đã tỉnh... Bệ hạ, nô gia sẽ lui về bây giờ..." Nói xong, nàng xoay người rời khỏi hoàng cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Sự gian dâm của ba vương quốc (51)

Ngay khi các quý tộc đang đắm chìm trong hạnh phúc của cuộc hôn nhân giữa Lưu Biện và Dương Bưu thì một cây gậy lớn đã đập vào đầu các quý tộc! Lưu Biện mở hiệu sách giảng dạy rộng rãi, thậm chí còn ra lệnh chiêu mộ! ! 

Lệnh tuyển dụng là gì? Đó là tuyển chọn những người tài trong dân chúng để làm quan, tướng trong triều đình! 

Nếu là trước đây, khi Lưu Hồng hay Lưu Biện còn ở thời kỳ đầu, quý tộc sẽ không quan tâm chút nào, bởi vì bọn họ biết rất rõ, nếu không có con cháu, hoàng thất sẽ không có người để dùng, đúng không! 

Không có ai sẵn sàng! 

Lý do cơ bản nhất khiến giới quý tộc có thể đứng vững trong thời nhà Hán là vì họ kiểm soát được một kho kiến ​​thức tuyệt đối. Họ có một bộ sưu tập sách và có thể đào tạo ra những người tài cho gia đình mình. Đây là nơi mà giới quý tộc cảm thấy tự tin. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Bọn họ vô tình nghe được nhiều lời đồn đại, quốc sư Tả Bắc có kho sách phong phú và có trường tư thục! 

Những người trên danh nghĩa được nhận làm đệ tử của Quốc Sư đều đã được huấn luyện! 

Trong số đó có kỵ binh tinh nhuệ nhất của Lưu Bian, mẹ con, binh lính tinh nhuệ! 

Nghe nói những mẹ con này đã được Lưu Biện huấn luyện kỹ càng, có một số nhân tài có thể làm quan! 

Mặc dù các thủ lĩnh của quý tộc đã biết những điều này một cách công khai nhưng họ không thể tấn công Lưu Bian nếu không có bằng chứng thuyết phục. Rốt cuộc, ông là hoàng đế. Nếu tìm được cơ hội tấn công, gia tộc quý tộc sẽ gặp nạn lớn. Chuyện xảy ra là lúc này Lưu Biện và Dương Bưu đang kết hôn. Gia tộc quý tộc hít một hơi và tưởng rằng sự việc đã kết thúc. Tuy nhiên, họ không bao giờ ngờ rằng Lưu Biên lại quay lại và bắn chết gia tộc quý tộc! 

Giữa lúc sấm sét, đồ cũ của Lưu Bian đã đến! 

Quang Luxun Zhao Hoài, người phụ trách Cửu Thanh, đã bị Lưu Biện cách chức vì nhiều hành vi sai trái như chèn ép dân chúng! 

Điều này khiến các quý tộc cảm nhận được nguy cơ, họ yêu cầu các quan lại quý tộc tấn công Lưu Biện nhiều lần, đồng thời nhanh chóng triệu tập các quý tộc ở hậu trường để bàn bạc chiến lược. 

Lưu Biện đương nhiên không thể sống yên ổn. Có thể nói, Lưu Bian chưa bao giờ được sống yên bình kể từ khi chiếu chỉ của triều đình lan rộng khắp thế giới. Hàng ngày, lượng lớn học giả đều đến bên ngoài Vị Ương cung để xin mệnh lệnh. 

Các gia đình quý tộc Lạc Dương, các gia đình quý tộc Tây Lương, các gia đình quý tộc Nam Dương, thậm chí cả các gia đình quý tộc Yingchuan và các gia đình quý tộc Bingzhou đều đến xin mệnh lệnh và yêu cầu Lưu Bian rút lại mệnh lệnh của mình. Những ngày gần đây, ngay cả phiên tòa buổi sáng cũng bị hủy bỏ.

Trong phòng cao nhất của Thành Minh Điện, qua cửa kính, Lưu Biện cúi đầu nhìn xuống đông đảo học giả đang chặn cửa cung ngoài, thản nhiên nói: "Đây là quyền lực của quý tộc sao? Trước khi đầu thai ta dễ dàng tắm máu Hà Nội... Chẳng lẽ thật sự là ảnh hưởng của quý tộc sao? May mắn thay, ta đã chuẩn bị sẵn một tay..."

"Tả Bắc, người của ngươi có thể ra ngoài tiếp quản..." Lưu Biện Biên bình tĩnh nói với Tả Bắc quốc chủ trong bóng tối. Tả Bắc nghe vậy liền nhận lệnh quay người rời đi...

Dưới sự huy động của các quý tộc, triều đình đã đình chỉ vài tuần, nhưng hai bang và ba bộ do triều đình kiểm soát vẫn hoạt động bình thường. Một số lượng lớn quan lại không gây khó khăn gì cho triều đình như tưởng tượng. Điều này khiến nhiều quan chức trong triều rất hoảng sợ. Phải chăng điều này có nghĩa là việc họ mỗi ngày bàn bạc chuyện quốc gia ở đây là dư thừa? 

Bởi vì ngay cả khi không có họ, cả đất nước cũng không trở nên hỗn loạn vì điều này và vẫn có thể vận hành rất tốt. 

Họ không biết sự thay đổi trong tâm lý bắt đầu từ khi nào. Lúc đầu, họ hy vọng rằng thông qua phương pháp này, Lưu Bian sẽ hiểu được tầm quan trọng của học giả. Triều đình không thể bỏ rơi học giả được. Tuy nhiên, thực tế đã vượt quá sự mong đợi của họ. Lưu Biên không thỏa hiệp và bắt đầu chiến đấu với họ. 

Điều quan trọng nhất là trong khoảng thời gian này, tòa án không ngừng hoạt động vì sự ra đi của họ, điều này khiến mọi người hoảng sợ vì tầm nhìn ban đầu của họ đã trở thành sự thật! 

Đột nhiên một số lượng lớn nhân tài xuất hiện để lấp chỗ trống của các quý tộc, thậm chí có người còn làm tốt hơn họ! 

Đối với những gia đình lớn như Dương Biểu và Tử Ma Phương thì không sao cả. Cho dù mất đi địa vị trong triều đình, Dương Biểu và Tử Ma Phương vẫn là những người nổi tiếng trong thiên hạ, gia tộc của họ vẫn hùng mạnh. Tuy nhiên, không phải gia đình nào cũng có khả năng tự đứng vững như nhà họ Dương và nhà Tư Mã. Không có triều đình địa vị, tạm thời thì không sao, nhưng theo thời gian tất yếu sẽ suy sụp. 

Lúc này, một tin tức truyền ra khiến giới quý tộc chấn động. Zhao Hoài, người đã bị cách chức trước đó, là người chủ mưu sự việc, còn tự sát trong bữa tiệc sinh nhật của Dương Biểu để xin lỗi! 

Sau đó, bốn người đứng đầu gia tộc đứng trước cổng cung điện nhận tội, điều này dường như đang gửi tín hiệu đến các học giả rằng thế lực đế quốc đang lên ngôi! 

Vâng, đó là quyền lực đế quốc chiếm ưu thế.

Kể từ khi Lưu Bian lên nắm quyền, sức mạnh quân sự hùng mạnh của ông đã từng bước ổn định quyền lực đế quốc. Tuy nhiên, lần này, sau cuộc xung đột giữa thế lực đế quốc và tầng lớp học giả, Lưu Bian dần chiếm thế thượng phong. Một lượng lớn tầng lớp học giả đã từ chức và trở thành quan chức. Những lời thỉnh cầu không có nhiều tác động đến quyền lực của đế quốc. Ngược lại, tầng lớp học giả chịu nhiều tổn thất.

Lưu Biện thấy người của mình đã vào chỗ đầy đủ, lập tức mở lại triều đình.

Tin tức này khiến các quý tộc lại vội vàng bàn bạc xem nên xử lý thế nào vào sáng mai. Nhưng so với những quý tộc bận rộn thì Lưu Bian lại khá thoải mái. Viên Huệ, mẹ chồng nước này, vì Dương Bưu mà phải về Dương gia. Lưu Bân không nói nhiều. Anh ta sớm muộn gì cũng không thể chạy trốn. Anh quay người đi tìm Hà thái hậu vui vẻ.

Đến tối, Lưu Biện trở về cung của mẹ mình là Hà Thái hậu. Trong cung, Hà Thái hậu mặc áo bào, đang nhíu mày. Đột nhiên cô cảm thấy cơ thể mình đang bị ai đó ôm chặt. Người dám tự phụ như vậy không cần phải suy nghĩ nữa. Nhất định là đứa con trai biến thái Lưu Bian của hắn, nhưng hắn không biết là phân thân hay là chính mình. 

Thái hậu Hà nhẹ nhàng bóp chặt con cặc to lớn của Lưu Biện, một cỗ sức nóng thần bí đột nhiên dấy lên! 

Vương Mẫu Anh bị sốc. Cô đã rất quen thuộc với nó. Đây chính là hình dạng thật sự của con trai bà!

Chỉ có hình dạng thật sự của Lưu Biện mới có thể khiến Thái hậu Hà cảm thấy như vậy!

Hà Thái hậu quay người, nhào vào vòng tay hào phóng của Lưu Biện, vuốt ve con cặc hết lần này đến lần khác nói: "Tiểu hoàng đế biến thái, con đụ mẹ vợ dâm đãng của mình đủ chưa?! Con có muốn quay lại không!"

"Mẹ ơi, mẹ luôn là người duy nhất trong trái tim con ~ Haha!" Vừa nói, con rồng dưới áo rồng của Lưu Bian nhanh chóng phồng lên, nâng áo rồng lên cao như một cái lều. Thái hậu Hà quyến rũ liếc nhìn con trai mình, dục vọng của bà càng ngày càng hưng phấn!

Lưu Bian ôm lấy eo của mẹ mình, chỉ dùng một chút lực, Thái hậu đã ngã vào vòng tay của Lưu Bian. Bà dịu dàng nằm trong vòng tay con trai, chỉ im lặng và nhu mì nhìn Lưu Biện.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm ~" Lưu Biên thở dài xúc động sau nhiều ngày không thể sánh được với mẹ. Sau đó hắn từ từ cúi đầu xuống. Hà Thái hậu nhắm mắt lại, lặng lẽ đón nhận nụ hôn của con trai. 

Hai mẹ con tham lam hút nước bọt trong miệng nhau, Hà Thái hậu không thể kìm nén ham muốn tình dục trong lòng!

Cô run rẩy nói: "Con trai ~ Biện Nhi của mẹ, mẹ yêu con, không còn nữa! Cho dù bản sao của con giống con, nhưng cũng không thể cho mẹ cảm giác như một đứa con ruột ~ Nào... con ruột của mẹ, tiểu hoàng đế của mẹ... đến mà địt mẹ mẹ dâm đãng của con đi!" Thái hậu Hà buông đôi tay đang nắm lấy rễ cây của Lưu Bian và che kín âm hộ của nàng, ôm chặt lấy Lưu Bian.

Lưu Biện nhẹ nhàng đặt Hà Thái hậu xuống giường, chậm rãi đè nàng lên, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc tròn trịa của nàng, mút núm vú hồng hào, sờ vào âm đạo căng phồng của nàng. Sau một thời gian, bộ ngực đầy đặn trở nên đàn hồi và căng mọng hơn. Hoàng Mẫu Anh không thể chịu đựng được nữa.

Lưu Bian nhìn phần thân dưới xinh đẹp đến choáng ngợp của Thái hậu Hà, không nhịn được muốn ăn nó. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm âm hộ đầy ma thuật quyến rũ của cô. Đầu tiên anh liếm những cánh hoa quyến rũ, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạo qua lại trên âm vật căng phồng và sưng tấy của cô. 

Thái hậu He bị kích thích bởi sự liếm của Lưu Bian đến nỗi bà rên rỉ khe khẽ, liên tục lắc chân, vặn vẹo cái mông béo ngậy và dùng hai tay ôm chặt đầu Lưu Bian vào giữa hai chân. 

"A... a... ừm... con trai... ngứa quá... ta khó chịu quá... cãi nhau quá... đừng hành hạ mẹ ta nữa... xin tha cho ta..."

Lưu Biện ôm đứa con cứng cáp của mình, chậm rãi đến gần Ngọc Môn. 

Hai môi âm hộ đầy đặn bao phủ âm vật mềm mại đỏ rực, âm đạo chứa đầy chất lỏng màu ngọc bích. 

Lưu Biện chậm rãi cọ xát quy đầu vào âm vật của cô, khiến toàn thân cô run rẩy: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

"Ừm, thật thoải mái." Hà Thái hậu ngượng ngùng nói, trợn mắt nhìn Lưu Biện: "Thằng nhóc vô tâm! Nó đang trêu chọc mẹ ta!"

"Được rồi! Nữ hoàng dâm đãng của tôi, tôi tới ngay đây!" Lưu Biên biết rằng Thái hậu He đã sừng sỏ và khát nước nên đã thể hiện sức mạnh của mình và bắt đầu bơm cho cô ấy mà không chút đắn đo. 

Con cặc khổng lồ có thể chống lại cơn xuất thần của mẹ mọi lúc, cho đến tận tử cung. Âm đạo đặc biệt hẹp, ôm chặt lấy đứa con của Lưu Bian. Phần thịt âm đạo mềm mại cọ xát vào đứa bé đến mức tê dại, đó là một khoái cảm tột độ. 

"A...Con...Mẹ...toàn thân con đã bị...con...con...ah~!" Hà Thái hậu thở hổn hển, hơi thở như trong xanh, đôi mắt như sao phát ra ánh sáng dịu dàng, tinh chất âm đạo liên tục rỉ ra, đốt cháy quy đầu của Lưu Bian và lan ra khắp cơ thể Lưu Bian, khiến Lưu Bian có cảm giác như mình đang ở trên thiên đường. 

Đam mê dâng lên và hạ xuống như thủy triều, gió mưa đến rồi đi, những đợt sóng đỉnh điểm làm tan chảy hai cơ thể vào nhau. 

"Con ngoan... nhanh lên, miệng của mẹ ta ~, a~ hoàng đế quý giá của ta! Ah ~" Thái hậu Hà thì thầm vào tai Lưu Biện.

Lưu Bian nghe vậy lập tức tát vào miệng cô. Bốn cái môi lại dính vào nhau, hai tay ôm nhau, hai chân đan vào nhau, âm hộ của cô kẹp chặt vào quy đầu của Lưu Bian. Dịch âm đạo của Thái hậu Hà chảy nhiều hơn, tiếng rên rỉ của bà trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Cô đáp ứng sự thúc đẩy của con trai mình, nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Thái hậu Hà, Lưu Biện Đức Bản không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đụ mạnh. Lần nào anh cũng đút nó vào hết rồi xoay hai lần để xoa vào âm hộ mẹ cô. Anh ta rút nó ra hoàn toàn mỗi lần và xoa hai lần vào âm vật của cô, khiến âm hộ của cô có cảm giác trống rỗng và rắn chắc, khiến âm hộ của cô liên tục cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. 

Anh cứ làm như vậy suốt nửa tiếng, cho đến khi Hà Thái hậu thoải mái đến mức rên rỉ liên tục, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Vòng eo của cô lắc lư và đôi chân cô đá điên cuồng. Sắc mặt của Hà thái hậu thật xinh đẹp, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở mượt mà như hoa lan, đôi mắt đẹp như mở và nhắm, khiến Lưu Bian máu sôi lên, tim đập nhanh hơn. Đương nhiên, anh đụ cô mạnh hơn.

Sau khi đụ cô một lúc lâu, Thái hậu Hà ôm chặt Lưu Bian vừa rên rỉ, giơ hai chân lên cao ôm lấy chân Lưu Bian, đẩy mông béo của cô lên cao hơn để phù hợp với lực đẩy của Lưu Bian. 

"A... con ngoan của ta... đẹp quá... nhanh lên... dùng nhiều quá... ta không nhịn được nữa... ta sắp xuất tinh rồi... à." Thái hậu He đẩy đầu bà vài cái khiến bà co giật, những dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ miệng tử cung, phun vào quy đầu của Lưu Bian, toàn thân bà mềm nhũn. 

Lưu Biện không còn kìm nén được nữa, một dòng dương khí trào ra như thủy triều, bắn vào sâu trong trái tim cô. Toàn thân cô như bồng bềnh, giống như một chiếc lá bèo, cuốn đi theo làn sóng. Cô cũng co giật, cảm thấy một niềm vui khó tả. 

Lưu Biện nằm trên người cô, ôm thật chặt hôn cô. Cô hôn lại Lưu Biện, "Mẹ, thoải mái ~ Haha!"

"Tất nhiên rồi! Tôi cảm thấy rất thoải mái, bạn đụ tôi thật đẹp, và con cặc của con trai tôi ngon quá ~" Thái hậu Anh dịu dàng hôn Lưu Biện, lẩm bẩm yếu ớt, nói xong hai mẹ con ôm nhau, tận hưởng khoái cảm kéo dài sau khi lên đỉnh.

Sáng sớm, trời vẫn còn tối và còn một giờ nữa mới đến phiên tòa buổi sáng. Các quan trong triều nóng lòng muốn tụ tập ở cung Vị Ương. Họ nóng lòng muốn biết thái độ của Lưu Bian.

Về phần các học giả tụ tập bên ngoài cung điện, họ đã giải tán. Chỉ có một số học giả Yingchuan và Nanyang không muốn là vẫn còn lang thang khắp nơi. 

"Quy tắc là quy tắc, thời gian ra tòa cũng là quy tắc, bọn họ phải tuân theo, nếu bọn họ bằng lòng chờ thì cứ để bọn họ đợi!" Khi cung nữ đánh thức ông dậy, Lưu Biện không hề tức giận. Anh chỉ bình tĩnh nói: "Em là giúp việc của anh. Hãy nhớ rằng, về sau, trừ khi có thể đưa ra ngoại lệ đối với máy bay quân sự, không gì có thể phá vỡ quy tắc."

"Đây!" Cung nữ hoảng sợ đồng ý, sau đó tạm biệt rồi rời đi. 

"Bian'er, thật sự không sao chứ? Đây không phải là ngươi chuyển thế trước, biến hóa quá lớn!" Hà Thái hậu co ro trên giường, lo lắng nhìn Lưu Biện. 

"Ta không có kêu bọn họ đến sớm! Chúng ta không thể vì chuyện này mà làm xáo trộn quy tắc của tòa án. Bằng không, những quy tắc này có ích lợi gì?" Lưu Biện vỗ vỗ Thái Hậu Hà cái mông lớn. Vẫn còn một giờ nữa mới đến giờ xét xử buổi sáng. Những quan chức quân sự này thực sự rất năng nổ. 

"Hoàng hậu nương nương, đừng lo lắng những chuyện này!" Nhìn mẫu thân xinh đẹp kiều diễm, Lưu Biện cười hắc hắc, đưa tay đặt lên bộ ngực lớn của mẫu thân, thật mạnh mà nắm lấy, sau đó cười bảo cung nữ thay quần áo. Mặc dù vẫn còn một giờ nữa mới đến buổi sáng nhưng đã đến lúc phải dậy và chuẩn bị sẵn sàng. 

Sau khi thay quần áo, tắm rửa và dùng bữa sáng với Thái hậu Hà, khi mặt trời dần mọc, Lưu Biancai đưa Hà Thái hậu đúng giờ đến Cung điện Vị Ương, Triệu Song hét toáng lên, tất cả các quan đều đến gặp ông. 

"Các bạn thân mến của tôi, không cần phải lịch sự hơn nữa đâu." Lưu Biện xua tay, liếc nhìn quan viên, cười nói: “Trong khoảng thời gian này xảy ra nhiều chuyện nên triều đình phải hoãn lại hai tháng.”

"Ta tuổi trẻ nghị lực, một số nguyên lý cũng không bằng ngươi, nhưng ta cũng biết, nếu có điều gì có lợi cho thiên hạ thì đó là chuyện tốt. Đúng vậy, hiệu sách mở ra quả thực sẽ làm rung chuyển tầng lớp học giả, nhưng ta cũng hy vọng có thể có càng nhiều người được thánh nhân giáo dục, để càng nhiều người chịu học có thể có con đường học tập bớt gập ghềnh hơn. Ta thật không hiểu, cái này có cái gì sai?" Lưu Biện nhìn triều thần, bình tĩnh nói. 

Dương Bưu vừa mở miệng, nhưng khi lời nói ra đến môi, hắn đột nhiên cảm thấy tái nhợt và yếu ớt. Hai tháng trước, lẽ ra anh ta có thể vỗ ngực và tự tin bác bỏ quan điểm của Lưu Biện. Nhưng thời thế đã thay đổi, hai tháng sau, khi sự việc chính thức được đưa ra tòa, anh chợt phát hiện ra lời hùng biện mà anh đã chuẩn bị suốt hai tháng vào lúc này đã trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. 

Không phải nguyên tắc đã thay đổi mà là con người đã thay đổi. 

Nếu Dương Bưu nhắc đến chuyện này hai tháng trước, trong triều sẽ có rất nhiều đại thần xem xét lại, nhưng hiện tại, có bao nhiêu người sẽ ủng hộ hắn?

"Ngươi nói học giả là thế giới nền tảng, ta cũng từng nghĩ như vậy." Ánh mắt của hắn quét qua Dương Bưu. Lưu Biện thở dài, lắc đầu: “Nhưng trước đó, khi đích thân đi thám hiểm, ta đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nghe nói học giả là nền tảng của thế giới. Nhưng thế hệ thứ tư và thứ ba của nhà họ Nguyên, chủ nhân của ta, theo lý mà nói, là gia tộc lớn nhất thế giới, đáng lẽ phải là nền tảng của ta, nhưng tại sao sau khi Đổng Trác thất bại, Viên Thiệu đã chia đất phương bắc, vi phạm mệnh lệnh của chính phủ, Viên Thuật ngang nhiên không chịu nghe lệnh của ta! Làm sao có thể giải thích điều đó? nền tảng của tôi đang làm hại đất nước của tôi?"

"Các bạn thân mến, những học giả Lạc Dương này mấy ngày nay muốn tôi cho họ một lời giải thích, nhưng bây giờ, tôi cũng muốn xin các bạn một lời giải thích. Gốc rễ của tôi bây giờ ở đâu?" Lưu Bian liếc nhìn Mãn Triều Vũ, giọng nói mang theo một sức mạnh vang dội không thể diễn tả được. 

"Ta phải dựa vào ngươi, đồng thời cũng phải chia đất, phân chia lãnh thổ của đại Hán chúng ta. Ta đã thành lập hiệu sách, quảng bá tri thức. Ta cũng muốn tìm được những đại thần trên thế giới này có thể chia sẻ nỗi lo lắng của ta. Có chuyện gì vậy? Ta muốn được các ngươi vây quanh trong cung điện của ta. Các đại thần có bao giờ nghĩ đến mặt ta ở đâu, mặt ta là đại nhân ở đâu không?"

Dương Bưu im lặng cúi đầu. Đối mặt với câu hỏi của Lưu Bian, anh không thể trả lời và cũng không biết trả lời thế nào. 

"Điều ta muốn là các bộ trưởng có thể chia sẻ nỗi lo lắng của ta, chứ không phải các bộ trưởng muốn ta chia sẻ nỗi lo lắng của họ. Ta nói với các bộ trưởng rằng nếu các bộ trưởng muốn ta chia sẻ nỗi lo lắng của các ngươi thì hãy chia sẻ nỗi lo lắng của các ngươi với ta trước. Sau đó, ta sẽ có sức lực để chia sẻ nỗi lo lắng của các ngươi. Bằng không, ta chỉ có thể đặt triều đại Hán vĩ đại của ta lên hàng đầu."

"Hoàng thượng, bình tĩnh." Tư Mã Phương thở dài, từ phía sau Dương Bưu bước ra, cúi đầu lạy nói: "Những gì Bệ hạ nói là đúng, nhưng trước đây, vì một số lý do, có rất nhiều quan lại nhúng tay vào. Hiện tại sự việc đã lắng xuống, chúng ta có nên triệu hồi những quan lại đó để tránh gây rối loạn nước ta không?"

Không có cách nào, trong số những quan chức đã trở thành quan chức đó có rất ít người sẵn sàng làm như vậy, và nhiều người trong số họ có thành tích chính trị tốt. Họ sẽ chỉ đợi năm sau bàn luận về thành tích của mình, thậm chí có thể được thăng chức. Bất kể mọi chuyện có suôn sẻ hay không thì chuyện này cũng đã kết thúc. Lúc này, những quan chức này đương nhiên sẽ tìm cơ hội để họ quay trở lại với sự nghiệp chính thức của mình. Nếu không, với tư cách là người khởi xướng chuyện này, Dương gia, Tư Mã gia, Đinh gia sẽ bị những người này hận thù.

"Hà"

Lưu Bian nghe vậy, lắc đầu thích thú: "Aiqing cho rằng chức quan trong triều đình này rẻ mạt như vậy sao? Muốn làm quan trong triều đình này, không muốn thì có thể từ bỏ? Cuối cùng, ông muốn tôi mời bọn họ quay lại à?"

"Cái này..." Tư Mã Phương, Đinh Xung, Dương Bưu trong lòng trầm xuống. Dương Bưu thở dài cúi đầu nói: "Chỉ là trong số những người muốn phục vụ này có rất nhiều người khá tài năng, thật đáng tiếc khi từ bỏ, sau này có thể sẽ bị điều chuyển cho người khác. Mong Bệ hạ có lòng tốt, cho những vị đại thần quan tâm đến đất nước này có thêm một cơ hội nữa để phụng sự triều đình."

"Còn những quan chức thay thế những người này trước đây thì sao? Trong khoảng thời gian này họ đã làm rất tốt. Tôi nên sắp xếp họ như thế nào đây?" Lưu Biện liếc nhìn Dương Bưu, cười nửa miệng, cười hỏi.

"Cái này..." Dương Bưu suy nghĩ một chút, nói: "Ta có một điều cần nhớ, đã là tuyển người cho quốc gia, nên đặt nhân tài lên hàng đầu. Chúng ta có thể chiêu mộ những quan chức này và những người sẵn sàng quay lại làm quan, và tuyển dụng những người giỏi nhất. Còn những người không được tuyển dụng, họ có thể được sử dụng làm quan quận hoặc quận trưởng. Sau này khi có chỗ trống sẽ được lấp đầy."

Dù họ không muốn làm như vậy nhưng cũng không còn cách nào khác. Như Lưu Bian đã nói, những quan chức mới được bổ nhiệm này không mắc phải sai lầm lớn nào trong giai đoạn này. Làm sao họ có thể cảm thấy tốt hơn nếu bị sa thải mà không có lý do?

Và thật khó để tòa án giải thích cho những người này.

"Đó là một ý tưởng tốt." Lưu Biện gật đầu, sau đó lại lắc đầu: "Nhưng đã là tuyển chọn nhân tài, tất nhiên là phải chọn ra người giỏi nhất. Ta nghe nói khoảng thời gian này có rất nhiều hiền nhân đã vào Lạc Dương, cho nên ta sẽ nhân cơ hội này ra lệnh chiêu mộ. Bất cứ ai sẵn lòng phục vụ triều đình của ta đều có thể tham gia vào cuộc tuyển chọn này. Về việc tuyển chọn nhân tài như thế nào, ta sẽ soạn thảo quy định sau." 

"Buzz"

Dương Bưu nhìn Lưu Biện, cảm thấy đầu óc trống rỗng, quay đi quay lại. Hóa ra ý định thực sự của hoàng đế là ở đây!

Vẻ mặt của Tư Mã Phương, Đinh Xung và những người khác cũng kinh hãi. Hôm nay, Lưu Bian thay đổi tính hiền lành thường ngày và trở nên tức giận. Vốn dĩ bọn họ cho rằng Lưu Biện đang trút bỏ nỗi tủi nhục mà mình đã phải chịu đựng trong hai tháng qua, nhưng ai biết rằng mục đích thực sự của hắn là ở đây.

Bọn họ chẳng những nghĩ tới, Mãn Châu người ngu không nhiều, hơn nữa bọn họ còn nhanh chóng nghĩ tới mục đích thực sự của Lưu Bian. Trong lúc nhất thời, mọi người đều cảm thấy đắng miệng. Những quan chức trở thành quan chức đều gắn bó chặt chẽ với họ.

bác bỏ? Không có vị trí nào, như Lưu Bian đã nói, dù muốn hay không có chức quan trong triều đình, trên đời này chuyện tốt như vậy có thể đến từ đâu, triều đình có thể đặt mặt ở đâu? 

Nếu trước đó Lưu Bian đầu hàng thì không sao, nhưng hiện tại tình thế là gia tộc quý tộc phải cúi đầu trước Lưu Bian. Bằng cách này, những học giả dựa vào gia đình quý tộc đã trở thành nạn nhân của sự cạnh tranh giữa thế lực đế quốc và gia đình quý tộc, nhưng những người này sẽ không phàn nàn sao?

Ai có lỗi? 

Những quan chức đã suy nghĩ thấu đáo điều này đều cảm thấy rõ ràng như thể họ đã ăn thịt Huanglian, không thể kể lại câu chuyện đau khổ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Sự gian dâm của ba vương quốc (52)

Vào ban đêm, thành phố cung điện được thắp sáng rực rỡ. Lưu Biện tổ chức tiệc chiêu đãi các quan đại thần trong cung. Nhiều biểu ngữ sinh nhật khác nhau có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong cung điện, với nhiều lời khen ngợi từ các quan chức từ nhiều nơi khác nhau trên đó. 

Tiệc sinh nhật sắp bắt đầu, trước sảnh Yangxin đã có rất đông người. 

Quan chức các cấp có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi ở đây. Bạn bè người quen không khỏi chào hỏi lễ phép ở cửa cung nên nhất thời ồn ào náo nhiệt. 

"Ồ, đây không phải là bố vợ sao?"

"Sư phụ, ngươi tới rồi!" Đột nhiên, có một tiếng động nhỏ ở lối vào cung điện. Hóa ra đó là sự xuất hiện của một hạng nặng - Đại sư hiện tại, Dương Biểu, Đại sư của nhà Hán. 

Bên cạnh Dương Bưu, bố vợ, mẹ chồng xinh đẹp Viên Huệ cũng khá bắt mắt. 

Hôm nay, Viên Huệ mặc một chiếc váy hoa màu trắng ngà và mặc một chiếc khăn gạc có họa tiết con bướm. Bộ ngực cao và mập của cô ấy phồng lên đến mức tưởng chừng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. Cô búi tóc chín búi trên đầu, thể hiện nét duyên dáng quyến rũ nhất của một người phụ nữ trưởng thành. Trên tai cô đeo một đôi bông tai lá liễu ngọc bích, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp, quyến rũ của cô lại càng thêm thanh tú. Cả người cô như hoa đào mùa xuân, tràn ngập vẻ nữ tính mạnh mẽ.

Cô đứng cạnh chồng là chủ nhân, mỉm cười rạng rỡ chào những vị khách thỉnh thoảng đến chào hỏi. Những người xung quanh thường xuyên phải choáng váng trước vẻ quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, lời nói vang lên: "Bệ hạ tới!" Đám đông tụ tập trước mặt vợ chồng nhường nhau và cúi chào Lưu Bian một cách kính cẩn. 

"Ồ, lão quốc chủ, ta có chút không nỡ làm phiền ngươi đêm khuya như vậy!" Lưu Biện vẻ mặt vui mừng, nhanh chóng bước tới, nắm lấy tay Dương Bưu, nồng nhiệt chào hỏi. 

"Ha ha, bệ hạ thăng cấp rồi, thăng cấp rồi!" Nụ cười trên mặt Dương Bưu gần như làm mờ đi nếp nhăn. 

“Đã nhiều ngày không gặp nhưng mẹ chồng tôi vẫn tỏa sáng rực rỡ, giống như tiên nữ trong tranh vậy!” Sau khi chào hỏi Thái Phu vài câu, Lưu Biện lập tức quay sang Viên Huy, trìu mến nắm lấy bàn tay ngọc của cô. 

"Tôi đã gặp bệ hạ." Viên Huệ không khỏi mỉm cười trên má Hạ Phi khi thấy Lưu Biện vô liêm sỉ như vậy ở nơi công cộng. 

Nhưng hắn cũng vui mừng vì Lưu Bian đã không quên hắn sau thành công, nên đôi mắt quyến rũ của hắn chuyển động, Thị Thị Nhiên chào hỏi, chào Lưu Bian bằng giọng nói nhẹ nhàng như sáp. Ánh mắt hai người chạm nhau, lộ ra ý tứ mơ hồ. 

Nhà Hán có đạo đức nghiêm khắc, quan niệm nam nữ không thân mật đã ăn sâu vào lòng người. Thật là thô lỗ khi nắm tay những người phụ nữ khác trong gia đình một cách hấp tấp, nhưng mọi người xung quanh dường như không nhìn thấy điều đó và họ đã khôn ngoan chuyển sự chú ý của họ ra khỏi đây. Trong hoàn cảnh bình thường, cho dù bạn là hoàng đế, việc quấy rối mẹ chồng ở nơi công cộng chắc chắn là hành vi của vương quốc. 

Các bộ trưởng sẽ không bao giờ cho phép anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn. 

Nhưng mấu chốt là Lưu Biện không phải là một hoàng đế nhà Hán bình thường. Ông đánh bại Đổng Trác trước và rút lui khỏi mười tám hoàng tử. Ông nắm giữ một đội quân hạng nặng và bất khả chiến bại! 

Bằng cách này, tình thế rất hấp dẫn ~ Có thể nói Lưu Bian hiện tại là trụ cột của nhà Hán. 

Về phần Dương Bưu, hắn cũng bị cảnh tượng trước mắt chấn động. Ông không bao giờ ngờ rằng con rể vốn luôn tôn trọng ông như vậy lại trở nên như thế này! Kể cả hôm nay, bạn cũng không thể thô lỗ như vậy được! 

Lúc đầu, cơn tức giận vô bờ bến tràn ngập trong lồng ngực, hắn hận không thể lập tức lao về phía trước! 

Anh ta túm lấy cổ áo Lưu Biện, hỏi hắn có ý gì, đồng thời mắng hắn sao có thể đối xử với bố vợ mình như vậy, một quan lại nổi tiếng nhà Hán! 

Nhưng phản ứng của những người xung quanh như dội một gáo nước lạnh vào đầu anh. Sau cơn tức giận ban đầu, anh hiểu ngay rằng mình không được hành động bốc đồng. 

Rồi bản chất con người khiến anh bắt đầu kiếm cớ cho mình: Có lẽ Bệ hạ chỉ muốn đối xử tốt với mẹ vợ. Làm sao tôi có thể tùy ý thẩm vấn anh ta? 

Hơn nữa, Viên Huy đã lớn tuổi làm mẫu thân bệ hạ, Lưu Biện làm sao có thể có tình cảm với nàng? Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi! 

Sau khi nghe những lời giải thích này, Dương Bưu tuy trong lòng vẫn còn sóng gió nhưng ngoài mặt vẫn cố mỉm cười, vui vẻ nhìn Lưu Biện chào Viên Huy. 

Đến đây Lưu Biện và Viên Huy liếc nhìn nhau, suýt chút nữa đặt tay lên eo mẹ vợ. Anh ta liếc nhìn phản ứng của Dương Bưu, sau đó rút tay ra, giả vờ nói với Dương Bưu: "Ôi, tôi thật hấp tấp! Thực ra, mẹ chồng tôi trông giống y tá ướt át của tôi đến nỗi mỗi lần nhìn thấy bà tôi đều thấy mất bình tĩnh trong giây lát! Bố chồng, bố không phiền chứ?” Lời nói của Lưu Bian không phải là lời nói vô nghĩa. 

Viên Huệ không thể buông bỏ bộ ngực lớn của Lưu Biên, nên tất nhiên cô hy vọng có thể coi cô như một y tá ướt và cho cô bú sữa mỗi ngày. Nhưng Dương Bưu tự nhiên không nghe được ý nghĩa sâu xa hơn. 

Hắn làm sao biết được, không nói đến vú nuôi, ngay cả mẹ ruột Hà Thái hậu cũng đã bị tiểu tử này đụ rồi! Sau khi Lưu Biện nói ra lời nói rõ ràng là thiếu chân thành này, hắn nhìn chằm chằm vào Dương Bưu để quan sát phản ứng của hắn. 

"Ừm... Thì ra là như vậy..." Dương Bưu lắp bắp, trực giác mách bảo hắn rằng Lưu Biện vừa nói không phải sự thật, nhưng lời giải thích này quả thực có lý. 

Theo bản năng, anh hy vọng điều này là sự thật, để anh không cần phải lo lắng. "Bệ hạ không nhịn được, cũng có thể hiểu được." Nói xong, Dương Bưu nhìn vợ đầy khao khát. 

Vì bản tính đàn ông, ông đương nhiên cảm thấy vợ mình là mẹ chồng ít tiếp xúc với con rể sẽ tốt hơn. Lời nói của anh ta cũng ám chỉ Viên Huệ đang tìm cớ để trốn thoát. 

Nhưng ai biết, Viên Hối tựa hồ không hiểu ý của phu quân, mà càng nhiệt tình nắm tay Lưu Biện: "Khó trách, ngày đó bệ hạ đến đón tân nương, khi thần nhìn thấy bệ hạ, ngài ấy dường như có một loại thiện cảm khó tả, giống như nhìn thấy ta, giống như một người tu luyện trong gia đình vậy!" Thế là Lưu Biện đánh rắn, theo gậy nói: “Vì ta và mẹ chồng thân thiết với nhau như vậy, không biết quốc vương có bằng lòng cho ta cùng mẹ chồng vào cung hay không. Nguyên phi bảo ta mang đồ đến cho mẹ chồng.”

Nguyên phi đương nhiên là ám chỉ con gái của Dương Bưu là Dương Nguyên, nhưng Lưu Biện đang nói cái kiểu vớ vẩn gì vậy! 

Làm sao có lý do gì mà vợ chồng đi ăn tiệc lại để mẹ chồng đi theo người đàn ông khác? ! 

Đến lúc này, dù Dương Bưu có ngốc nghếch đi chăng nữa thì ông cũng hoàn toàn hiểu rằng Lưu Biện thực sự có ác ý với vợ mình. 

Nhưng lúc này, hắn muốn cự tuyệt, lại cảm giác như bất lực không nói nên lời. Anh không dám nói một lời, chỉ có thể tiếp tục nhìn vợ như cầu xin sự thương xót. 

Trong mắt hắn, Viên Huy luôn là người đoan trang, lý trí, biết tiến và lùi. Chắc chắn lúc này anh ta đã thẳng thừng từ chối! 

Nhưng sự thật là tàn nhẫn. Viên Huệ vui vẻ bước về phía trước và đứng cạnh Lưu Biên. Sau đó Lưu Biện thản nhiên cúi chào Dương Bưu và cùng Viên Huệ bước về phía lối vào cung điện. 

Dương Bưu như bị sét đánh, đôi mắt run rẩy nhìn bóng lưng rời đi của vợ. 

Trước khi bước được hai bước, Lưu Biện tự nhiên đặt tay lên eo Viên Huy, Viên Huy cũng lợi dụng tình thế mà tựa nửa đầu vào ngực Lưu Biện như chim bám vào người. Hai người trò chuyện say sưa, thỉnh thoảng môi chạm vào nhau, trông vô cùng thân mật. 

Lão trụ trì còn nhìn thấy bàn tay to lớn của Lưu Biện lặng lẽ di chuyển xuống, thỉnh thoảng lại bóp thật mạnh vào cái mông béo đang đung đưa của Viên Huy, lập tức khiến mẹ vợ bật cười như tiếng chuông leng keng, đến tai nhưng xuyên qua màng nhĩ như một thanh kiếm sắc bén. 

Đây là thái độ gì đối với một y tá ướt? Cô ấy rõ ràng đang trêu chọc mẹ chồng ở nơi công cộng! Vợ anh công khai tán tỉnh con rể trước mặt anh. Sự xấu hổ và nhục nhã quá mức này gần như khiến Dương Biểu suy sụp. 

Anh liếc nhìn thanh trường kiếm trên thắt lưng của một vệ binh cung điện bên cạnh, cảnh tượng rút nó ra và ném vào cặp đôi đã hiện lên trong đầu anh. Đúng lúc này, một bàn tay đặt lên vai anh, lập tức làm tan nát sự thôi thúc của anh. 

"Trương đại nhân đã làm quan nhiều năm, ta nghĩ hắn có sự hiểu biết phi thường về tính nhẫn nại." Dương Bưu kinh hãi quay đầu lại thì thấy chính là quân sư trước mặt Lưu Biện - Lý Như! 

"Sư phụ, sự dũng cảm của bệ hạ không cần nói, nếu bệ hạ không muốn bệ hạ giết hết bọn họ thì xin khuyên bệ hạ. Ngươi đã già rồi, cũng không cần phải vì nữ nhân mà ra tay... Ta không có nhiều, ta nghĩ ngươi có thể hiểu được. Tiên hoàng không phải cũng mắc bệnh dịch tả trong hậu cung sao? Lúc còn trẻ, hắn tựa hồ cũng đã cưỡng hiếp mẫu thân của Vương Mỹ Nhân, cái này cũng không tính gì!" Lý Như lại nói.

Sau khi nghe những lời của Lý Nhu, Dương Biểu, nguyên thủ quốc gia, dường như đã mất hết mạng sống. Anh ấy trở nên chán nản. Nhìn thấy vợ mình bình tĩnh như vậy lao vào vòng tay con rể, thật sự là quá... Lý Như nhìn biểu cảm trên mặt Dương Bưu không ngừng thay đổi, gân tay nổi lên. Rõ ràng anh ấy đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý phức tạp. 

Lắc đầu, đó là điều duy nhất anh có thể làm, nên anh lặng lẽ rời đi. 

Ở phía bên kia, Lưu Biên và Viên Huệ đang ngoại tình. 

"Con rể tốt, sao hôm nay ngươi lại to gan như vậy? Lão gia tử tuy không còn hữu dụng, nhưng vẫn có rất nhiều quan hệ trong ngoài triều đình, ngươi cũng không sợ..." Viên Huy ôm lấy Lưu Biện, trên người mùi hương say đắm của mỹ nữ thành thục cao quý quý phái khiến Lưu Bian không khỏi khó chịu. 

"Ý kiến ​​​​của một người phụ nữ! Tất cả hành động của tôi là để kiểm tra phản ứng của anh ta. Trước đó, hiệu sách và lệnh tuyển dụng của tôi đã khiến anh ta bối rối, nhưng anh ta đã làm hòa trong một buổi chiều. Vừa rồi tôi đang quan sát biểu hiện của anh ta, nhưng anh ta vẫn có thể chấp nhận được. Loại người này ... không thể ở lại lâu được ... "Lưu Bianjie nắm lấy bộ ngực lớn của Viên Huệ như thể anh ta tham lam. 

"Ồ, hãy cẩn thận!" Chiếc váy Viên Huệ mặc hôm nay hơi thấp, khi bị rách phần lớn bộ ngực đều lộ ra ngoài. 

Nhanh chóng chỉnh lại áo ngực, cô nhìn xung quanh, thấy ở đây không có ai chú ý đến cảnh tượng này, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, Lữ Bố cùng vợ là Chiêu Bình công chúa đến gặp. Lữ Bố kiêu ngạo nói: “Chúc mừng bệ hạ!” Lưu Nghĩa công chúa ở một bên cung kính chào hỏi: "Ca, Triệu Bình chúc ngươi vạn sự tốt lành..."

Hai thái độ khác nhau thực sự khiến Lưu Bian quanh co. Lữ Bố dường như cũng mắc phải những sai lầm tương tự như trước khi tái sinh. Phải biết rằng bản thân Lữ Bố là người có mục tiêu cao cả. Có lần Lưu Bian áp đảo được hắn, nhưng sau khi thế giới thay đổi, Lữ Bố càng trở nên độc đoán hơn. Sự cám dỗ của vũ lực và quyền lực thậm chí có thể khiến anh ta đi theo con đường của ba tên nô lệ gia đình năm xưa! 

"Triệu Bình, cháu trai của ta dạo này thế nào rồi!" Người cháu được đề cập là Lộ Bộ và con trai của Lưu Di, Lộ Phong, năm nay sáu tuổi.

Triệu Bình nghe vậy mặt đỏ bừng: "Tề huynh, Phượng nhi lớn lên rất tốt. Tuy rằng bây giờ đã sáu tuổi, nhưng đã là nửa người rồi! Khác với những người bình thường đó, Phượng nhi có thân hình cường tráng, đầu cũng gần bằng ta! Và... hắn luyện tập... rất 'chăm chỉ'!"

Lưu Bian nghe vậy thì mỉm cười đầy ẩn ý, ​​Lữ Bố ở một bên đắc ý nói: "Đúng vậy! Thân thể và thậm chí cả kỹ năng của con trai tôi đều tiến bộ nhảy vọt kể từ khi lấy lại được linh lực! Nó so với khi tôi còn nhỏ thì tốt hơn rất nhiều. Cái đầu đó ~ Tôi đoán sau này nó sẽ cao hơn tôi!" Khi Liu Bian nhìn thấy mặt Triệu Bình đỏ hơn, anh biết rằng cô và con trai đã kết nối với kỹ năng tái sinh mẹ con, và sau đó để hai người rút lui với một nụ cười.

Nhìn thấy Lữ Bố cùng con gái rời đi, Lưu Biện một lần nữa hướng sự chú ý về phía mẹ vợ, ánh mắt như sói nói: "Mẹ chồng, dạo này mẹ thế nào rồi?" Viên Huệ Giao mỉm cười và nói: "Mặc dù phân thân của bạn biến thành một cậu bé sách để đến với Yang." Chính phủ và ta gặp riêng, nhưng chính long căn của Bệ hạ mới khiến nô bộc nghiện ~” Lưu Biện nghe xong liền nhớ tới hình ảnh phân thân của mình điên cuồng di chuyển trên cơ thể trưởng thành của Viên Huy, dương vật dưới háng bị đẩy lên.

Anh ấy lại hào hứng nói: “Tôi không thể tận hưởng phúc lành của một bản sao ~ Haha! Tôi phải có được bạn càng sớm càng tốt!" Viên Huệ sau khi nghe điều này rất vui mừng. Cô không biết cung điện này tốt như thế nào trừ khi cô bước vào đó. Bây giờ cô mơ ước được sống trong cung điện tráng lệ đó, với những nhóm người hầu đang chờ đợi xung quanh.

Viên Huy ôm Lưu Biện, nũng nịu nói: “Điện hạ! Người yêu của tôi! Nếu ngươi có thể đem ta vào cung, ta đương nhiên sẽ là của riêng ngươi. Tìm đâu ra người khác!" Lưu Biện cảm giác được thân thể đầy đặn hấp dẫn trong ngực mình, hắn đối với nó khá có hứng thú, đang suy nghĩ, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, chặn hai người lại.

Lưu Biện lập tức nổi giận. Rốt cuộc, anh ta đang trêu chọc vợ ở nơi công cộng, điều này có chút xấu hổ. Những người nhạy cảm xung quanh căn bản sẽ không đến gần anh, nhưng anh không biết ai lại thờ ơ như vậy.

"Có vẻ như con trai tôi và mẹ ruột của nó có mối quan hệ thân thiết!" Một giọng nữ vang lên. Lưu Bian ngẩng đầu, nhìn thấy trước mặt một mỹ nhân tức giận. Đó là mẹ của hắn, Thái hậu Hà!

Cô mặc một bộ váy lộng lẫy, mái tóc óng mượt xõa xuống như nước, giữa mái tóc đen có một chiếc kẹp tóc phượng. Cộng với những đường cong vô cùng cường điệu, cả người trông đầy đặn, gợi cảm nhưng không quá lòe loẹt. Cô có sức hấp dẫn chết người đối với mọi người đàn ông.

“Mẹ…” Anh bị Thái hậu Hà bắt gặp khi đang tán tỉnh một người phụ nữ khác. Lưu Biện mặc dù mặt dày, nhưng trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. 

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, Hà Thái hậu không hề để ý đến mình mà đang nhìn chằm chằm Viên Huy bên cạnh.

“Từ lâu tôi đã nghe nói mẹ chồng tôi vô cùng xinh đẹp, hiểu biết, nhã nhặn và đức độ. Cô là người phụ nữ xinh đẹp và tài năng nhất nhà họ Yuan. Hôm nay ta nhìn thấy nàng, danh tiếng của nàng rất xứng đáng." Thái hậu Hà hoàn toàn không để ý đến Lưu Biện, nhưng lại mỉm cười nói với Nguyên Huy, trong lời nói có ý mỉa mai rõ ràng. 

Mặc dù Hạ Thái hậu bằng lòng để con trai mình đi tìm một người phụ nữ khác, nhưng hành vi hôm nay của Viên Huy thực sự khiến trưởng phòng hậu cung của Lưu Bian và mẹ ruột của Thái hậu Hà càng khó chịu hơn, lời nói của bà cũng không còn chút thương xót nữa! 

“Khi gặp Hà Thái hậu, không ngờ Hạ Thái hậu còn bị Bệ hạ “đụ” ~ Tình mẫu tử giữa hai mẹ con thật sâu đậm!” Viên Huy cũng không kém cạnh, đặc biệt nhấn mạnh từ "Mẹ kiếp"! 

Viên Huệ không biết cô lấy dũng khí từ đâu. Dường như phụ nữ khi yêu đều như vậy. Mẹ của Thái hậu Hà Chu Mẫn cũng đối đầu với con gái mình theo cách này. 

Lưu Bian thầm phàn nàn rằng mình bị đau đầu. Thế là hắn mạnh dạn kéo Hà thái hậu tới.

"A, ngươi đang làm cái gì!" Hà Thái hậu hét lên một tiếng, cảm giác được eo mình bị Lưu Biện ôm chặt, bà giật mình nói: "Mau buông ra, nhiều người đang nhìn như vậy!"

"Đừng lo lắng, thưa Nữ hoàng. Ta là hoàng đế nhà Hán, ta có rất nhiều quân ở Lạc Dương. Chỉ cần không nhấc bàn, bọn họ không còn gì để nói!" Lưu Biện cười nói, quay đầu hôn lên mặt hai nữ tử xinh đẹp Hà Thái hậu và Viên Huy. "Hai người các ngươi là nữ nhân của ta. Các bạn phải hòa hợp với nhau và không được phép tranh chấp. Ngươi có hiểu không!" Hai người phụ nữ đỏ mặt, im lặng dựa vào Liễu Biện. 

Lưu Bian cho rằng mình đã thành công, trên mặt nở nụ cười hài lòng.

Nhưng anh không nhìn ra, ánh mắt của hai người phụ nữ trong vòng tay anh vẫn đang ăn miếng trả miếng, không ai chịu thua kém. Cần phải nói, Viên Huệ và He Queen Mother đều là những phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, đã trải qua thiên hạ từ lâu, đều có địa vị cao quý và có thị lực cao. 

Thái hậu Hà là một người xuất sắc tái sinh, nhưng bà lại không muốn bao dung cho con ruột của Lưu Biện! 

Những ai quan tâm sẽ bị sốc khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. 

Trước đây bọn họ từng nghe nói hoàng đế và thái hậu bị nghi ngờ là mẹ con loạn luân! 

Thật không may, không có bằng chứng thuyết phục. Bây giờ nhìn thấy, tôi chợt nhận ra lời mình nói là sự thật! 

Đương nhiên, có người thầm mắng hai mẹ con cũng như Viên Huy là vô liêm sỉ, vi phạm đạo đức, nhưng dù thế nào cũng không ai dám công khai xúc phạm Lưu Bian. Lưu Bian nắm giữ quyền lực quân sự và có điều kiện tiên quyết để hòa giải tình hình. Cho dù quý tộc biết được, cũng chỉ có thể nín thở nuốt giận... Trừ khi... tuyệt đối cần thiết! 

Tình tiết này xảy ra trước bữa tiệc sinh nhật không hề gây xáo trộn, và hầu hết các quan chức đều không biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa trò chuyện vừa cười đùa, mọi người bước vào hội trường và ngồi vào chỗ của mình. 

Thái hậu He hào phóng ngồi bên cạnh Lưu Biên, và Viên Huệ cuối cùng đã được Lưu Biên trả lại cho Dương Biểu. Dương Bưu dù sao vẫn là Thái Phủ hiện tại và bố vợ, không thể đi quá xa. 

Sau khi đẩy chiếc cốc và xoay chiếc cốc, Công chúa Zhaoping tạm biệt Lữ Bố và quay trở lại Dinh thự của Hoàng tử. Lữ Bố không để ý lắm. Suy cho cùng, lúc này tất cả quan lại dân quân đều đang tâng bốc hắn, điều này khiến hắn, một vị tướng vốn ghét văn nhân, lại rất hữu dụng! 

Đến đêm, yến tiệc giải tán, Viên Huy bị Lưu Biện bỏ lại trong cung. Vì Dương Nguyên đã nhiều ngày không gặp mẹ nên cô rất nhớ mẹ và mong được đoàn tụ với mẹ. Dương Bưu nghe vậy cũng đáng phải nghiến răng đồng ý! 

Sau khi yến tiệc kết thúc, Lữ Bố từ biệt nhiều quan lại rồi về nhà. 

Trước phủ Vương phi, thị vệ nhìn thấy Lữ Bố tới, lập tức quỳ xuống nói: "Hoan nghênh Vương phi!" Lữ Bố sau đó đi qua chính điện và sải bước dọc theo hành lang về phía phòng của mình và Lưu Nghĩa. 

Từ xa, Lữ Bố đã có thể nhìn thấy ánh đèn trong phòng, một bóng dáng xinh đẹp thấp thoáng trong ánh sáng. 

Sự kiêu ngạo trong lòng Lữ Bố đột nhiên dâng cao, em gái của hoàng đế hoàn toàn nghe lời hắn! 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là ngay sau đó, một bóng đen khác lại xuất hiện bên cạnh Lưu Nghĩa. Anh ta thấp hơn Lưu Nghĩa một chút? ! 

Điều này trông rất giống với Lộ Phong. Chẳng lẽ con trai hắn ban đêm không ngủ được sao? ! 

Lữ Bố lẩm bẩm trong lòng. 

Khi họ đến gần hơn, hình bóng của hai người trong phòng ngày càng rõ ràng hơn, thậm chí có thể nhìn thấy được những chuyển động nhỏ nhặt của họ. 

Đột nhiên, trái tim của Lữ Bố đập thình thịch. Hai bóng người trong phòng đột nhiên hòa vào nhau! 

Anh nhìn thấy con trai mình là Lộ Phong đang được mẹ ôm trong tay. Lờ mờ, Lữ Bố nhìn thấy con trai mình cúi đầu nói nhỏ vào tai Lưu Nghĩa. 

Sau đó, anh nghe thấy vợ mình là Lưu Nghĩa cố tình hạ thấp tiếng cười khúc khích, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy cô véo thật mạnh vào cánh tay con trai mình, khiến Lục Phong đau đến thở dốc.

Sắc mặt Lữ Bố lập tức thay đổi. 

Kiểu hành vi quá đáng này không phải là điều nên làm giữa mẹ và con trai. Nó khiến anh ta có cảm giác như một người phụ nữ đang hành động khiêu khích với người yêu của mình, vốn đã đầy ẩn ý và khiêu khích tình dục! 

Tiếng cười này thật ngọt ngào và mềm mại, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, như có một ngọn lửa sắp bùng phát. 

Lữ Bố không ngừng tự an ủi mình suy nghĩ quá nhiều, có lẽ đó chỉ là trò đùa mà con trai nói với mẹ. 

Anh bước nhanh hơn, như thể anh muốn ngăn chặn điều gì đó anh không muốn xảy ra. 

Nhưng khi đến cửa phòng, trái tim anh chợt thắt lại. 

Bởi vì anh nghe thấy tiếng cười của vợ đột nhiên vang lên, từ kìm nén kiềm chế chuyển sang không kiềm chế, từng đợt thở hổn hển. 

Lúc này, lòng Lữ Bố đã chìm xuống đáy. 

Nhưng ông vẫn không muốn tin rằng một vụ bê bối như vậy lại xảy ra với con trai và con gái mình, mà người liên quan lại chính là vợ ông, Công chúa Lưu Nghĩa của nước Triệu Bình nhà Hán! 

Anh không dám mở cửa. Nếu sự việc bị vạch trần sẽ là một vụ bê bối cho hoàng gia. Cho dù Lữ Bố không thông minh thì cũng đoán ra được một số rắc rối sau đó! 

Cuối cùng anh phải nằm tựa vào cửa sổ. 

"Hừm... ừm... ôi... a..." Đến gần cửa sổ, Lữ Bố nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ không thể kìm nén của vợ mình là Lưu Nghĩa! 

Qua khe hở trên cửa sổ bình phong, có thể thấy trên bàn trong phòng có một chai rượu và hai chiếc cốc. Có vẻ như anh ấy đã uống rượu. Chẳng lẽ con trai ông còn nhỏ tuổi như vậy đã uống rượu? ! . 

Lưu Nghĩa nóng ruột biết bao, biết mình sẽ quay lại mà vẫn dám làm như vậy! 

Bạn có thực sự nghĩ rằng Lưu Biên có thể cứu được mẹ con mình? 

Lữ Bố nhìn kỹ hơn thì thấy con trai ruột của mình là Lữ Phong đang ngồi ở mép bàn. Anh ta thậm chí còn không cởi áo mà chỉ cởi quần đến đầu gối. 

Nhưng mẹ anh, Lưu Nghĩa, đã trần truồng ngồi trên đùi con trai bà. Giữa cặp mông mập mạp to như đĩa ngọc, cặc của con trai to như quả nón, trông bóng loáng vì dính nước của mẹ. 

Chiếc váy lộng lẫy mà cô háo hức cởi ra nằm rải rác trên mặt đất bên cạnh. 

Trong bữa tiệc vừa rồi, Lưu Nghĩa mặc bộ váy này, ngồi bên cạnh Lữ Bố một cách trang nghiêm và tao nhã. Bà là công chúa Zhaoping được kính trọng, nhưng khi đối mặt với con trai mình, bà đã ném hết sự dè dặt của mình ra ngoài cửa sổ. 

Bang bang bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Có tiếng va chạm vật lý sắc bén, kèm theo tiếng nước bắn tung tóe như nước suối khuấy đá, cùng tiếng rên rỉ dịu dàng dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lữ Bố nhìn con trai mình là Lữ Phong hai tay ôm lấy cặp mông đào hồng đào mọng nước của vợ mình, lắc lư lên xuống. Đôi quy đầu màu đỏ tím của anh hiện lên rồi biến mất trên đôi môi căng mọng và mềm mại của vợ như một con rồng khổng lồ trên mây. 

Đôi chân thon dài, trắng nõn và tròn trịa của người vợ dang rộng, kẹp chặt tấm lưng rắn chắc của con trai để làm điểm tựa vững vàng trước gió mưa. 

"Con ngoan, con yêu của mẹ! A... thoải mái quá..." Lữ Bố nhìn thấy mặt vợ mình đầy mây, mắt mờ đi, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. Rõ ràng vợ anh ta không cố ý gây ồn ào mà bị con trai cưỡng hiếp, không còn sức lực để đè nén âm lượng. 

Lữ Bố điên cuồng, tất cả suy đoán trước đó của hắn đều được xác nhận! 

Lúc này trong đầu hắn chỉ còn lại một ý nghĩ: xông vào, tách rời cơ quan sinh dục của hai mẹ con! 

"Bùm!" Lữ Bố giơ chân dùng hết sức đá tung cánh cửa. Cánh cửa gỗ có thể chịu được sự hủy diệt thần lực của Lữ Bố lập tức bị đá nát! 

Trong suy nghĩ của anh, làm như vậy sẽ gây sốc cho hai mẹ con bị bắt quả tang. 

Sau đó, người vợ khóc lóc thảm thiết, nhặt chiếc váy dài che đi thân hình dâm đãng của mình, trong khi người con trai quỳ xuống đất tự tát mình một cách đau buồn. 

Và chút phẩm giá cuối cùng của anh ta có thể được bảo tồn. 

Nhưng Lữ Bố không ngờ rằng tiếng động lớn này lại không khuấy động được dù chỉ một giọt nước. 

Cậu con trai Lục Phong cũng không thèm ngẩng đầu lên, tiếp tục mút liếm say sưa giữa bộ ngực to trắng nõn của mẹ như những quả bóng nước. 

Mấy năm trước anh còn vui vẻ mút bộ ngực khủng của mẹ, lúc đó chỉ để lấp đầy bụng, còn bây giờ thì là để thỏa mãn sâu sắc hơn. 

Bộ ngực của người mẹ hồi đó rất thiêng liêng, nhưng bây giờ chúng đầy cám dỗ tình dục, cả hai điều đó con trai đều có thể say mê. 

Về phần Lưu Nghĩa, khi Lữ Bố bước vào, trong lòng nàng tràn đầy hưng phấn và vui mừng, liên tục cảm nhận được tác động của con cặc lớn của con trai mình sâu trong lòng. 

Cô say đắm cúi đầu hôn lên đầu con trai đang vùi trong ngực mình như những hạt mưa bằng đôi môi đỏ mọng. Tiếng động lớn khiến cô giật mình quay đầu lại. 

Và Lữ Bố sẽ không bao giờ quên được vẻ mặt của Lưu Nghĩa lúc này. 

Đôi mắt khói quyến rũ của cô ấy chứa đầy những làn sóng màu xanh chuyển động, và khuôn mặt duyên dáng và duyên dáng của cô ấy tràn ngập một chút má hồng. 

Đôi môi thanh tú của cô hơi hé mở, một hơi thở nhẹ nhất cũng vô thức thoát ra khỏi đó. 

Lữ Bố biết đây chính là vẻ đẹp mà Lưu Nghĩa sẽ thể hiện khi cô vô cùng hưng phấn và xúc động. 

Ngay cả khi đang ở đỉnh cao, Lưu Nghĩa cũng không bao giờ lên đỉnh dù chỉ một lần trong mười lần. 

Và giờ đây, cậu con trai chỉ mới sáu tuổi đã có thể dễ dàng khiến mẹ mình thể hiện những biểu cảm quyến rũ đến mức cha chưa từng thấy! 

Mặc dù Lộ Phong khác với những đứa trẻ bình thường nhưng Lộ Bộ nổi tiếng là Thần chiến tranh và tướng quân! 

Lữ Bố lúc này ghen tị với con trai mình một cách điên cuồng. Dù đóng vai trò quan trọng trong nhà Hán nhưng ông vẫn không thể làm hài lòng người vợ xinh đẹp của mình. 

Nhưng con trai ông có thể làm được những điều mà ông chưa bao giờ làm. Điều đó có nghĩa là con trai ông là người chồng tốt hơn đối với vợ mình? 

Lúc này, Lưu Nghĩa đang bị con trai phân tâm như vậy sửng sốt một chút, như đang nhớ lại người đàn ông trước mặt là ai, sau đó cô mới nhớ ra đây chính là chồng thật sự của mình. 

Thế là cô kêu lên: "Chồng ơi!" Tiếng kêu này cuối cùng đã thu hút sự chú ý của Lục Phong. Anh miễn cưỡng ngẩng đầu lên và liếc nhìn cha mình. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một cái nhìn thoáng qua. Cậu bé thậm chí còn không tỏ ra sợ hãi mà tiếp tục bình tĩnh ôm bụng mẹ. 

Dưới vòng tay của con trai, Lưu Nghĩa liếc nhìn Lữ Bố vẻ có lỗi, như muốn nói: “Con trai ta tiếp tục đụ ta, sẽ không có thời gian quan tâm đến chồng ta đâu.” Sau đó hắn xoay người ôm chặt Lục Phong không chút do dự.

"Mẹ ơi, con khát!" Lục Phong hôn lên gò má xinh đẹp của Lưu Nghĩa rồi nói. 

"A! Con hư, nhất định là ngươi đã địt mẹ ngươi đến khát nước! Mẹ sẽ cho ngươi uống rượu!" Lưu Nghĩa cầm chiếc bình bên cạnh đổ thẳng vào miệng nhỏ của cậu. 

Hai mẹ con thực sự đã tán tỉnh Lữ Bố như thể anh ta không hề tồn tại. 

Vì dương vật của cậu con trai vẫn đang thọc vào trong âm đạo đầy đặn và mỏng manh của mẹ nên cú đâm bạo lực khiến mẹ Lưu Nghĩa không thể ổn định cơ thể chút nào. 

Vì vậy, rượu đỏ đung đưa, đổ lên bờ vai trắng nõn thanh tú, bộ ngực to tròn đầy đặn của Lưu Nghĩa, thậm chí đổ vào khu rừng rậm rạp tối tăm. 

Màu đỏ của nước rượu tôn lên làn da trắng trẻo của người phụ nữ trưởng thành, mùi thơm nồng nàn của nước rượu hòa quyện với mùi thơm ngon của tinh dịch người phụ nữ trưởng thành, khiến cảnh tượng hai mẹ con ân ái này khiến người ta sôi máu. 

Trong miệng Lưu Nghĩa tràn đầy rượu, sau đó hôn lên miệng con trai mình.

Nước miếng đậm đà của mẹ pha với rượu ngọt còn hấp dẫn hơn kiệt tác của bậc thầy rượu. 

Lục Phong điên cuồng dùng lưỡi khuấy động cái miệng ấm áp của mẹ, như muốn hút hết từng giọt nước trái cây. 

Trước mặt anh, vợ anh đã quan hệ với con trai và dùng miệng đút rượu cho anh như không có ai nhìn thấy! 

Lữ Bố không thể tin được đây chính là điều mà người vợ luôn đức hạnh của mình lại làm được. 

Anh cứng đờ ở đó, sự nhục nhã khiến anh cứng đờ tại chỗ như một khối băng khổng lồ. 

Anh muốn lao tới và buộc hai người phải tách ra, nhưng anh quá phấn khích nên không thể dùng hết sức lực. 

Lữ Bố nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và đau đớn, nhưng những lời thì thầm tục tĩu bên tai vẫn tiếp tục. 

"Mẹ, con muốn mẹ cho con uống rượu bằng miệng dưới!"

"Kẻ xấu, anh cứ đưa ra những yêu cầu kỳ lạ như thế này!" Lưu Nghĩa có vẻ tức giận nhưng thực ra lại rất vui. 

Rõ ràng hài lòng với nỗi ám ảnh về vùng kín của con trai, ông lại cầm chai rượu lên, đổ thẳng vào lỗ mật của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ yêu con nhiều lắm. Con nhớ mùi hương nơi mẹ!" Lục Phong say sưa nói, nóng lòng muốn chui vào trong người mẹ, kèm theo đó là những tiếng ríu rít vang lên. 

Không biết mùi vị tinh dịch của mẹ ngon hơn hay mùi rượu ngon ngon hơn. 

Những âm thanh dâm dục này quanh quẩn bên tai Lữ Bố, sau đó xảy ra một sự thay đổi mà anh không ngờ tới. Bản sao của anh ấy thực sự đã sẵn sàng để di chuyển trở lại! 

Những lần cương cứng gần đây nhất của anh đều xuất hiện sau khi nhìn, nghe hoặc nghĩ đến chuyện loạn luân giữa vợ và con trai. Dù không muốn thừa nhận nhưng bản thân Lữ Bố cũng biết rằng đây không bao giờ có thể là một tai nạn. 

Bạn thực sự có tâm lý bất thường như vậy sao? Lữ Bố trong lòng trở nên bồn chồn, không khỏi lại mở mắt ra. 

Trước mặt ông, cậu con trai vô cùng hưng phấn cũng đã cởi quần áo. 

Chúa ơi, đây quả là một cơ thể nam giới mạnh mẽ, đầy quyền lực và hoàn hảo! 

Ngay cả Lữ Bố khi nhìn thấy cũng không khỏi thở dài, trong mắt Lưu Nghĩa tràn đầy hoa đào. Anh say mê nhìn con trai vùi trong háng mình, xoa bóp cơ bắp của con trai một cách nhẹ nhàng. 

Lữ Bố nhìn thấy con trai mình là Lữ Phong đang chăm chỉ ngửi háng mẹ thật sâu, liếm liếm phần thân dưới ướt đẫm nước rượu của mẹ. 

Cái bụng trắng nõn mềm mại của vợ Lưu Nghị nhấp nhô vui vẻ. 

Lữ Bố nghe thấy tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển quen thuộc của cô. Hai tay bà nắm lấy mái tóc đen của con trai, toàn thân run rẩy. Khi con trai bà ngẩng mặt lên, mặt đã đầy những giọt nước. 

Hóa ra nước ép tình yêu trộn với rượu của vợ anh là Lưu Nghĩa đã làm ướt khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của anh. 

Hai tay Son Lu Feng vòng ra sau lưng vợ, ôm lấy cặp mông đầy đặn và nhô ra của mẹ, áp khuôn mặt ướt át vào cái bụng nhấp nhô của Lưu Nghĩa. 

"Mẹ ơi, nước của mẹ ngon hơn rượu!" Lưu Nghĩa cúi người xuống, nâng mặt con trai lên, cười ngọt ngào nói: "Tiểu hỗn đản, cho ta cũng nếm thử ngươi một chút đi!" Tiếng cười khúc khích gần như phóng đãng của vợ khiến trái tim Lữ Bố rung động. 

Một cảm giác đã lâu không được trải qua hiện lên trong cơ thể anh. 

Lưu Nghĩa xinh đẹp như vậy. Từ ngoại hình, dáng người đến giọng nói, cô đều có thể khiến đàn ông rơi vào trạng thái ham muốn điên cuồng bằng cách tùy ý khoe ra một chút khiêu khích tình dục. 

Lữ Bố cảm thấy cặc mình không chỉ cương cứng mà còn cứng lại dưới sự kích thích này! Lúc này, con trai Lục Phong đã nghe theo lời mẹ mà đứng dậy. 

Chúa ơi, kích thước dương vật của con trai ông nằm ngoài sức tưởng tượng của ông. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là ánh sáng lóe lên trên con rồng, khiến mọi người cảm thấy rằng nó không hề trống rỗng về kích thước mà còn phải có độ cứng và sức chịu đựng rất ấn tượng. 

So với người bạn tội nghiệp của mình, Lữ Bố cảm thấy vô cùng thua kém và bất lực. 

Cậu con trai kiêu hãnh đứng trước mặt mẹ, chỉ thẳng dương vật cương cứng của mình vào người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và đĩ điếm Lưu Di. 

Anh nhẹ nhàng dùng dương vật của mình tát vào đôi môi thanh tú của mẹ mình vài cái, sau đó nhìn Lữ Bố với vẻ biểu tình, như thể đang khoe với cha mình sức mạnh và sự sở hữu của mẹ mình. 

"Ngươi, ngươi, đồ con trai ác độc!" Ánh mắt của con trai hội tụ trong không khí, Lữ Bố tức giận chỉ vào Lục Phong, toàn thân run lên vì tức giận, "Còn chưa buông tha mẹ ngươi!" Lục Phong nghe vậy bật cười, dùng hai tay tạm thời ôm đầu mẹ, để con cặc to lớn của mình tựa vào đôi môi nhỏ nhắn và đầy đặn của mẹ.

Cuối cùng, cô nói với bố: “Bố ơi, bây giờ con có muốn buông ra thì mẹ cũng không cho con đi!”. 

"Đồ súc sinh, súc sinh! Chắc chắn ngươi đã dùng thủ đoạn nào đó ép mẹ ngươi làm hành động trái đạo đức như vậy!" Lữ Bố bỗng nhiên nổi giận. Lưu Nghĩa đang định ngậm cái quy đầu to lớn trong suốt như pha lê vào một ngụm. Đột nhiên, cuối cùng cô quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt của Lữ Bố, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia thương hại. 

Nhưng sức nóng của cơ thể và niềm đam mê dâng trào vẫn thiêu đốt cô, nên cô háo hức nói: "Chồng ơi, hãy giúp em và Feng'er! Em không thể sống nếu thiếu con cặc to của Feng'er!" Lữ Bố lùi lại một bước như bị sét đánh. 

Anh không bao giờ tưởng tượng rằng trái tim người vợ dịu dàng và đức hạnh của anh đã hoàn toàn thay đổi, cô không còn thuộc về anh nữa. 

"Chồng ơi, Feng'er hiện tại là người yêu duy nhất của em, anh hãy xem anh ấy yêu em như thế nào!" Lưu Nghĩa quỳ trên mặt đất, thân thể trắng nõn như sương tuyết, nàng hướng Lữ Bố khẽ gật đầu, sau đó không kiên nhẫn quay đầu lại. 

"Cười khúc khích, con hư. Con lại muốn dùng nó để bắt nạt mẹ con à?" Ôm dương vật của con trai trong tay, Lưu Nghĩa không còn quan tâm đến Lữ Bố nữa. 

Đôi mắt bà bị ám ảnh khi nhìn chằm chằm vào vật cương cứng dưới bụng con trai mình, như thể bà đang thờ một vật linh thiêng. 

Khi ôm con trai bằng bàn tay mảnh dẻ của mình, sức nóng kinh người từ thanh sắt khiến cô gần như buông bàn tay mảnh khảnh của mình ra. 

Sau khi đã quen với sức nóng của dương vật của con trai, Lưu Nghĩa nheo mắt dâm đãng, cẩn thận nghịch nghịch con cặc lên xuống. 

Con rồng đen tối và hung dữ của người con tạo nên sự tương phản rõ nét với đôi bàn tay trắng mịn của người mẹ. Thật là một hình ảnh thơm và thú vị! 

Sau khi chơi đùa bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai vài lần, Lưu Nghĩa mới từ từ ngồi xổm xuống. 

Ông ta dùng hai tay ôm lấy cái mông rắn chắc của con trai mình, ngẩng mặt lên và mở miệng. 

Dương vật dày và cứng của cậu con trai dựng đứng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. Lưu Nghĩa nhìn chằm chằm vào con trai mình, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra mút lấy cái đầu trăn to tròn, đang run rẩy của con trai mình. 

"À!" Lục Phong thở hổn hển, sự kích thích trong miệng mẹ khiến toàn thân hắn run rẩy. 

Ngậm bảo bối của con trai trong miệng, Lưu Nghĩa tựa như đang ôm một viên ngọc vô song. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của mình lại và đưa dương vật vào sâu nhất trong miệng. 

Cô muốn mang đến cho con trai mình niềm vui tột cùng, đồng thời, chính sự hòa nhập sâu sắc này cũng mang lại cho cô sự hài lòng khi được làm một với con trai mình. 

Cảnh tượng đẹp đẽ về người mẹ quỳ xuống và quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình đã được Lữ Bố nhìn thấy rõ ràng. 

Trong lúc tức giận, Lữ Bố không khỏi ghen tị mãnh liệt! Trước đây, khi quan hệ trên giường, mỗi khi yêu cầu cái miệng nhỏ của vợ phục vụ mình, Lưu Nghĩa luôn tìm mọi cách trốn tránh. 

Cho dù thỉnh thoảng cô có đồng ý, cô cũng chưa bao giờ nuốt sâu như vậy! 

Nhưng dương vật của cậu con trai rõ ràng là quá dài. Vợ anh là Lưu Nghĩa dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể nuốt hết vào trong, vẫn còn một phần nhỏ lộ ra! 

Khi nôn ra, đôi mắt quyến rũ của Lưu Nghĩa mở ra, cô liếc nhìn con trai mình, đôi má ửng hồng vui vẻ, như muốn hỏi: Con có thấy thoải mái với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không? 

Tất nhiên Lữ Bố biết vợ mình là Lưu Nghĩa quyến rũ như thế nào khi cô ấy hưng phấn. Chưa kể đến đứa con trai nhỏ của mình, ngay cả anh cũng không thể cưỡng lại được cô. 

Quả nhiên, con trai Lục Phong càng hưng phấn hơn trước ánh mắt trêu chọc của mẹ. 

"Con đĩ này, ta sẽ đâm thủng cổ họng của ngươi!" Anh hét lên, túm tóc mẹ. 

Đôi mắt pha lê của Lưu Nghĩa lóe lên vài lần, cô rên rỉ vài tiếng với con cặc trong miệng, như thể đang tán thành lời nói táo bạo của con trai mình. 

Sau đó, con cặc của Lục Phong như lớn lên một chút, lại đâm vào phần trong cùng trong cổ họng của mẹ anh. 

Anh cúi đầu nhìn mẹ xinh đẹp đang chăm chỉ mút con trăn đang cương cứng của mình, trong khi anh trêu chọc mái tóc mềm mại thơm tho của mẹ và ngửi nó. 

Lưu Nghĩa liếm liếm ăn rất cẩn thận, giống như đang ăn cùng một món ngon vậy. 

Cô vươn đầu lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng ra liếm đầu con trăn khổng lồ. Bà thậm chí còn đưa đầu lưỡi lên thèm muốn tìm kiếm vết nứt nhỏ xíu trên bề mặt đầu trăn sưng tấy của con trai mình. 

"Mẹ, thật thoải mái." Lữ Bố thấy con trai Lữ nhắm mắt đưa tay vuốt ve bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của vợ ông, Lưu Nghĩa, đã sưng tấy đến cực độ, trên đó có vết máu. 

Quầng vú sưng tấy dường như lớn hơn quầng vú lớn nhất mà Lữ Bố từng thấy, quầng vú bị bao phủ bởi những vết sưng tấy. 

Vì cho con bú mà núm vú hồng hào của mẹ biến thành quả anh đào màu tím sẫm. 

Nhưng màu tím anh đào của người phụ nữ trưởng thành có thể khơi dậy ham muốn tình dục của cậu con trai nhỏ hơn màu hồng của con gái! 

Những ngón tay của cậu con trai kẹp chặt núm vú đầy đặn đã trở nên cứng ngắc của người mẹ vì quá hưng phấn. Những ngón tay anh nhẹ nhàng khép lại và từ từ xoa bóp. Rõ ràng là anh rất quen với cách kích thích điểm nhạy cảm của mẹ. 

Quả nhiên, quả anh đào vốn đã sưng tấy lại trở nên cứng hơn và to hơn do bị con trai ông cọ xát, giống như hai viên ngọc màu tím sáng ngời! 

Lữ Bố nghe thấy âm thanh từ cổ họng vợ mình là Lưu Nghĩa mà cô sẽ phát ra khi được anh vuốt ve cho đến khi muốn xuyên vào cô. 

Lúc này, cơn giận của Lữ Bố không thể kìm nén được nữa. Sở dĩ hắn trước đây nhẫn nại hoàn toàn là vì địa vị hoàng thất của Lưu Nghĩa, nhưng cặp thú mẹ con này lại phớt lờ hắn như thế này! 

Dù sao Lữ Bố được coi là vị tướng quyền lực nhất thiên hạ, sao có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy! 

Anh ta đá chân và hét lên giận dữ, đồng thời dùng một bàn tay chặt vừa mạnh vừa nặng sắp giết chết hai mẹ con! 

Tệ nhất là nổi dậy chống lại Lưu Bian! 

Nhưng điều mà anh không bao giờ ngờ tới là lực bàn tay của anh không hề đánh trúng hai đứa Lưu Nghĩa mà ngược lại đánh trúng một lá chắn không khí mềm! 

Lưu Nghĩa nhìn thấy vậy, quay lại cười: "A hahaha ~ Anh không ngờ rằng tôi có ma khí do cha tôi luyện chế để bảo vệ trận pháp! Hahaha ~ chỉ cần xem hai mẹ con chúng ta chơi trò tục tĩu ~!"

Nhắc đến Lưu Nghĩa, cô thực sự xứng đáng là con gái lớn của Lưu Biện và Hà Thái hậu. Cô ấy cũng là một kẻ biến thái. Khi cô nghĩ đến cảnh mình và con trai quan hệ loạn luân trước mặt chồng, nước chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô lại càng đậm đà hơn! 

Tất cả đều dính vào đùi con trai tôi. 

Lưu Nghĩa yếu đuối trong vòng tay của con trai. Lục Phong đưa tay lên xuống, lúc thì vuốt ve núm vú căng phồng của cô, lúc thì thọc sâu vào phần mông ướt át của cô. 

Lưu Nghĩa có một cặp ngực khủng, cặp mông tròn trịa mập mạp đang run rẩy, phục vụ cho động tác của con trai. Cái miệng nhỏ như quả anh đào của cô hơi hé mở, phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ. 

“Chồng ơi, con trai anh đang chơi với vợ anh, anh chỉ đứng nhìn mà không làm gì sao?” Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Lục Bất Thiên, Lưu Nghĩa tâm tình vui vẻ, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chồng mình, nói những lời kích thích. 

Công chúa vốn là thê tử chính thức của Lữ Bố, nhưng vì muốn cưới nàng nên vợ trước của Lữ Bố là Đinh đã bị đổi thành vợ lẽ! 

Nhưng anh không ngờ rằng cô lại thực sự vướng vào chuyện loạn luân giữa hai mẹ con! 

Dù vậy, anh vẫn không thể ngăn cản được! 

Lưu Nghĩa đã tê dại toàn thân vì bị con cặc dài và dày của con trai đẩy vào. Cô thở hổn hển và treo lơ lửng trên cơ thể con trai mình. Cô quay sang chồng mình và nói: "Chồng, em đã là người của Feng'er. Anh chỉ cần giúp Feng'er và để em chết." Chính Lữ Bố bất lực nhìn con trai mình trèo lên người mẹ như ngọc, tham lam liếm dái tai hồng mềm mại, chiếc cổ tuyết thon như thiên nga, bộ ngực to căng mọng, bụng trắng nõn, âm đạo ùng ục từ trên xuống dưới.

Cô nhìn thấy con cặc to lớn và dũng cảm của con trai mình không ngừng cọ xát vào lối vào âm hộ của mẹ cô. 

Việc mài giũa khiến hai môi âm hộ đầy đặn và căng mọng của Lưu Nghĩa phủ đầy dịch âm đạo màu trắng và dính. Việc mài giũa khiến toàn thân Lưu Nghĩa tê dại và ngứa ngáy, giống như côn trùng ăn trái tim cô, toàn thân nóng bừng đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, đôi mắt mất đi vẻ đẹp. 

Tiếng hét của người vợ càng lúc càng lớn: “Chồng ngoan, chồng yêu, vào nhanh đi, mẹ không chịu nổi nữa!”

"Hãy để tôi chết đi, con trai và chồng, tôi chỉ thuộc về một mình anh!" Lưu Nghĩa cầu xin tình dục bằng mọi cách nhưng Lữ Phong nhất quyết không chịu. 

Lưu Nghĩa đành phải quay sang cầu cứu Lữ Bố: "Chồng ơi, đi cầu xin con trai chúng ta, để nó đụ vợ anh đến chết!" Lưu Nghĩa nhướng mày quay về phía Lữ Bố, bộ ngực đầy đặn gợi cảm phập phồng theo từng đợt quyến rũ. 

Lữ Bố không nói nên lời. Một người đàn ông nhìn thấy vợ van xin con trai đụ mình, thậm chí còn nhờ chồng can thiệp. Điều này thật bất lực làm sao! ! 

Lục Phong lau khô âm hộ ướt át của mẹ, cười dâm đãng, dùng cặp mông cường tráng đẩy về phía trước. Với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của anh chìm vào trong âm đạo đầy đặn và thanh tú của vợ mà không bị cản trở. 

Lưu Nghĩa ngả người về phía sau, cặp đùi mịn màng đầy đặn của cô kẹp chặt lưng con trai. 

"A... Nó đi vào... sâu quá..." Lưu Nghĩa hài lòng kêu lên một tiếng dài. 

Lục Phong ôm chặt lấy người mẹ trắng trẻo, đầy đặn và trưởng thành của mình, hôn say đắm đôi môi mỏng gợi cảm của bà, khiến tiếng lưỡi quấn lấy nhau và nước bọt chảy ra. 

Lưu Nghĩa khéo léo lắc cái mông trắng hồng hồng hào để hợp tác với sự thâm nhập của con trai mình. Hai mẹ con đan những ngón tay vào nhau một cách dịu dàng. Người mẹ cười quyến rũ với con trai và nói: “Con ngoan, đụ mẹ mạnh hơn và khoe khoang trước mặt bố nhé!” Lục Phong nghe xong càng làm việc chăm chỉ hơn, cảm nhận được hơi ấm và sự kẹp chặt của âm đạo tuyệt vời của mẹ mình. Anh ta sử dụng tất cả các kỹ năng cơ thể của mình để khiến con cặc của mình lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo dài của mẹ mình một cách hoàn hảo. 

Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, tinh dịch nồng nàn của người mẹ theo con cặc của con trai chảy xuống bìu, khiến Lục Phong càng thêm hưng phấn. 

Lữ Bố nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của vợ mình là Lưu Nghị run rẩy, rên rỉ khe khẽ. Cô ngước khuôn mặt sáng sủa đầy gợi cảm lên đầy vẻ hài lòng và vui sướng. 

Lữ Bố hiểu rằng điều này là do con rồng dài, dày và khỏe khác thường dưới háng con trai ông đã chạm tới điểm bí mật vặn xoắn và sâu nhất của vũ khí kỳ lạ "Cửu Phượng đón rồng" của mẹ ông, khiến thân hình dâm đãng của Lưu Nghĩa khoe ra và chất lỏng tình dục của cô chảy cuồng loạn. 

Tim Lữ Bố đập thình thịch. Anh đương nhiên vô cùng cảm động trước sự tinh xảo trong hố kho báu của vợ mình, nhưng không ngờ Phong Nhĩ lại có thể dễ dàng tìm ra điểm nhạy cảm và thoải mái nhất của vợ mình. Phải chăng mẹ và con trai thực sự được tạo ra để dành cho nhau? 

"A, Phượng Nhi, thật dày, thật to, thật nóng! Nàng thật xinh đẹp!" Lưu Nghĩa ngẩng mặt lên thấp giọng thở dài, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên cao hơn để phục vụ cho màn cưỡng hiếp ngày càng bạo lực của con trai mình. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Lữ Bố có thể nghe được giọng nói run run của con trai mình là Lục Phong, có thể thấy được hắn cũng đang khống chế cơn bốc đồng của mình. Anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ, nhịp nhàng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ. 

Với tài năng phi thường của Lộ Phong trong lĩnh vực này, chỉ có hố kho báu của mẹ anh trên thế giới mới yêu cầu anh phải cẩn thận và kiềm chế như vậy. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của vợ Lưu Nghĩa run lên, Lữ Bố biết chắc chắn bộ phận sinh dục dày và dài của con trai mình đã đẩy cô đến cực khoái. 

"Phong Nhi, qua rồi, thoải mái quá. Em trai tôi sưng tấy đến mức âm hộ của mẹ tôi không thể chịu nổi nữa." Lưu Nghĩa mỉm cười nhìn con trai Lục Phượng Mai, lẩm bẩm đầy dục vọng. 

“Mẹ ơi, sao con cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng siết chặt, em bé không thể giữ yên được!” Lục Phong thở hổn hển, lực mạnh đến mức âm hộ của Lưu Nghĩa mỗi lúc một đỏ bừng và mềm mại. 

Vừa làm, hắn vừa quay sang Lữ Bố nói: "Cha, cha thấy rồi, con đang đụ cái lồn mềm mại của vợ cha! Lồn vợ cha dâm đãng quá, dễ đụ quá!" Lưu Nghĩa hét lên khi bị con trai đụ, cô cũng vang lên tiếng hét đầy dục vọng: "Đúng vậy, con trai ngoan, ta muốn ngươi chết tiệt... Địt mẹ đi... Chồng ơi, chồng! Anh đã nhìn thấy rồi, anh đã thấy vợ mình bị đụ như thế nào. Có phải ai đó đã làm chuyện đó không? Con trai anh đã cưỡng hiếp vợ anh, xin hãy mở mắt ra mà nhìn cho rõ!" Hai mẹ con cùng hát. Cậu con trai Lộ Phong nắm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và lắc mạnh. Con cặc to lớn của anh chạm vào phần sâu nhất của âm đạo đầy đặn và trơn trượt. Mẹ Lưu Nghị cũng vui vẻ lắc lắc cặp mông béo ra đón con. Hai người phối hợp ăn ý và khéo léo. 

"Phong nhi, ngươi xem cha của ngươi thật đáng thương, hắn còn nhìn thấy vợ mình bị con trai làm tình, sau đó đứng ở một bên nhìn cũng không thấy thỏa mãn."

Thấy mình không thể làm gì hai mẹ con, Lữ Bố đành phải thở hổn hển bỏ đi! Sự tức giận trong lồng ngực của tôi không thể giảm bớt trong một thời gian dài! 

Trong phòng, đôi bắp chân hồng hào khỏe mạnh của Lưu Nghĩa quấn chặt quanh eo Lục Phong, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư theo lực đẩy của con trai. Cô dùng tay ôm chặt vai anh, khuôn mặt xinh đẹp lắc lư trái phải trên sàn gỗ cẩm lai sang trọng, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Mỗi lần con trai ra vào đều có thể khiến bà mẹ gào thét liên tục, làm sao bà có thời gian quan tâm đến tung tích của Lữ Bố? 

Lưu Nghĩa bị con trai đụ đến nỗi mắt ướt đẫm mồ hôi thơm. Thấy chồng tức giận bỏ đi vì lợi dụng mình, Lưu Nghĩa tập trung vào việc trêu chọc con trai mình. 

Cô có thể cảm nhận được con trai mình sắp xuất tinh, và cơn cực khoái của chính cô cũng sắp đến. Hai mẹ con đã hiểu rõ nhau và bắt đầu hôn nhau say đắm.

"Ôi, tiểu khốn nạn, ngươi muốn địt mẹ ngươi chết đi! A... Phượng Nhi của ta, ngươi địt mẹ ngươi thoải mái quá ~ A. A, sao con cặc lớn lại nóng như vậy? Ôi cục cưng, làm tình sướng quá!" Lưu Nghĩa cảm thấy con rồng trong âm hộ của mình ngày càng nóng hơn. Cảm nhận được, cô hét lớn, lắc lắc cái mông hồng hào, lắc bộ ngực lớn, bắt đầu dùng tay dùng cặc của Lữ Bố nhanh hơn. 

Vẻ ngoài khêu gợi và những tiếng rên dâm đãng của Lưu Nghĩa khiến Lục Phong vô cùng thoải mái. Anh cảm thấy âm đạo của mình đang giãn ra và hét lên một cách say mê: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ cho đến khi mẹ vui sướng đến mức bay lên trời!"

“A, a, mẹ thoải mái đến mức sắp chạm tới trời rồi! A, Phong Nhi, nhét hết con cặc to vào trong âm hộ của mẹ. A, mẹ chịu không nổi nữa rồi. Bụng mẹ sưng lên vì áp lực của con. Thôi nào con, nào, đưa cho con đi, để con chết đi.”

Khuôn mặt, bộ ngực của Lưu Nghĩa, thậm chí cả cái bụng trắng nõn và bộ ngực trắng nõn căng mọng đều được bao phủ bởi một nụ cười hạnh phúc. 

Cô nhắm chặt mắt và thở gấp. Cô không còn đẩy mông ra sau mà nằm đó run rẩy, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, để cho Lục Phong tác động mạnh vào cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô. 

"A, Phong Nhi, ngươi đừng cử động. Đưa con cặc to của con vào trong âm hộ của mẹ, đừng lấy đi. Mẹ sắp mất, mẹ sắp mất!" Lưu Nghĩa đột nhiên hét lên, đôi chân thon dài hồng hào ôm chặt lấy hông Lục Phong, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

Lục Phong rõ ràng nắm bắt được dấu hiệu lên đỉnh của mẹ mình, hợp tác đưa con rồng mạnh mẽ của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, ấn vào cổ tử cung của Lưu Nghĩa, nhắm mắt lại cảm nhận nhịp điệu lên đỉnh của mẹ mình.

Cơ thể hưng phấn đỏ bừng của Lưu Nghĩa bắt đầu co giật dữ dội, nước suối thấm vào huyệt đạo của cô, da thịt âm đạo căng cứng của Lưu Nghĩa hung bạo bóp chặt con rồng khổng lồ của con trai cô. Loại hạnh phúc đó người thường khó có thể trải nghiệm được. 

“Mẹ ơi, những cơn co thắt của mẹ làm con thấy dễ chịu quá.” Cơ thể của Lộ Phong bắt đầu run lên nhè nhẹ, anh lạc vào nhịp điệu và sự co bóp của đường hầm âm đạo của mẹ, khác với người thường khi đạt cực khoái. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, con không nhịn được nữa, à, mẹ con, mẹ dâm đãng của con! Tiểu Nghị của con ~"

"Cho anh đi con, mẹ muốn tinh trùng nóng hổi của con. Hãy xuất tinh, con ngoan, chồng ngoan, lấp đầy âm hộ của mẹ!" Quả nhiên, Lưu Nghĩa lập tức hưng phấn khi nghe thấy con trai gọi mình bằng tên. 

Cảm giác đứa con trai nhỏ sắp xuất tinh trong người cô và có thể khiến cô mang thai khiến cơ thể trưởng thành của cô lại run rẩy. Vô số chất lỏng màu trắng bốc khói trào ra từ khớp nối giữa hai mẹ con như lũ lụt. 

Ôi, tinh dịch của con trai nhiều đến nỗi âm đạo sâu thẳm của người mẹ không thể chứa nổi, tràn ra ngoài! 

Nhưng lúc này, Lưu Nghĩa đã dần dần ngừng run rẩy, lại bắt đầu run rẩy như trước. Đôi mắt quyến rũ của cô đã hoàn toàn mất đi, thậm chí cô còn không còn sức để rên rỉ. 

“A…” Lưu Nghĩa rên rỉ hồi lâu, khi phần dưới cơ thể cô bị kẹp, tinh dịch của con trai cô không ngừng chảy ra. Tinh trùng trẻ tụ lại trong âm đạo của cô, mang lại cho cô sự thỏa mãn tột cùng.

Các từ được chia thành hai phần. Lữ Bố bước ra khỏi nhà phối ngẫu của mình. Anh không thể công khai chuyện ngoại tình của vợ và con trai. Thứ nhất, khuôn mặt của hắn rất quan trọng, thứ hai... đây là đôi chân của Lưu Biện! 

Em gái anh ấy đã phạm tội loạn luân, một điều đi ngược lại đạo đức...

Đột nhiên! 

Lữ Bố đã phát hiện ra điều gì đó! 

Vòng tròn ma thuật bảo vệ hai mẹ con... Lưu Nghĩa nói là do cha anh làm ra! ? 

Cha của Lưu Nghĩa chính là Lưu Hồng! 

Nhưng lão già xấu xa đó đã chết lâu rồi, lại bất tài, sao có thể có thủ đoạn như vậy! 

Lữ Bố lập tức hiểu ra mọi chuyện. Người duy nhất có thủ đoạn như vậy chính là Lưu Bian, người cực kỳ thông thạo ma thuật! 

Và Lưu Bian chính là cha ruột của Lưu Nghĩa! 

Lưu Nghĩa là con đẻ của cuộc loạn luân giữa Lưu Biện và mẹ anh, Thái hậu Hà! 

Phải công nhận Lữ Bố khá thông minh. Nghĩ đến mình đã biết được bí mật lớn của hoàng thất, Lữ Bố cảm thấy trong lòng run lên! 

Anh ta dường như chắc chắn sẽ lật đổ sự thống trị của Lưu Biện, nhưng... anh ta phải đoàn kết lại! 

Lữ Bố không khỏi nghĩ tới Dương Bưu! 

Trở lại Phủ Vương phi, Lữ Bố giận dữ bỏ đi khiến Lưu Nghĩa phải cảnh giác. Sau đó, bà đưa con trai vào cung vào đêm khuya, tìm kiếm sự giúp đỡ từ Lưu Biên, người trên danh nghĩa là anh trai nhưng thực ra là cha ruột của ông! 

"Zhaoping chúc cha mẹ những điều tốt đẹp nhất!"

"Feng'er tỏ lòng kính trọng với ông nội Hoàng và bà Hoàng!"

Lưu Bian vô cùng vui mừng khi nhìn thấy Lục Phong. Hôn nhau giữa các thế hệ đã tồn tại. Ông nhanh chóng gọi Lục Phong lại và bắt đầu trò chuyện với cháu trai mình. 

Lưu Nghĩa ở một bên nhìn thấy Lục Phong được cha cưng chiều như vậy, gánh nặng trong lòng cũng được giải tỏa một nửa. 

Nhìn thấy con trai và chắt trai vui vẻ, Hà Thái hậu cũng không quấy rầy bọn họ. Bà quay sang Lưu Nghĩa nói: “Con gái ngoan, con đến đây vào đêm khuya để gặp bố con, mẹ sợ đã bại lộ chuyện gì đó…”

"Đúng vậy, con trai ta tổ chức tiệc xong về nhà. Feng'er đã nhớ ta rất lâu... cho nên ta và Feng'er vui vẻ trên giường... Không ngờ, Lữ Bố trở về nhà vào đêm khuya và đụng phải mẹ con chúng ta..." Nói xong, mặt Lưu Nghĩa lập tức đỏ bừng. Rốt cuộc, nói ra điều này trước mặt bố mẹ mình thì thật xấu hổ! 

Lộ Phong, người đang ngồi trong vòng tay của Lưu Biên, đỏ mặt khi nghe điều này và kéo tay áo rộng của Lưu Biên mà không nói gì. 

Thái hậu Hà cười nói đùa: "Phong Nhi, ngươi trông rất giống ông nội đã khuất của ngươi!" Lưu Biên cảm thấy ghê tởm khi nghe những lời của mẹ mình... rồi nói: "Đây là cháu trai của tôi, được thừa hưởng từ bản chất vàng của tôi, nên nó sẽ giống tôi! Đừng lo lắng, tôi sẽ lo mọi việc. Bạn có thể quay về."

Được sự đồng ý của cha, Lưu Di Tân đã đưa nó vào bụng và bế con trai về từ biệt bố mẹ. 

Lưu Nghĩa ôm Lục Phong rời đi, trong khi Lưu Biện ôm mẹ bình tĩnh nói: "Ồ, con nhìn thấy Lữ Bố trong bữa tiệc có tinh thần phấn chấn, không ngờ lại xảy ra chuyện sớm như vậy!"

"Việc nhỏ thôi. Lữ Bố khá có năng lực nhưng lại bồn chồn. Tốt nhất nên loại bỏ hắn sớm... Tôi đoán hắn sẽ không thể tự mình thành lập quân đội được..."

"Ồ?! Mẹ ơi, nếu mẹ có ý kiến gì thì hãy nói cho con biết nhé~"

Hà Thái hậu suy nghĩ một chút rồi nói: "Hắn có lẽ sẽ đào tẩu đến quý tộc... Biên Nhi, xem ra đã đến lúc phải ra tay rồi..."

Lưu Biện nghe vậy gật đầu: "Thái hậu cũng có ý như ta, ngươi yên tâm, ta sẽ lo liệu ngay bây giờ, đến ~ Thái hậu, thấy con gái và cháu trai của ta yêu thương như thế nào, hình như ta thấy thương hại Thái hậu! Haha!" Nghe vậy, Thái hậu Hà quyến rũ nhìn con trai mình, dùng lưỡi liếm đôi môi mỏng manh của mình. Lưu Biện hiểu ý, ôm lấy Hạ thái thái hậu đầy đặn xinh đẹp mẫu thân đi vào phòng sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Sự gian dâm của ba vương quốc (53)

Trong vòng nửa tháng, kế hoạch của Dương Bưu bắt đầu! 

Viên Thiếu tuân theo chỉ dụ kiêu ngạo của ba hoàng tử và tập hợp các hoàng tử để tấn công những kẻ hung ác xung quanh hoàng đế. Lưu Bian tức giận đến mức đích thân chinh phục Hulao, để hoàng tử Lưu Trịnh tạm thời nắm quyền. Lữ Bố dẫn 500 kỵ binh trấn giữ triều đình.

Cuộc chiến ở Hulao Pass đã bế tắc hơn một tháng. Lưu Chính tuy là con ruột của Lưu Biện nhưng lại không có được khí chất uy nghiêm của cha mình. Vì vậy, Lạc Dương trong tháng này không được yên bình. Nếu Hồ Bản và Tingwei không thực hiện nhiệm vụ của mình để duy trì trật tự cơ bản của Lạc Dương, và theo lệnh của Lưu Biên, họ chỉ tuân theo Lưu Trịnh. E rằng dù Lưu Chinh có mạnh đến mấy cũng khó tránh khỏi bị một nhóm quý tộc gạt ra ngoài. 

Lưu Biên giao nỗ lực chiến tranh cho Tác Bội, cố vấn quốc gia, sau đó bí mật rời đèo Hulao và trở về Lạc Dương. 

Vào đêm Lưu Biện bí mật rời khỏi Hulao quan, một nhóm người bí mật tụ tập trong phủ Thái Phủ, tất cả đều tỏ ra nghiêm nghị và im lặng. 

"Mọi người, hoàng đế đã phạm tội loạn luân vô liêm sỉ, ngoại tình với mẹ mình, sinh con gái rồi còn thực hiện loạn luân. Đây là hành vi ngang ngược! Còn hắn coi nhà ta như cỏ!" Dương Bưu vẻ mặt rất nghiêm nghị, nhìn từng người một. Hắn mời đến quý tộc trầm giọng nói: “Hiện tại hoàng đế tự mình viễn chinh, dưới sự tấn công đẫm máu của quân Quan Đông, đèo Hulao sẽ sớm bị phá vỡ! Ta đã đợi hơn một tháng, cuối cùng cũng chờ được cơ hội hôm nay. Đã đến lúc chúng ta phải ra tay.”

"Tôi tự hỏi Taifu muốn gì?" Vương Vân cau mày hỏi. 

“Bây giờ hoàng đế đã ra đi, quân Lạc Dương trống rỗng, nên chúng ta bắt đầu nổi dậy.” Dương Bưu mỉm cười nói. 

"Mặc dù Lạc Dương trống rỗng..." Vương Vân cau mày nói: "Nhưng ở thành phố Lạc Dương, bao gồm cả Huben và Tingwei, có ít nhất 8.000 quân phòng thủ. Chúng ta nên hành động như thế nào?" Không có sức mạnh quân sự thì giống như nổi loạn. Đó không phải là gây rắc rối sao?

"Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi, chúng ta xem người này là ai!" Dương Biểu mỉm cười và vỗ tay.

Tôi nhìn thấy một vị tướng quân đội cao 8 mét bước ra từ sảnh sau, cúi chào mọi người và nói: "Lục Bố, hẹn gặp lại mọi người." 

"Lục Bố?!" Mọi người đều vui mừng nói khi nhìn thấy điều này. 

"Thì ra là Lữ tướng quân đã giúp đỡ! Rồi chuyện đó sẽ xảy ra!!" Vương Vân mỉm cười gật đầu. 

“Lã Bố sẽ ở bên cạnh ngươi. Hắn có năm trăm quân tinh nhuệ, có thể điều động bất cứ lúc nào.” Dương Bưu mỉm cười nói.

năm trăm? Các cơ trên mặt Vương Vân co giật kịch liệt. Năm trăm người này có thể làm được gì?

"Đừng lo lắng, hãy xem người này là ai?" Mặt Dương Bưu cũng có chút đỏ bừng. Ông muốn chiêu mộ thêm quân để sử dụng cho riêng mình, nhưng Lưu Biện quá tập trung vào sức mạnh quân sự và không có cách nào bắt đầu. Ngay cả Lữ Bố cũng vậy, nhưng lúc này anh chưa thể nói ra điều đó. Hắn cười nói với hậu sảnh: “Tử Viễn, ra ngoài.”

Thân ảnh Từ Hữu từ hậu sảnh đi ra, mỉm cười nói với mọi người: “Các ngươi đã gặp được tất cả các học giả xuất sắc.”

"Xu Bạn?" Vương Vân không khỏi khịt mũi lạnh lùng khi nhìn thấy Từ Hữu. Từ Du này chính là một trong những kẻ chủ mưu âm mưu ám sát Lăng Đế Lưu Hồng: “Hắn có ích lợi gì?”

Từ Hữu không tức giận, cười nói: “Ngươi hiện tại là Bản Sở lều chủ, được lệnh lẻn vào triều đình lần này, nhằm ám sát tà vương, lập lại hòa bình cho thế giới.”

"Làm thế nào để trả lại?" Vương Vân chế nhạo: “Chẳng lẽ Tử Viễn muốn dùng cái lưỡi bướng bỉnh của mình để thuyết phục quân ở thành Lạc Dương đào tẩu?”

"KHÔNG." Từ Hữu cười nói: "Ngươi tới đây, mang theo một ngàn sư phụ ta tinh nhuệ lén lút lẻn vào Lạc Dương."

"Một ngàn tinh anh?" Vương Vân lắc đầu, nếu có 1.500 người này thì sao? 

Một khi Vệ binh Lạc Dương phản ứng, họ có tám nghìn quân, và ngay cả Vệ binh Hổ cũng là những đội quân được huấn luyện bài bản. Làm sao họ có thể chiến đấu chỉ với 1.500 người?

Những người có mặt không phải là những kẻ ngốc. Bọn họ tự nhiên biết chỉ có 1.500 người không thể chống lại quân đồn trú Lạc Dương nên đều tỏ ra ý định rút lui. Mặc dù họ không xấu hổ về hành vi loạn luân của Lưu Bian với mẹ mình, đồng thời phẫn nộ với nhiều chính sách của Lưu Bian nhưng họ không nghĩ đến việc tìm đến cái chết. 

"Mọi người xin hãy nghe tôi nói!" Nhìn thấy sự nghi ngờ và không tin tưởng rõ ràng trong mắt mọi người, Từ Hữu với vẻ mặt nghiêm túc thu hút sự chú ý của mọi người. 

Gặp ánh mắt mọi người nhìn qua, Từ Hữu trầm giọng nói: “Các ngươi biết, 1500 người quả thực khó có thể đánh bại 8000 quân đồn trú trong thành, nhưng chúng ta không chỉ có 1500 người!”

"Ồ? Chẳng lẽ Tử Nguyên ca có binh mã khác sao?" Một người nổi tiếng trong đám đông nghe được lời này không khỏi hai mắt sáng lên. 

“An ninh biên giới rất nghiêm ngặt, thậm chí hơn một nghìn người này còn lẻn vào cùng với những người tị nạn từ bốn quận Yingchuan.” Từ Hữu cười khổ và lắc đầu khi nghe điều này. Ông ta muốn có thêm binh lính và ngựa, nhưng việc thẩm vấn của Lưu Biên quá nghiêm ngặt. Viên Thiếu đã cho anh ta năm nghìn binh lính và ngựa. Nhưng cuối cùng chỉ có khoảng một nghìn người lẻn vào được. Việc thẩm vấn từ ngoài đèo Hulao vào Heluo không nghiêm ngặt nhưng khi vào Lạc Dương lại rất nghiêm ngặt. Từ Hữu đã trải qua đủ mọi khó khăn để đưa những người này đến Guanzhong, sau đó tìm một đoàn lữ hành lẻn vào Lạc Dương. 

“Nói cách khác, chúng ta phải đối đầu với 8.000 quân ở thành Lạc Dương chỉ với 1.500 quân?” Học giả nổi tiếng lắc đầu và thở dài: "Anh Ziyuan, xin hãy tha thứ cho tôi ..."

"Tôi đã nói rồi, không chỉ có 1.500 người này." Từ Hữu nhìn đám người, chân thành nói: “Các ngươi đều là thiên hạ phú quý gia tộc, cho dù không có quân lực, trong gia cũng có rất nhiều người hầu và tướng quân.”

Khi Wang Yun nghe thấy điều này, anh ấy đã biết Từ Hữu đang âm mưu gì. Hắn lắc đầu nói: "Kể từ lần trước khi đám học giả Trường An phong tỏa cung điện, Bệ hạ vẫn lo lắng gia tộc ta ảnh hưởng đến chính phủ, hắn đã hạ lệnh rồi. Bất kỳ gia tộc quý tộc nào ủng hộ học giả đều có giới hạn trên theo quan chức. Đừng nói gia đình bình thường, ngay cả Văn Hướng Công cũng là Tam công tước, đệ tử của hắn cũng chỉ có hai trăm."

"Đúng vậy, trong nhà không có bao nhiêu người, nhưng các ngươi ở đây có bao nhiêu người?" Từ Hữu thần sắc nghiêm túc, nghiêm túc nhìn mọi người nói: "Đừng yêu cầu quá nhiều, chỉ cần mỗi gia tộc có thể phái ra trăm người, chúng ta có thể tập hợp bốn đến năm nghìn quân. Hơn nữa, chúng ta sẽ thấy kẻ địch đang ở trong bóng tối. Tuy có tám nghìn người, nhưng chúng ta phải trấn thủ thành, duy trì trật tự công cộng. Chúng ta không thể lúc nào cũng ở cùng nhau. Chỉ cần tìm thời cơ thích hợp để đột kích, là có thể tấn công chỉ bằng một đòn!"

"Cái này. . . " Nghe xong, mọi người đều ngừng nói chuyện. Điều này giống như đang chơi đùa với của cải và mạng sống của chính mình. Còn chưa biết thắng thì sẽ được gì, nhưng nếu thua, với tính cách của Bệ hạ, e rằng dù có chết cũng phải lột da. 

Từ Hữu nhìn mọi người, trầm giọng nói: "Các ngươi chỉ có một cơ hội, nếu nắm bắt được, các ngươi sẽ là bộ trưởng của ZTE. Lãnh chúa Viên Thiếu của chúng ta đã tập hợp một đội quân gồm 400.000 người trong thế giới bên ngoài Hulao Pass. Theo như ta biết, quân đội của bệ hạ đóng tại Hulao Pass chỉ có 30.000. Cho dù có thành trì kiên cố ở Hulao Pass, họ có thể cầm cự được bao lâu?"

Dương Bưu ho nhẹ, thở dài nhẹ, nhìn đám người nói: "Thành thật mà nói, hôm nay mọi người đã nhận được tin tức chính xác. Sau hơn một tháng giao tranh gian khổ, binh mã Hulao đèo đã gây ra tổn thất đáng kể cho liên quân, nhưng Hulao Pass cũng bị tổn thất rất nhiều." Tổn thất rất nặng nề, đến nay chưa đến 10.000 người và hầu hết đều bị thương. Nếu không có chuyện gì xảy ra, ngày mai liên quân sẽ đột phá. Cho dù không có ta, Lạc Dương chỉ có 8.000 binh mã, làm sao có thể chống chọi được trăm vạn quân của địch? "

"Ngươi thật sự có ý tứ như sư phụ nói sao?" Một học giả nổi tiếng cau mày.

“Hạ Thái hậu đã nhận được tin tức, nhưng sẽ gây hoang mang nên giữ bí mật. Tuy nhiên, tôi đã làm quan trong triều nhiều năm và có những người bạn tâm tình thân thiết. Chuyện như vậy có thể giấu được người khác, nhưng với ta thì không." Dương Bưu trịnh trọng nói: "Ta đã quyết định triệu tập năm trăm lão bộc đến liên thủ với Tử Nguyên, tối nay sẽ bắt đầu."

“Ta nguyện ý giao một trăm người hầu trong gia tộc cho Thái Phủ, để hắn muốn làm gì thì làm.” Lương Khoan nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói. Về việc tại sao Dương Bưu có thể cung cấp 500 người khi Lưu Biện đã ra lệnh rõ ràng chỉ có thể tiếp đón 200 khách thì không ai hỏi. Cho dù triều đình trấn áp loại chuyện này cũng có rất nhiều biện pháp. Tuy rằng không thể làm lớn, nhưng với địa vị của Dương Bưu, việc bí mật nuôi thêm 300 người nữa cũng không khó.

"Ta trong nhà cũng có năm mươi người Khách Gia, nguyện ý giao cho Thái phó!"

“Thái phu, ta cũng nguyện ý giao ra hai trăm người hầu trong nhà, nhưng trong lòng vẫn có chút nghi hoặc. Hi vọng Thái Phúc có thể giúp ta giải trừ nghi vấn!" Hàn Dung cung thần hơi cúi đầu trước Dương Bưu, trầm giọng nói.

"Anh Nguyên, xin hãy nói!" Dương Bưu vẻ mặt trịnh trọng. Tuy địa vị của Hàn Dung không bằng hắn nhưng Hàn Dung lúc này đã ở tuổi bảy mươi. Tổng cộng, về mặt học giả, ông cao hơn ông một thế hệ.

“Nếu cuối cùng chúng ta chiếm được Lạc Dương, cắt đứt đường về của bệ hạ, liên quân tới, liệu chúng ta có tìm được chủ nhân mới hay vẫn tôn bệ hạ làm hoàng đế?” Hàn Dung trịnh trọng nói.

Khi những người khác nghe thấy điều này, vẻ mặt của họ trở nên nghiêm túc.

Những lời này cực kỳ phản bội và phi đạo đức. Nói cách khác, họ muốn lật đổ nhà Hán và chọn một lãnh chúa xứng đáng trong số các hoàng tử để lên ngôi và tự xưng là hoàng đế. Tuy nhiên, trong trường hợp đó, một vòng tranh chấp mới sẽ xảy ra. Các hoàng tử hợp lực vì công lý của gia đình. Nếu một người lên ngôi, những hoàng tử khác chắc chắn sẽ không đồng ý. Bất kể ai được chọn, Lạc Dương chắc chắn sẽ gặp phải sự hỗn loạn lớn.

Tôn trọng Lưu Bian, việc họ làm với việc cởi quần và đánh rắm có gì khác nhau?

"Chúng tôi không dâng lãnh chúa mới cũng như không tôn trọng hoàng đế!" Im lặng một lúc, Dương Bưu nói với Hàn Dung: “Hoàng đế tuy hung bạo, nhưng chúng ta dù sao cũng là thần Hán, Dương Bưu không muốn làm kẻ phản bội! Theo ta, tốt nhất nên noi gương Hoắc Quang, Dịch Âm mà lập nên một vị vua mới!” 

Tạo ra một vị vua mới?

Hàn Dung nghe vậy, gật đầu. Lưu gia thịnh vượng, trong triều có rất nhiều thành viên Lưu gia, trong đó có Lưu Diệp, Lưu Chính, Lưu Chương được hộ tống về.

"Nhưng đừng mang danh tự sát!" Hàn Dung thở dài nói: “Bệ hạ tuy rằng đã làm sai chuyện gì, nhưng hắn vẫn là hoàng đế của triều đại, do tiên hoàng lập nên. Sau khi bắt được bệ hạ, chúng ta không thể vi phạm phép lịch sự!” 

"Viên Xương tiên sinh yên tâm, nếu không phải bệ hạ hung hăng, chúng ta đã không đi con đường này. Sau khi bắt được bệ hạ, chúng ta sẽ thể hiện tình yêu của mình với ngài và thuyết phục ngài thoái vị!" Dương Biểu thở dài và gật đầu.

"Vì vậy, tôi không có nghi ngờ gì." Hàn Dung gật đầu, không nói thêm nữa.

Từ Hữu nhìn với vẻ chế nhạo. Liên quân tới đây, những lão già này làm sao có chỗ để nói chuyện?

Nhìn thấy mọi người đã thống nhất xong, lần lượt giao tướng cùng hộ vệ của mình, Vương Vân trong lòng thở dài. Anh đã cố gắng hết sức để thuyết phục mọi người từ bỏ ý định này. Vì mọi người không nghe nên anh ấy đã cố gắng hết sức.

Đêm lạnh như nước, cả thế giới chìm vào im lặng. Tuy nhiên, thành phố Lạc Dương vào lúc này không hề yên bình.

Trong ngày, một văn bản khẩn cấp được gửi đến từ Hulao Pass, yêu cầu triều đình gửi thêm quân tiếp viện. Tuy nhiên, không có quân tiếp viện nào được gửi đến. Ba vạn binh mã của triều đình đóng tại Hulao quan. Hà Nội, như một con đèo gần Viên Thiệu, đóng quân 40.000 quân, cũng như Mạnh Tiến, Hiên Viên, Huyền Môn, Đèo Luhun và Yique. Toàn bộ quân và ngựa của Lạc Dương, Yanshi và các nơi khác đã được huy động. Toàn bộ Lạc Dương chỉ có 8.000 Hồn, thị vệ và thị vệ hoàng gia. Làm sao họ có thể huy động quân và ngựa? Lưu Chính mời Dương Bưu và các bộ trưởng khác, hy vọng những bộ trưởng này có thể tập hợp một số quân và ngựa để xông đến Hổ Lao.

Nhưng lúc này Dương Bưu và những người khác đã quyết tâm chiếm Lạc Dương, vậy làm sao họ có thể giúp Lưu Chính tuyển quân? Sau nhiều lần xô đẩy trên sân, cuối cùng vẫn không có kết quả. Biện pháp cuối cùng, Lưu Trịnh phải huy động 3.000 người từ Vệ binh thành phố Lạc Dương lao đến đèo Hulao để hỗ trợ. 

Dương Biểu và những người khác đương nhiên rất vui khi thấy kết quả này. Lính canh Lạc Dương càng yếu thì kế hoạch của họ càng dễ thành công.

"Tap tap tap ~" Giữa những bước chân dồn dập, một lượng lớn binh mã mặc quân phục từ mọi hướng tụ tập trên đường chính Lạc Dương. Dưới ánh đuốc bập bùng, nhìn từ xa, cả con đường dài dường như đầy bóng người. Điều này làm cho những người đã quyết định thử nó cảm thấy thoải mái. Với nhiều người như vậy, tại sao phải lo lắng về chuyện lớn xảy ra?

"Sư phụ, mọi người đã đến rồi, xin hãy ra lệnh!" Lữ Bố vừa hưng phấn vừa cưỡi ngựa tới chỗ Dương Bưu. 

Lúc này, mũi tên đã ở trên dây, Từ Du chỉ có thể nuốt viên thuốc đắng. Nhóm người chia thành hai nhóm. Dương Bưu dẫn đầu hầu hết quân lính tiến thẳng đến Nam Cung, trong khi Lữ Bố dẫn theo những người còn lại chạy thẳng đến cổng Chính Đức. 

Trong màn đêm tĩnh mịch, trên cổng Chính Đức chỉ có ngọn đuốc mờ nhạt cháy. Lữ Bố mặc dù cùng người của mình xông lên, nhưng cũng không thấy một người nào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đêm nay ở cổng Chính Đức không có người túc trực sao?" Lữ Bố lập tức dẫn người đi tới tháp, nhìn tòa tháp trống rỗng, không khỏi cau mày, quân phòng thủ thành phố không thể nào phạm sai lầm cấp thấp như vậy, nếu xảy ra chuyện thì nhất định phải có quái vật. 

"Tướng quân, nhìn xem!" Một người lính đột nhiên chỉ ra ngoài thành và nói: “Nơi đó có người!”

Lữ Bố bước nhanh về phía trước, nhìn qua lan can ra bên ngoài thành. Dưới ánh trăng mờ, vô số ngọn đuốc xuất hiện bên ngoài thành, giống như một con rồng lửa hướng về Lạc Dương.

"Ai vậy!?" Lữ Bố có chút khó hiểu nhìn đám người này. 

Lữ Bố khẽ cau mày, ra lệnh cho người của mình dùng tên lửa như một lời cảnh báo để ngăn chặn chân đối phương. Hắn đứng trên tháp, nghiêm nghị hét lên: “Quân đội phía dưới thành là ai?”

Một vị tướng quân từ trong đám người lao ra, đi tới cổng thành, cầm đuốc soi sáng mình, lớn tiếng nói: “Ta là Trương Dương, thống đốc Hà Đông. Tôi đến trợ giúp Lạc Dương theo lệnh của đại sư. Vị tướng nào đang ở trong thành phố?”

Lữ Bố chưa từng gặp Trương Dương, nhưng nhìn thấy hắn trực tiếp lộ rõ bộ mặt thật, nói là Dương Bưu mời hắn. Đó là sự thật. Anh ta liền nói: “Tôi là Lữ Bố. Tôi đến chào đón bạn theo lệnh của Taifu. Tướng quân xin chờ một chút!"

Lập tức ra lệnh cho người mở cổng thành, Lữ Bố dẫn người và ngựa đích thân ra đón. Hắn nhìn Trương Dương, cười nói: "Sư phụ đã mong chờ tướng quân đã lâu. Hãy đi cùng tôi. Sư phụ hiện tại đang ở Jiade Hall!"

"Được rồi!" Trương Dương liếc nhìn người lính vô danh phía sau với vẻ mặt phức tạp. Khi nhìn thấy người đàn ông gật đầu, anh ta lập tức gật đầu đồng ý. Những người lính đã vào thành và thay thế lực lượng phòng thủ cổng thành. Đoàn người vội vã đi về phía Jiade Hall.

Ở phía bên kia, Dương Biểu, Từ Hữu và những người khác đã đến gần Jiade Hall. Nhìn cung điện sáng rực phía xa, Dương Bưu trong lòng cười khẩy, dẫn quân ra ngoài Jiade Hall. 

Tôi nhìn vào bức tường cung điện, nhưng không có ai canh giữ nó. 

Hàn Dung thiếu gia cau mày nói: "Đây là ý gì?"

"Đập cửa!" Dương Bưu chợt cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, xua tay ra hiệu cho mọi người gõ cửa. 

Hơn chục binh sĩ khiêng một cây cột gỗ tiến về phía trước, bắt đầu đánh vào cửa cung điện. Điều đáng ngạc nhiên là cửa cung điện mở ra ngay khi họ chạm vào và không hề khóa. 

Dương Bưu nheo mắt lại, cảm giác bất an trong lòng càng mạnh mẽ.

"Sư phụ, tại sao chúng ta không rút lui?" Không chỉ Dương Bưu, mà cả những người đứng đầu các gia tộc có mặt cũng không phải là kẻ ngốc. Là một vị trí quan trọng trong hoàng thành, Jiade Hall làm sao có thể không phòng thủ được? Làm sao cổng cung điện có thể bị phá dễ dàng như vậy? Nhìn thế nào cũng thấy kỳ lạ.

"Sự tình đã đến nước này, chúng ta làm sao có thể rút lui?" Dương Bưu nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe lên một tia hung quang: "Quân đội trong thành nhiều nhất chỉ có năm nghìn người. Cho dù Lưu Chính có tập hợp tất cả binh mã này đến đây, chúng ta còn sợ gì nữa? Vào cung!"

Không có ai ở quảng trường rộng phía trước cung điện. Một nhóm người đi trên đại lộ, xung quanh vang lên tiếng bước chân. Dương Bưu chợt nhớ ra điều gì đó, quay đầu nhìn đám người nói: "Sao không thấy Chu Quyên và Vương Vân!?"

"Trở về thái phó! Tướng quân Chu Quân hôm nay đã được Lưu Chính phái đi thị sát Cổ Thành. Về phần Vương Vân tướng quân, hôm nay trên đường về cung không cẩn thận bị ngã ngựa, bị thương nặng. Sau khi chẩn bệnh, thái y nói có lẽ phải yên nghỉ ba tháng." Một học giả nói. 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? 

Một lớp bóng tối khác phủ lên trái tim Dương Bưu. 

"Ai cả gan dám xông vào Jiade Hall!?" Đúng lúc mọi người đang hoảng sợ, cánh cổng của Jiade Hall đột nhiên mở ra, một tiếng hét lớn vang lên trước mặt Jiade Hall. Ngay sau đó, một người đàn ông vạm vỡ xuất hiện ở cửa Jiade Hall, giọng nói như hổ báo, khiến mọi người giật mình. 

"Tap tap tap ~" Giữa tiếng bước chân vội vã, hàng trăm binh sĩ từ Jiade Hall tràn ra, tạo thành đội hình trước Jiade Hall. Cùng lúc đó, những chùm đuốc thắp sáng bốn phía, đuốc cũng được thắp trên các cột ở quảng trường trước hội trường, chiếu sáng toàn bộ hội trường sáng như ban ngày. Ánh sáng chói lóa đột ngột khiến Dương Biểu và những người khác nhất thời không thể mở mắt. 

"Điện Vi!? Tại sao bạn lại ở đây!?" Sau khi mắt dần dần thích ứng với ánh sáng, Dương Bưu nhìn đám người trước đại sảnh, giật mình thất thanh. 

"Thái Thác có vẻ ngạc nhiên?" Với một giọng nói quen thuộc, Lưu Biên cùng với Lưu Trịnh bước ra khỏi Jiade Hall. Cùng lúc đó, một lượng lớn người từ phía sau Jiade Hall ở hai bên Jiade Hall bước ra, bao vây Dương Biểu và nhóm của anh ta từ cả hai cánh. 

"Lưu Biên!?" Dương Bưu vừa nhìn thấy Lưu Biện, đồng tử đột nhiên co rút, lạnh lùng nói. 

"Kiêu ngạo!" Lưu Chính mặc áo giáp vàng cầm cây kích sơn màu của Phương Thiên, hơi cau mày: “Sao ngươi dám gọi tên cha ta!?”

"Chuyện đã đến nước này, sao lại không dám nói!?" Dương Bưu liếc nhìn một đám binh lính, cười khẩy: "Mọi người đừng hoảng sợ. Ở đây không có nhiều người. Trận chiến ở đèo Hulao rất khẩn cấp. Cho dù Lưu Biện có quay lại, hắn cũng không thể mang theo nhiều quân. Đừng để bị lừa. Hắn chỉ tập trung binh lính trong thành vào đây thôi!"

Đám đông hoảng loạn dần dần bình tĩnh lại.

"Tafu lại nói đúng!" Lưu Biện cười nói, vuốt ve tay hắn: “Thái Phúc thực lực không tệ, đáng tiếc hắn không thể bị ta lợi dụng, thật sự là tổn thất cho quốc gia!”

"Chuyện đã đến nước này rồi, sao bệ hạ lại phải khoa trương như vậy chứ!?" Dương Bưu bình tĩnh lại, nhìn Lưu Biện, trịnh trọng nói: "Chính ngươi là người đã khiến mọi việc xảy ra ngày hôm nay. Chúng ta là những người trung thành! Nếu ngươi không bằng mọi cách ức hiếp học giả của chúng ta, tại sao hôm nay chúng ta lại tấn công theo nhóm? Hơn nữa, chúng ta và học giả của chúng ta đều là những người chính trực! Ta ghét nhất những kẻ vi phạm đạo đức mẫu tử như ngươi!"

"Ồ, chuyện của tôi và mẹ tôi không cần lo lắng." Lưu Bian thở dài, lắc đầu cười: "Chỉ nói đến việc đối xử với các ngươi học giả mà thôi! Bản chất con người là tham lam, luôn có thứ được mà không mất. Khi nào ta mới ép học giả? Ta chỉ lấy lại những thứ vốn không thuộc về các ngươi, nhưng các ngươi đã quen với việc xa cách và quen nắm giữ huyết mạch của triều đình. Vì vậy, các ngươi cho rằng ta sai vì ta đã chạm vào đặc quyền mà triều đình ban cho các ngươi. Ta không lấy lại các đặc quyền, nhưng chỉ làm suy yếu họ. Nhưng dù vậy, bạn cũng không thể chấp nhận được. Đó là cách phát huy lợi ích và chiến đấu với kẻ thù ".

“Miệng lưỡi sắc bén của bệ hạ so với tiên hoàng tốt hơn rất nhiều. Chỉ là không biết bệ hạ có thể cười được khi Hulao Môn bị phá hay không.” Dương Bưu chế nhạo. 

"E rằng sẽ làm Thái Phu thất vọng, nhưng hôm nay Hulao quan đã có tin tốt. Các hoàng tử hôm nay tấn công Hulao Pass, nhưng lại bị quân phòng thủ Hulao quan đẩy lùi. Quân lính tấn công thành bị thương vong nặng nề. Viên Thiếu và những người khác đã dừng hoạt động và tạm thời rút quân!" Lưu Biện cười nói. 

"Lừa dối chính mình!" Dương Biểu khịt mũi khinh thường khi nghe điều này. Anh ta không thể tưởng tượng được những người bảo vệ đèo Hulao làm thế nào có thể chống lại quân đội liên minh sau hơn một tháng liên tục tấn công bởi 400.000 quân của liên minh. 

"Có hay không sau này sẽ quyết định. Nếu gia sư muốn trì hoãn thời gian, ta sẽ cho ngươi thời gian. Người ngươi đang đợi hình như đang ở đây!" Ngoài cổng cung điện dày đặc tiếng bước chân. Lưu Biện khẽ mỉm cười, ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy một lượng lớn người từ ngoài cửa cung điện tràn vào. 

"Trương Dương đến hộ tống muộn, xin thứ lỗi!" Trong ánh mắt ngạc nhiên của Dương Biểu, Trương Dương phớt lờ Dương Biểu và đi thẳng qua đám đông, đến chỗ Lưu Biên và bước vào chào. 

"Trương Dương!" Nhìn bóng dáng quen thuộc kia, Dương Bưu hai mắt như muốn nổ tung, nghiêm nghị nói: "Ngươi dám phản bội ta!?"

Trương Dương quay người, nhìn Dương Bưu, lạnh lùng nói: "Ta là quan Hán, nên luôn nghĩ đến bệ hạ. Ngươi là ai? Tại sao lại muốn phản bội ngươi?"

"Cảm giác từ thiên đường xuống địa ngục thế nào?" Lưu Biện đứng chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn Dương Bưu, nhưng ánh mắt dần dần lạnh lùng: "Nếu sư phụ không còn biện pháp nào khác, ta nhất định thắng ván này."

"Bệ hạ, xin hãy tha mạng. Chuyện này đều do Dương Bưu gây ra. Chúng tôi không có ý định trở thành kẻ thù của Bệ hạ!" Thấy vậy, một số học giả đột nhiên quỳ xuống kêu cứu Lưu Bian. 

Dương Bưu tức giận đến run rẩy, nhưng lại không thể làm gì được. Hắn ánh mắt nghiêm nghị nhìn Lưu Biện, nói: "Lưu Biện, nếu dám hãm hại thư sinh, ngươi sẽ chết thảm!" "Tiếng kêu của một con chó bị tang!" Lưu Biện lắc đầu: "Bắt Dương Bưu, còn lại... giết không thương tiếc!"

Đương nhiên, Dương Bưu và các gia đình quý tộc khác không thể ngồi yên chờ chết. Sau khi Lưu Bian ra lệnh giết, một số người vẫn quỳ xuống van xin tha mạng, nhưng cũng có một số kẻ điên đã chỉ huy đội quân đầy tớ giết Lưu Bian và bắt tên trộm trước. Đây là cơ hội duy nhất của họ. 

Điển Vi thờ ơ giơ kiếm lên, trong mắt hiện lên một tia khát máu: “Giết!”

Hàn Dung lúc này phản ứng nhanh nhất, rút ​​kiếm từ bên hông ra, nghiêm nghị hét lên: "Giết, bắt hoàng đế, chúng ta còn có cơ hội sống sót!" Hàng ngàn binh lính và ngựa vây quanh anh ta. 

Con người thật ngu dốt khi sự sống và cái chết đang bị đe dọa. Lưu Bân không nói nhiều. Hắn liếc nhìn con trai mình, Lưu Chinh gật đầu mỉm cười, nhặt cây kích lao vào! 

Qua lại mấy lần, binh mã bị đuổi ra khỏi cung điện, thẳng tiến đến quảng trường.

Máu nhuộm đỏ hình vuông. Càng ngày càng có nhiều người hầu của gia tộc quý tộc không chịu nổi áp lực, lại quỳ xuống cầu xin lòng thương xót. Đáng tiếc, Lưu Biện đã ra lệnh giết chóc, làm sao có thể để những người này sống? Lưu Bian lần này muốn thiết lập quyền lực của mình, không chỉ với gia đình quý tộc, mà còn với cả những người bình thường. Đi theo gia tộc quý tộc chắc chắn sẽ không có kết quả tốt. 

Lữ Bố dùng dũng khí của mình xông vào, người đầy máu, giận dữ hét lên: "Lưu Bian! Ngươi là một vị vua dâm đãng và ngu ngốc! Hãy ra đây và chết!!!" Một tiếng gầm giận dữ vang vọng khắp Lạc Dương, nhưng anh ta không nhìn thấy Lưu Biện, mà là Lưu Chính, người đã lên ngựa và đi chậm về phía anh ta! 

“Lục Bố, ta sợ cha ta ra dọa ngươi tè ra quần, để ta chăm sóc ngươi…” Nói xong, Phương Điền rút trường kích thành một vòng, vỗ ngựa lao về phía trước. 

Lữ Bố nhìn thấy vậy cũng tức giận, hung ác trả lời: "Được rồi! Ta trước tiên giết ngươi vì cái tên nhóc mồm mép vàng, khiến cha ngươi đau lòng!!!" Sau đó vỗ ngựa đi gặp Lưu Tranh. 

Ngay khi hai cây kích chạm vào nhau, toàn bộ quảng trường tràn ngập sự hỗn loạn. Lữ Bố cau mày nhìn chằm chằm, mồ hôi chảy ra từ khóe mắt! Mặt khác, Lưu Chinh vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh...

Sau một lúc bế tắc, Lưu Chính là người lên tiếng đầu tiên: "Công phu của ngươi chỉ có vậy thôi... vậy thôi. Ta sẽ giết ngươi để lấy công phu, để cha ta cho phép ta đi Hung Nô! Hahaha!" Nói xong, cầm cây kích đã sơn màu trong tay, Lưu Tranh dùng trọng lực ấn xuống, thực hiện một động tác trái tay về phía sau, cây kích lại quét qua! 

Lữ Bố kịp phản ứng, nhưng tốc độ quá nhanh, không thể chống cự, cuối cùng bị Lưu Tranh chém làm đôi! ! ! 

Ý thức của Lữ Bố dần dần biến mất, lúc này hắn mới nhận ra... hắn chỉ là một tên hề... một tên hề muốn làm hoàng đế... một tên hề. 

Dương Bưu chứng kiến ​​cái chết của Lã Bố, tuyệt vọng nhắm mắt lại. Mặc dù nghe nói Lưu Chinh khá giống cha mình nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mạnh mẽ như vậy. Ngay cả Lữ Bố cũng không phải là tướng của ông ta! 

Sự phản kháng đã trở nên hơi không cần thiết. Từ Hữu ở bên cạnh hít sâu một hơi, lớn tiếng nói: “Hoàng đế ở trên ta, ta là học giả nổi tiếng ở Quý Châu, lãnh chúa là Viên Thiệu, hai quân đang giao chiến, ta sẽ không giết sứ thần!”

"Tôi biết bạn!" Lưu Biện cười lớn: "Nhưng hiện tại ngươi đã thành công xúi giục những người này, ngươi... là đồ vô dụng, chuyện hai quân giao chiến, đừng nói cho ta biết, ta là hoàng đế, Viên Thiệu là thần, ngươi có tư cách gì ngang bằng với ta? Giết!"

Vẻ mặt Từ Hữu thay đổi khi nghe điều này, và anh ta ngạc nhiên nhìn Lưu Biên. Nói cách khác, Lưu Biện kỳ ​​thật đã biết hắn tồn tại từ lâu, nhưng chưa bao giờ để ý tới hắn. Anh ta chỉ đợi anh ta bí mật liên lạc với những gia đình quý tộc này trước khi ra tay giết chết tất cả trong một lần.

Nghĩ đến đây, Hứa Hữu không khỏi mở to mắt. Thật nực cười khi hắn luôn cho rằng mình có thể thao túng lực lượng dân sự và quân sự của triều đại Mãn Thanh bằng những tràng pháo tay. Bây giờ xem ra hắn chỉ là một tên hề, nhảy nhót dưới mũi Lưu Bian. Anh ta nghĩ rằng anh ta có một thủ thuật, nhưng anh ta không biết điều đó. Lấy súng khỏi tay Lưu Biện cũng tương đương với việc giúp Lưu Biện tập hợp những người này và đưa họ ra ánh sáng. Những người này đều là trụ cột của gia đình Guanzhong. Một khi những người này bị loại bỏ, Lưu Bian sẽ thực sự có thể tùy tiện hành động trong triều đình, không ai có thể kiềm chế được hắn. 

Rõ ràng là anh ta đang bị lợi dụng. Nhìn Lưu Bian, Từ Hữu tức giận run lên, chỉ vào Lưu Bian, không nói nên lời. 

"Haha ~" Dương Bưu ở bên cạnh trừng mắt nhìn Lưu Biện, đột nhiên cười điên cuồng, chĩa kích vào Lưu Biện, nghiêm nghị nói: "Lão đại, Dương Bưu ta là một người liêm khiết, sao có thể chịu nhục nhã như vậy? Hôm nay ta chết, nhưng ngày mai ta xem ngươi làm sao có thể phá hủy nền tảng 400 năm tuổi của người đàn ông này!" Lời vừa dứt, hắn đột nhiên giơ kiếm định tự sát. 

"Hừ!" Điền Vệ hừ lạnh một tiếng. Anh ta có một mũi tên ngắn trong tay và ném nó với đôi tay run rẩy. Dương Bưu chưa kịp tự sát thì mũi tên ngắn đã chạm vào lưỡi kiếm. 

"Dang ~" Dương Bưu cảm thấy cánh tay mình tê dại, thanh kiếm không thể cầm được nữa mà rơi xuống đất kêu vang. 

"Ngươi..." Dương Bưu ngẩng đầu nhìn Lưu Biện, chỉ thấy Triệu Song đột nhiên xông vào đám người bên cạnh Lưu Biện. Không đợi Dương Bưu kịp phản ứng, hắn đã tóm lấy hắn. Dương Bưu muốn giãy dụa nhưng bị sốc khi phát hiện ra tên thái giám vốn đi theo Lưu Biện và thường ngày rất ngoan ngoãn này lại có rất nhiều sức lực. 

Mấy tên binh sĩ tinh nhuệ của hai mẹ con đột nhiên hét lớn, giết chết đám đông, xông vào bảo vệ Triệu Tống. Những người hầu xung quanh anh ta đã bị giết và mất tinh thần chiến đấu. Lúc này, đối mặt với sự tấn công bất ngờ của hai mẹ con tinh nhuệ này, bọn họ thậm chí không còn ý chí phản kháng, để cho Triệu Song dễ dàng mang Dương Bưu đến bên cạnh Lưu Bian. 

"Quỳ xuống!" Triệu Tống giẫm lên chân của Dương Biểu. Dương Biểu kêu lên đau đớn và khuỵu xuống. Anh ta tức giận vùng vẫy mấy lần, nhưng anh ta không thể rời xa được. 

"Quốc vương ngu xuẩn, muốn giết hắn thì giết, đừng sỉ nhục ta!" Dương Bưu ngẩng đầu lên, giận dữ trừng mắt nhìn Lưu Biện rồi gầm lên. 

"Ta... chính là muốn nhục nhã ngươi!" Lưu Biện vỗ đầu Dương Bưu. Hắn nhìn đám gia nhân đang ngày càng ít sức kháng cự trước sự tấn công của hai mẹ con tinh nhuệ và thị vệ, giọng nói dần dần lạnh lùng hơn: "Ta, một đại hán, lâm vào hoàn cảnh hôm nay là do nhà ngươi bành trướng quá mức. Trước đây có mấy vị hoàng đế, hoặc là trẻ tuổi ngu dốt, hoặc bất lực, không thể ngăn cản sự bành trướng của gia tộc ngươi, cho nên phụ hoàng và hoàng đế của ngươi dùng thái giám và ngoại nhân đến kiểm tra cân bằng, nhưng cuối cùng bọn họ đã bị đánh bại!"

Lưu Biện cúi đầu nhìn Dương Bưu: "Cho nên ta muốn đi một con đường khác, ta sẽ không giết ngươi, không phải ngươi không đáng chết, mà là ta muốn ngươi nhìn xem ta từng bước tiêu trừ sâu bọ của các ngươi như thế nào, ta như thế nào lấy lại vốn dĩ thuộc về triều đình từ tay các ngươi, cũng như cách ta khiến cho những người được gọi là danh nhân các ngươi phải chịu nhục suốt đời!" "Ngươi..." Dương Bưu ngơ ngác nhìn Lưu Biện, "Ngươi cho rằng ta không hiểu sao?" Nhìn vào ánh mắt khó hiểu của Dương Bưu, Lưu Biện cười lạnh: "Ta hiểu, tiên hoàng cũng hiểu. Chỉ là trước lòng tham vô độ của ngươi, đại hán bị ngươi làm hư đến tận xương tủy hoàn toàn không có khả năng ngăn cản."

"Những lúc khó khăn này là một may mắn. Nếu không có những thời điểm khó khăn này, tôi có thể vẫn là một con rối trong tay tất cả các bộ trưởng ở thành phố Lạc Dương." Lưu Biện vỗ vỗ mặt Dương Bưu: "Xem kỹ, trận chiến này ta thắng rồi!"

"Bắt hắn xuống và tống hắn vào tù!" Lưu Biện đứng dậy, nhìn chiến trường dần dần kết thúc ở phía xa, hừ lạnh một tiếng. 

Dương Bưu bị hai mẹ con tinh nhuệ kéo đi. Anh không muốn tự tử nữa mà ra đi với vẻ mặt tuyệt vọng. Lưu Bian lạnh lùng nhìn quảng trường. Nếu không giết Dương Bưu, hắn đương nhiên không phải tìm cách trả thù hay đùa giỡn với lòng người. Hắn cần Dương Bưu, người đứng đầu gia tộc, sống như một hình ảnh tiêu cực để cho giới học giả thế giới thấy!
