============================================================
  Cậu bé shota 12 tuổi làm nô lệ chân cho một thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu bằng việc bắt cóc mẹ cô ấy ~
  Tác giả    : Bào 芙 菌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16341.html
  Tag        : #R-18, #Chính thái, #挠 脚 Tâm, #Mẹ con, #Mẹ con gái, #脚 Nô, #Tất nylon, #绑 架, #Mẹ, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Cậu bé shota 12 tuổi làm nô lệ chân cho một thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu bằng việc bắt cóc mẹ cô ấy ~

Cậu bé shota 12 tuổi làm nô lệ chân cho một thiếu nữ xinh đẹp bắt đầu bằng việc bắt cóc mẹ cô ấy ~

1. Người mẹ trẻ bắt cóc tôi trong chiếc tất

Tên tôi là Lý Viên Di, tôi 12 tuổi và đang học lớp sáu trường tiểu học Chenghua. Tôi được mẹ và các thầy cô yêu quý vì vẻ ngoài dễ thương từ khi còn nhỏ và tôi cũng thích hòa đồng với họ. 

Tuy nhiên, không biết từ khi nào, tôi phát hiện ra mình có hứng thú bệnh hoạn với đôi chân của phụ nữ. Mỗi lần đi trên đường nhìn thấy mắt cá chân của những thiếu nữ xinh đẹp đó, bản sao ở háng của tôi lại có cảm giác thôi thúc, nóng lòng muốn tôi lao tới liếm mút đôi chân xinh đẹp đó. Khi tôi nhìn thấy những cô gái trẻ ăn mặc kín đáo đó, tôi nảy ra ý tưởng trói họ lại và đưa họ về nhà để lén chơi với họ. 

Đặc biệt là vào mùa hè, khi các cô gái trẻ đi dạo trên phố bắt đầu đi dép cao gót, dù là chân trần hay tất lụa đen trắng, mỗi khi nhìn thấy những ngón chân trắng nõn và thanh tú quằn quại trong đôi tất trong suốt, tôi không khỏi phấn khích, những tưởng tượng trong đầu lại càng phấn khích hơn. Tuy nhiên, tôi là một cậu bé ngoan, hiểu biết pháp luật và đạo đức xã hội. Tôi biết sở thích như vậy không thể công khai được nên tôi đã giấu nó từ lâu. 

Nhưng mùa hè này, tôi đã vạch ra một kế hoạch rất hay để tôi không còn phải che giấu kế hoạch tôn sùng của mình, đó là bắt cóc một phụ nữ trẻ và khiến những người xung quanh không thể đoán được ai đã làm việc đó. 

Mục tiêu của tôi là mẹ tôi, Triệu Vũ Vân. Cô 30 tuổi và làm y tá tại một bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc. Cô ấy có dáng người săn chắc và khuôn mặt xinh đẹp. Suy cho cùng, khi điều khiển đôi chân của mình, tôi cũng phải nhìn vào ngoại hình của mình. Quan trọng hơn, vì đang là mùa hè nên mẹ tôi luôn đi dép cao gót màu trắng và đi tất màu da. Mỗi tối về nhà, cháu đều phải nhờ tôi xoa chân. Lần trước véo chân cháu, tôi giả vờ vô tình dùng đầu ngón tay gãi vào lòng bàn chân cháu, khiến cháu ngứa ngáy hét lên. Một người mẹ xinh đẹp với lòng bàn chân nhạy cảm và nhột nhột như vậy quả là người hoàn hảo để làm nô lệ cho đôi chân của tôi. Hơn nữa, ngay cả khi cô ấy biến mất trong mắt đồng nghiệp, sẽ không ai nghi ngờ tôi, một cậu bé 12 tuổi, dựa trên bóng tối. 

Hôm nay mẹ tôi không phải đi làm vì được nghỉ mà đi mua sắm. Cha tôi đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới mười tuổi, chỉ để lại tài sản thừa kế dồi dào cho mẹ con tôi. Điều này có nghĩa là tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình. Tôi có thể lập một kế hoạch chi tiết để bắt mẹ tôi. 

Việc đầu tiên là làm sao khuất phục được mẹ. Tôi đã biết mẹ tôi cao, cao 165 cm, còn tôi chỉ cao 142 cm, kém mẹ gần bằng một cái đầu, nên việc dựa dẫm vào vũ lực là điều rất không mong muốn. Thế là tôi phải dùng thuốc ngủ. 

Cũng may mấy ngày nay mẹ tôi đi làm về muộn nên ngủ không được ngon giấc nên ở nhà có sẵn một lọ thuốc ngủ. Tôi đổ vài viên thuốc ra khỏi đó và cất chúng đi.

Tiếp theo là sự ràng buộc. Ở nhà không có sợi dây gai dầu hay bất cứ thứ gì tương tự, nên tôi đến tủ quần áo của mẹ lấy ra chiếc quần tất và tất lụa đủ màu sắc của bà. Tất của mẹ tôi sạch sẽ, mới và có độ dẻo dai tốt. Tôi kéo mạnh và không sao cả. Chúng hơi biến dạng, nhưng sau khi buộc vài cặp lại với nhau thì sẽ không có vấn đề gì. 

Đối với những trò bịt miệng, bịt mắt và còng tay trong tiểu thuyết, chúng tôi không có chúng ở nhà nên không còn cách nào khác là phải sử dụng những thứ cần thiết hàng ngày. 

"Ồ, nhân tiện!" Tôi vội vã ra ban công và lấy từ máy giặt ra ba chiếc quần lót và hai đôi tất trắng. Vì mẹ tôi chưa có thời gian giặt nên chúng đầy mùi chua. Giỏi lắm, không ngờ chân mẹ lại nặng mùi đến vậy. Tôi ôm đôi tất, áp cái footjob nặng mùi lên mũi rồi hít một hơi thật sâu. Nó tình cờ là những gì tôi thích. Tuy nhiên, có thể nguyên nhân là do chân mẹ đi giày lâu. Hãy kiểm tra nó sau.

Sau khi cất quần áo và tất, tôi lại lục soát phòng ngủ của mẹ. Chắc chắn, mẹ tôi, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục với đàn ông, chắc chắn không thể chịu đựng được sự cô đơn. Có một dương vật giả khổng lồ được giấu trong chiếc bàn cạnh giường ngủ, dày gần bằng nửa nắm tay của tôi. 

Đang lúc tôi đang xem xét kỹ dương vật giả của mẹ thì đột nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa nên tôi nhanh chóng đặt dương vật giả vào chỗ cũ rồi nhanh chóng chạy ra cửa đón nô lệ chân của mình. 

"Mẹ ơi!" Tôi giả vờ dễ thương và ôm mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc đồ lót lụa đen và áo khoác dài tay màu trắng. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc váy ngắn và tất đen. Cô đã cởi tất và giày rồi bước chân trần xuống đất. Cô có thể ngửi thấy mùi gì đó thoang thoảng mà không cần đến gần. 

Mẹ thực sự có đôi chân hôi hám! Tôi thấy ngây ngất trong lòng khi nhìn khuôn mặt thanh tú và làn sóng nâu của mẹ. Sau khi sinh tôi, mẹ đã 30 tuổi nhưng trông mẹ vẫn trẻ trung lắm. Tôi mỉm cười chào mẹ ra sofa, rồi chạy lại lấy cốc nước nóng, rắc những hạt trong viên thuốc ngủ vào, rồi để mẹ không ngửi thấy mùi thuốc, tôi lấy nửa quả chanh trong tủ lạnh vắt vào.

“Mẹ, uống nước đi.” Tôi đưa cốc cho cô ấy. Đúng như dự đoán, cô không hề có chút nghi ngờ nào. Cô chỉ lẩm bẩm rằng nước nóng chanh không có mùi vị gì và uống hết trong một ngụm. Và khi thấy mẹ uống trà, mẹ mới yên tâm hẳn và quay về phòng chờ thuốc phát huy tác dụng. 

Sau khi nghe thấy tiếng bốp, tôi lập tức bước ra khỏi phòng và nhìn thấy mẹ tôi nhắm mắt ngã xuống sàn. Tôi biết nó đã được thực hiện. Anh nhanh chóng chạy đến chỗ mẹ, cởi áo khoác cho bà, giúp bà ngồi xuống đáy ghế sofa rồi bắt đầu cởi quần áo cho bà. 

Đúng vậy, tôi đã cầm kéo lên và cắt một đường lớn từ cổ áo đến ngực mẹ bằng hai cú click. Rồi dọc theo khe, tôi nắm hai tay đẩy mạnh sang hai bên, xé toạc chiếc sơ mi lụa của mẹ rồi cởi ra. Dù sao nô lệ cũng không được mặc quần áo, tôi cũng không muốn nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ mình bị quấn lại. 

Sau khi cởi áo ngực của mẹ, tôi đưa tay nhéo vào bộ ngực tròn trịa và trắng nõn của mẹ, véo vào núm vú hồng hào phía trước. Kết quả là mẹ tôi chỉ ậm ừ vài tiếng nhưng vẫn không có phản ứng gì. Có vẻ như thuốc ngủ đã thực sự đủ. 

Sau đó tôi cắt váy và cởi đồ lót của mẹ. Chúng có màu đen và có chất lỏng dính trên đó. Có phải nước tiểu trên người họ không? Mẹ đúng là không giỏi vệ sinh, tôi nghĩ rồi nhét vào cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ, nhét vào má mẹ cho đến khi phồng lên. 

Về phần đôi chân thẳng, tôi cởi đôi tất đen ở chân phải của mẹ và xỏ đôi tất trắng tìm thấy trong máy giặt vào chân phải của mẹ. Chúng có màu đen và trắng, chua và có mùi, rất hợp khẩu vị của tôi. 

Nhìn thấy mẹ tôi trần truồng và bất tỉnh trên mặt đất chỉ với hai chiếc tất, điều tưởng tượng bao ngày nay của tôi cuối cùng đã trở thành hiện thực. Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Để không cản trở anh, tôi cởi quần đùi, quần lót rồi dựng dương vật nhỏ bé của mình lên trước khuôn mặt đang ngái ngủ của mẹ. Tôi đã thề chủ quyền của mình với cơ thể đang say ngủ của cô ấy. Về việc mẹ tôi có thừa nhận mẹ là của tôi hay không thì không có vấn đề gì.

Vấn đề chính là ngày mai là ngày làm việc và tôi đã bắt cóc mẹ tôi. Chắc chắn sẽ có người từ đơn vị làm việc của cô ấy đến hỏi thăm. Đồng nghiệp của tôi, Lý Tiểu Mỹ và mẹ cô ấy, dì Vương Thưjun, là bạn của mẹ tôi. Cô ấy chắc chắn sẽ đến thậm chí đến nhà tôi để kiểm tra tình hình. Điều này cần được chú ý đến. 

Để không để người khác cướp mẹ khỏi mình, tôi phải đề phòng. Việc đầu tiên là phải kiềm chế mẹ để mẹ không phải vùng vẫy chạy ra ngoài sau khi thức dậy. Đầu tiên tôi nhấc đôi chân thẳng của mẹ lên cao và ấn chúng xuống cơ thể mẹ. Sau đó tôi áp đùi vào hai bên bụng dưới. Sau đó, tôi tìm một đôi tất để buộc bắp chân và đùi rồi gấp chúng lại với nhau. Tôi buộc ba dải chỉ vừa đủ để cố định chân phải chiếc tất trắng của mẹ, rồi buộc hai chân trái chiếc tất đen của mẹ lại với nhau, sao cho chân mẹ thành hình chữ M, để lộ âm đạo và niệu đạo cho tôi xem. Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mẹ. Nó ướt. Vâng, nó thật suôn sẻ. Tôi chạy vào phòng ngủ, lấy chiếc dương vật giả vừa tìm được ra rồi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo phối hợp rất ăn ý, hút đầu vào rồi nuốt chửng toàn bộ. Dường như mẹ tôi cũng không hề chơi đùa ít hơn.

Sau đó là vấn đề về cổ tay. Tôi ôm mẹ trên ghế sofa và yêu cầu mẹ đối mặt với tôi. Sau đó, tôi đặt hai tay cô ấy ra sau lưng, đeo nhiều lớp tất cotton vào găng tay của cô ấy, sau đó dùng băng dính quấn tất thật chặt, sau đó bắt chéo cổ tay cô ấy lại với nhau và buộc chặt chúng bằng những chiếc tất màu da thịt. Tôi buộc chúng thật chặt và buộc chúng thành một nút thắt chặt. Tôi sợ mẹ dùng vũ lực để thoát ra nên tôi buộc một chiếc tất khác vào đùi tôi, dùng tay buộc lại rồi dang rộng đùi mẹ ra để mẹ không thoát ra được cũng như không khép kín được vùng kín. Sau đó, tôi lấy đôi giày cao gót mẹ vừa cởi ra. Vẫn còn mùi mồ hôi chân nồng nặc. Đương nhiên, tôi phải giữ điều tốt đẹp này cho riêng mình. Tôi nhét một lớp tất vào bên trong rồi dán nó vào miệng và mũi của mẹ tôi bằng băng dính. Sau đó tôi buộc chiếc tất quanh đó và buộc chặt sau đầu để mẹ tôi không vùng ra. Sau đó tôi che mắt mẹ tôi bằng một đôi tất đen sạch sẽ chưa mở. OK, nô lệ tình dục chân số 1 của tôi đã sẵn sàng.

Sau khi đặt mẹ lên giường, tôi ra phòng khách dọn dẹp mọi dấu vết về việc mẹ đến. Tôi cũng cất chiếc giày cao gót còn lại đi giấu đi. Tôi cũng vứt bỏ chăn bông, điện thoại di động, áo khoác và đồ lót rách đã dùng đến chiều. 

Tuy nhiên, khi tôi mở cửa ra và nhìn thấy mẹ tôi đang vùng vẫy tuyệt vọng trên giường nhưng bị đôi tất chân giữ chặt thì mọi mệt mỏi đều đáng giá. Tôi đẩy mẹ xuống giường, vùi mặt sâu vào đế tất của mẹ, ngửi mùi hôi rồi dùng tay liên tục bơm dương vật giả vào âm đạo mẹ, biến mẹ hung hãn thành một con mèo con đang kêu meo meo.

Mẹ tôi với đôi chân hôi hám đã lên đỉnh, tôi cảm thấy rất vui. Tôi dùng ngón tay xoa bóp âm hộ vẫn đang co giật của mẹ, cố gắng làm cho mẹ đạt cực khoái lần thứ hai. Tuy nhiên, những ngón tay của tôi chắc chắn không thể sánh được với dương vật dày đặc nên tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi đặt mẹ lên chiếc giường lớn để mẹ vùng vẫy rồi bước ra khỏi phòng ngủ nhìn quanh nhà tìm đạo cụ và dụng cụ tập luyện mới. 

Đến tối, khi đã sẵn sàng cho mọi việc, tôi mặc bộ đồ ngủ và leo lên giường. Dù đó là chiếc giường tôi đã ngủ hơn mười năm nhưng hôm nay có một thiếu nữ xinh đẹp đang nằm trên giường chờ tôi phát triển. 

Tôi dùng lưỡi liếm dái tai mẹ và nhìn nó chuyển sang màu đỏ hồng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại thực sự nhút nhát. 

“Mẹ ơi,” tôi cúi đầu nhỏ giọng hét vào tai mẹ, khiến cơ thể vốn bình tĩnh vốn có của mẹ đột nhiên run lên, như thể mẹ nhận ra giọng nói của tôi, “từ nay trở đi, mẹ sẽ là nô lệ tình dục cho tất chân của con,” tôi tiếp tục nói với mẹ bằng giọng trẻ con dễ thương, bạn có thể thấy mẹ tôi rất bất đắc dĩ. Cô hưng phấn lắc đầu, nhưng tôi lại không quan tâm đến suy nghĩ của nô lệ tình dục chút nào, “Anh sẽ không buông em ra, từ nay chúng ta sẽ sống cùng nhau mãi mãi!” tôi nói. 

Sau khi nghe câu cuối cùng của tôi, sự vùng vẫy của mẹ tôi dần dần chậm lại, nhưng mẹ không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi dù nó có chậm lại hay không. 

Tôi tắt đèn, đi ngủ, ôm gối của mẹ xinh đẹp, vùi đầu vào ngực mẹ, xỏ tay vào ngón chân đi tất của mẹ. Tất nhiên, điều tôi thích nhất là gãi vào lòng bàn chân nhạy cảm và mỏng manh của mẹ. 

Đêm đầu tiên bắt được mẹ, tôi quá hưng phấn và tốn bao công sức một cách vô ích. Tôi không còn cách nào khác ngoài chơi với nó một chút, rồi tôi nằm trên giường với mẹ và ngủ thiếp đi...

Bảy giờ sáng, tôi tỉnh dậy trong lòng mẹ dịu dàng. Tôi nhìn khuôn mặt của mẹ tôi được bao phủ bởi tất chân và giày cao gót và cơ thể trần trụi của mẹ chỉ mang tất chân. Vô tình, tôi bắt đầu cương cứng vào buổi sáng. Tôi bước tới ngồi lên bầu ngực to của mẹ. Tôi đưa tay ra, nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu thủ dâm trước mắt mẹ được che bằng tất. Năm phút sau, tôi bắn một dòng tinh dịch màu trắng đục lên mặt cô ấy, đánh thức cô ấy khỏi giấc ngủ. Sau một hồi loay hoay vô ích nữa, tôi gói ghém mẹ, cho mẹ đi tiểu, rồi lấy vali ra, mở vali, nhét mẹ vào vali rồi kéo khóa vali giấu vào góc gara dưới nhà để không ai tìm thấy. 

Làm xong tất cả những việc này, tôi dọn dẹp những gì còn sót lại trong nhà, xóa hết dấu vết mẹ về nhà rồi đi học. 

Lý Tiểu Mỹ, đồng nghiệp của tôi, cũng là con gái của bạn và đồng nghiệp của mẹ tôi. Cô ấy cũng là mục tiêu tiếp theo của tôi. Nói chính xác hơn thì cả hai mẹ con đều là mục tiêu tiếp theo của tôi. 

Khi tôi đến trường, Lý Tiểu Mỹ đã ngồi vào chỗ của mình. Tóc cô được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa và buộc lại phía sau. Cô ấy có vẻ ngoài dễ thương và ngọt ngào. Cô mặc một chiếc áo vest màu hồng bên ngoài chiếc áo len trắng như tuyết. Phần thân dưới của cô mặc quần đùi trắng tinh, tất lụa ngắn và dép đỏ. Có vẻ như phần thân dưới của tôi đã bắt đầu cử động trở lại.

Nhưng bây giờ không phải lúc ra tay, bởi vì tôi cần cô gái này truyền đạt điều gì đó cho dì Vương Thư Quân. Tôi giả vờ lo lắng và giả vờ hỏi cô ấy.

"Lý Tiểu Mai, cậu có biết hôm qua mẹ tôi ở đâu không? Bà ấy có ra ngoài chơi với mẹ cậu không?"

"À?" Lý Tiểu Mai nghe xong câu hỏi của tôi tỏ vẻ khó hiểu: "Tôi, tôi không biết. Hôm qua mẹ tôi đi mua sắm với dì về, bà ấy không ở cùng mẹ cậu..."

"A? Thế mẹ tôi đâu rồi!" Tôi làm vẻ mặt đang khóc, đáng tiếc là không vắt nước mắt để biểu cảm trở nên chân thực hơn, nhưng lừa gạt một cô bé vẫn được:

"Không, đừng lo lắng, tôi lập tức đi hỏi mẹ tôi. Lý Huyền Di, mẹ cậu chắc chắn không sao đâu. Có lẽ bà ấy đi làm gì đó..." Lý Tiểu Mai vừa nói vừa chạy ra ngoài.

"Vậy thì chúng ta không thể gọi điện được..." Tôi lẩm bẩm khi nằm trên bàn. Rốt cuộc, tất cả chỉ là một màn trình diễn giả. Tôi không thay đổi sắc mặt cho đến khi Lý Tiểu Mỹ rời đi hoàn toàn.

Quả nhiên, chưa đầy một giờ, dì Vương Thư Quân đã vội vã đến trường. Tôi nhìn vào khuôn mặt trưởng thành của Lý Tiểu Mỹ. Vì đang vội nên cô vẫn mặc đồng phục y tá màu trắng, đi tất trắng, đi xăng đan cao gót hở mũi màu trắng, tóc uốn gợn sóng màu nâu. Cả người trông vừa xinh đẹp vừa khỏe khoắn. Tôi giả vờ không biết trong khi nói những điều vô nghĩa với dì, nhìn dì gọi điện cho nhiều người, cảnh sát, lãnh đạo bệnh viện, đủ thứ. Sau đó cô ấy chở tôi và Lý Tiểu Mỹ ra khỏi trường và đến nhà tôi. Chúng tôi đi theo cảnh sát ra ngoài nhà rồi vào nhà tìm kiếm thứ gì đó. 

Thành thật mà nói, tôi khá bất an khi nhìn thấy một nhóm cảnh sát trông có vẻ nghiêm túc. Tôi sợ họ sẽ phát hiện ra người mẹ bị bắt cóc của tôi và họ sẽ thấy rằng tôi đang nói dối. Nhưng may mắn thay, vẻ mặt lo lắng sợ hãi của tôi bị nhầm là sợ mẹ mất tích nên không những không có ai nghi ngờ, dì Vương Thục Quân đã ngồi xổm xuống nhẹ nhàng an ủi tôi. Vì quá lo lắng nên tôi không thể bớt quan tâm đến thân hình trưởng thành và xinh đẹp như mẹ của dì. Tôi đợi cho đến khi cảnh sát tay trắng đi ra, đi theo tai dì lẩm bẩm điều gì đó, rồi tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Các cảnh sát vội vã rút lui sau một cuộc kiểm tra sơ bộ, còn tôi từ chối lời mời đến sống với dì vì tôi không muốn rời khỏi căn nhà gỗ của mình. Đùa thôi, nếu tôi đến đó thì ai sẽ chăm sóc mẹ tôi? Người thân của tôi ở thành phố bên cạnh hiển nhiên không chịu đến chăm sóc tôi, còn mẹ tôi theo định nghĩa của đồn cảnh sát là không liên lạc nên tôi vẫn có thể sống trong biệt thự của mình. Người thân bên bố tôi có trách nhiệm tự động gửi tiền cho tôi hàng tháng, số tiền này đương nhiên được giao cho cư dân mạng để mua các loại đồ chơi tình dục cho tôi, ngụy trang thành các loại nhu yếu phẩm hàng ngày rồi gửi cho tôi. 

Một ngày sau khi cảnh sát rời đi, tôi lôi chiếc vali của mẹ tôi nhét trong gara ra. Tôi thuê nhà khắp nửa thành phố và đến một cộng đồng trong khi trốn tránh camera giám sát. Tôi thuê một căn nhà ở đây với hương vị nguyên bản và nhiều bức tranh tùy chỉnh khác nhau mà mẹ tôi đã bán trước trên mạng, làm nơi ở cho những kẻ bắt cóc và đùa giỡn với bà sau này. Suy cho cùng, căn nhà ban đầu quá dễ dàng bị phát hiện sơ hở. Và trong một căn nhà thuê không có nhiều người sinh sống xung quanh, chẳng phải tôi sẽ có một nhóm phụ nữ yếu đuối và yếu đuối sao? 

Ngôi nhà cho thuê đã được cải tạo đơn giản. Đã lót một lớp gạch, sơn tường, còn lại tôi nhờ công ty dọn phòng dọn dẹp nên sàn nhà tương đối sạch sẽ. Nhà vệ sinh, bóng đèn, điện giật, điện nước đều có sẵn, rất phù hợp với tôi. 

Đặt chiếc giường Simmons xuống đất, tôi bế mẹ đang vùng vẫy bên cạnh lên. Cô đã bị bao bọc trong vali suốt một ngày một đêm, toàn thân bốc mùi mồ hôi. Hai chiếc tất ở chân và chiếc tất dùng để bó cơ thể của cô cũng ướt đẫm mồ hôi. Tôi cởi chiếc tất dùng để trói cô ấy và nâng tình trạng tê liệt của cô ấy lên. Người mẹ nằm trên mặt đất được đỡ dậy, hai tay giơ lên ​​trói vào kệ trên tường, mắt cá chân bị trói riêng rồi tách ra. Một đầu chiếc tất ở chân trái của cô cũng bị buộc vào kệ. Đôi tất cứng buộc cô phải nhấc chân trái lên cao, trong khi bàn chân phải tiếp tục bị trói chặt vào đùi. 

Sau đó, tôi cởi chiếc tất ra khỏi mắt mẹ, lấy vật tắc nghẽn trong miệng mẹ ra, đặt một quả bóng rỗng lên mắt mẹ và thay mắt mẹ bằng một chiếc bịt mắt bằng lụa trong suốt. Mọi thứ đã sẵn sàng.

Đội một chiếc mũ đội đầu màu đen kín và bật máy ảnh để sử dụng cho việc đào tạo sau này. Các loại tất khác nhau đã được cởi ra cũng được đóng gói và đặt sang một bên, gửi đến những cư dân mạng đã đặt chỗ trước.

Tôi cởi quần, để lộ dương vật đã cương cứng từ lâu của mình, lột bỏ quy đầu rồi cọ xát vào đế trái chiếc tất cao cao của mẹ tôi. Sự dịu dàng của lòng bàn chân và sự êm ái của tất chân, mùi thơm của cơ thể mẹ và mùi chua của mồ hôi chân hòa quyện vào nhau, kích thích gấp đôi dương vật và quy đầu. Trong khi thực hiện footjob với đôi tất của mẹ, tôi hơi xoay người và để camera ghi lại. 

"Ừm, cảm giác thật tốt." Sau khi đã thỏa mãn, tôi ngồi xổm xuống, mở âm đạo của mẹ, dùng ngón tay nhúng một ít chất bôi trơn rồi bước tới, nhét quy đầu và niệu đạo nhỏ nhắn của mình vào rồi đẩy tận đáy. Tôi cảm thấy sự căng cứng và ấm áp dưới cơ thể mẹ tôi. Chà, đúng như dự đoán, kích thước có thể quá lớn đối với tôi và mẹ tôi đang ngủ cũng không nói gì. . . 

Không có cách nào, vì kích thích trước đó không đủ nên tôi tìm cách khác. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ bằng cách đẩy vài lần, tôi rút dương vật của mình ra khỏi lỗ nhỏ, rồi đỡ mông mẹ lên, xòe hậu môn hồng hào của mẹ ra và chỉ đơn giản là dùng ngón tay kiểm tra. Kết quả là cô ấy tỉnh dậy ngay khi tôi đưa ngón tay vào và khiến cô ấy phải vật lộn với nhiều cú đấm và đá khác nhau. . 

Thấy mẹ phản kháng quyết liệt, tôi dùng một lực nhẹ thọc sâu ngón tay giữa vào hậu môn của mẹ cho đến khi mẹ nằm yếu ớt, mồ hôi khắp người. Sau khi cô ấy không còn vùng vẫy nữa, tôi rút ngón giữa ra, rồi chụm ba ngón tay lại, bôi chất bôi trơn rồi đâm vào một cách mãnh liệt…

“Này, vui lắm mẹ ơi, mẹ đừng cử động, ngón tay con không thể vào sâu hơn được…” Tôi mỉm cười dùng ngón tay cưỡng hiếp mẹ. Nhìn thân hình kiều diễm của cô không ngừng run rẩy vùng vẫy, cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy, cuối cùng anh cũng đã có được em. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

“Wuhu, sướng quá, sướng quá”, đây là điều tôi không khỏi kêu lên khi hài lòng với cơ thể của mẹ… Bệnh hẹp bao quy đầu non nớt của tôi cứ đập “bốp, bốp” trong hậu môn của mẹ. Đối với tôi, một người chưa phát triển đầy đủ, hậu môn nhỏ gọn của người phụ nữ trẻ gần như có kích thước vừa phải.

Sau đó, tôi nằm yếu ớt và đau nhức trong vòng tay mẹ vì xuất tinh quá nhiều. Chỉ có máy ảnh mới ghi lại một cách trung thực những cảnh khác nhau khi âm đạo của mẹ tôi được mở ra, cũng như những tiếng la hét cực khoái khác nhau của hai mẹ con chúng tôi với khuôn mặt đỏ bừng.

Sau khi sắp xếp tất cả các hình ảnh và các tư thế tạo dáng tùy chỉnh khác nhau, tôi nén và đóng gói tất cả rồi gửi cho các nhà tài trợ khác nhau trên diễn đàn, chờ họ chuyển tiền hàng tháng cho tôi. Đây cũng là nguồn thu nhập chính của tôi.

2. Bắt cóc mẹ con Lý Tiểu Mai và Vương Thư Quân

Đã một tháng rưỡi kể từ khi tôi bắt cóc mẹ tôi và cảnh sát đã hoàn toàn bỏ cuộc. Chỉ có mục tiêu tiếp theo của tôi, Lý Tiểu Mỹ và Vương Thưjun, hai mẹ con, vẫn còn đau khổ. Tôi rất cảm động trước tinh thần của họ đến nỗi tôi đã huấn luyện mẹ tôi xả thật nhiều nước mỗi ngày——

Nhắc đến mẹ tôi, sau khi tôi cởi cúc, bịt mắt bịt tai bà suốt một tháng, bà đã hoàn toàn khuất phục. Nói chính xác hơn, cô đã quen với việc không thể nhìn, nghe hay nói. Cô ấy cư xử rất tốt trong nhà thuê. Bây giờ tôi trần truồng và bị trói thẳng vào nệm. Toàn thân tôi, bao gồm cả hậu môn và niệu đạo, được bao phủ bởi mật ong, sau đó tôi để lũ chó mèo bên cạnh liếm cho thỏa thích. Đây đương nhiên không phải là sự chú ý của tôi mà là yêu cầu của cư dân mạng. Và tôi đã cố gắng hết sức để che giấu thông tin của mình, vì sợ mẹ con chúng tôi sẽ bị bọn nhà giàu biến thái này phát hiện, tôi thậm chí còn không thể tưởng tượng được kết cục. 

Nhưng dù đã vĩnh viễn có được mẹ nhưng niềm khao khát trong tôi vẫn lớn dần từng ngày. Sau khi thưởng thức thân hình quyến rũ của cô gái trẻ, tôi bắt đầu mơ mộng về khuôn mặt thanh tú và đôi chân mềm mại của người bạn cùng bàn Lý Tiểu Mỹ. Mỗi đêm ôm mẹ sà xuống, trong đầu tôi đều tràn ngập hình ảnh Lý Tiểu Mai và thân hình mảnh mai của bà. Tôi nằm trên đùi mẹ bằng đôi chân nhỏ nhắn và bàn chân trắng như tuyết của mình, vừa bơm cái âm hộ chật hẹp của mẹ, tôi vừa liếm ngón chân mẹ. Nước bọt của tôi làm vấy bẩn chiếc tất và từ từ chảy dọc theo thân tất. Vô tình, đôi tất của mẹ ướt đẫm, như dính vào lòng bàn chân. 

“Lát nữa con phải giặt quần áo cho mẹ nữa,” tôi lẩm bẩm, trong khi giận dữ nghịch móng tay vào lòng bàn chân của mẹ khiến mẹ lại run rẩy và vùng vẫy. “Không có cách nào, trước khi có được Lý Tiểu Mai, con đã có lỗi với mẹ, mẹ à,” tôi lẩm bẩm trong lòng, sau đó trùm chăn lên, tiếp tục hưởng thụ thân thể mỹ nữ không có sức phản kháng. 

Tuy nhiên, thời điểm bắt cóc cuối cùng đã đến. 

Giống như tôi, Lý Tiểu Mỹ không có cha trong gia đình và sống với mẹ. Đây là tin tốt cho tôi. Bằng cách này, dù là để bịt miệng gia đình hay bí mật kiểm soát thì sẽ bớt đi một trở ngại. Hơn nữa, trong tháng tôi bán hương vị nguyên bản của mẹ và nhiều video tùy chỉnh khác nhau, nhiều khách hàng không chỉ sẵn sàng hỗ trợ tiền mà thậm chí còn sẵn sàng giúp đỡ thêm cho tôi. Đây là một bất ngờ bất ngờ đối với tôi.

Đối với mẹ tôi, những ngày sắp tới có lẽ còn khó khăn hơn nữa. Tôi nghĩ về điều này và nhấp vào một bài viết tùy chỉnh từ nhà tài trợ: tất che tất cả các cuộc đấu tranh, cực khoái nghẹt thở và trò chơi không tự chủ. Một loạt các kỹ thuật chi tiết khiến tôi bị sốc, nhưng sau khi nhìn thấy tiền và các loại đồ chơi khác nhau, tôi không còn cách nào khác là che cho mẹ mình, lấy chiếc tất ra và đeo vào người từng chút một...

Suy cho cùng, để bắt cóc Lý Tiểu Mỹ, người mà tôi vô cùng nhớ nhung, sự hỗ trợ của nhà tài trợ là điều cần thiết. Than ôi, tôi chỉ có thể làm khổ người mẹ tội nghiệp của mình. 

Cuối cùng thì tháng 7 cũng đã đến, lịch học bù ở trường chúng ta cũng sắp kết thúc. Dù đã muộn rất nhiều nhưng kỳ nghỉ hè tuyệt vời đang vẫy gọi tôi. Đây cũng là thời điểm tuyệt vời để thực hiện kế hoạch của tôi. 

Người ta nói rằng mẹ của Lý Tiểu Mỹ, dì Vương Thưjun, vẫn đang tìm kiếm sức mạnh của mẹ tôi. Thật khó để có mặt ở nhà vào mỗi cuối tuần, thậm chí ngày nào cô ấy cũng về nhà muộn vào ban đêm. Cô nấu cơm trước khi ra ngoài vào buổi sáng nên không có nhiều cơ hội để hai mẹ con gặp nhau. 

Có trời mới biết tôi đã vui mừng thế nào khi nhận được tin vui này từ miệng phàn nàn của Lý Tiểu Mai. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đau khổ và đôi chân đi xăng đan với đôi tất màu da thịt dưới váy, miệng tôi gần như ứa nước miếng. Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là cải trang. 

Tôi cố gắng tỏ ra đáng thương, dùng giọng nịnh nọt nói với mẹ: “Con nhớ mẹ nhiều lắm. Tôi không dám ở nhà một mình trong kỳ nghỉ hè. Làm ơn đi, bạn cùng lớp Lý Tiểu Mỹ, oooooooo..." Đúng như dự đoán, Lý Tiểu Mỹ cuối cùng cũng cảm động trước vẻ ngoài đáng thương của tôi. Ngoài việc mẹ tôi mất tích gần đây, tôi đã thành công lấy được chìa khóa dự phòng vào nhà bà. 

Tan học, về đến nhà, nóng lòng đưa thông tin của Lý Tiểu Mai lên trang giấy:

"Lý Tiểu Mỹ, nữ, 12 tuổi, lớp 6 trường tiểu học XX," cộng với bức ảnh hồ sơ bên lề mà tôi bí mật chụp lần trước và bức ảnh thân dưới của cô ấy đi tất và dép, cô bé ngây thơ và dễ thương thực sự rất nổi tiếng, và chẳng bao lâu sau, các đơn đặt hàng và tài trợ đã đến đều đặn. 

Tôi dọn dẹp nhà cửa và lấy vali ra. Nó không lớn lắm nhưng cũng đủ để ôm cô. Nó bao gồm hai gói tất lụa mới toanh có độ dẻo dai cao, một viên ngậm, một miếng bịt mắt và những viên thuốc ngủ tôi vừa mới mua. Mọi thứ đã sẵn sàng và đã đến lúc phải hành động. 

Tôi bắt taxi đến khu nhà của Lý Tiểu Mỹ, đi theo địa chỉ mà cô ấy đưa cho tôi rất lâu, cuối cùng cũng tìm được cửa nhà cô ấy. Tôi lấy chìa khóa mở cửa, sau đó đi theo cô ấy tìm căn phòng cô ấy giao cho tôi, rồi bắt đầu giới thiệu bên trong ngôi nhà. 

"Bạn đã mang đủ đồ dùng cần mang theo chưa?" Lý Tiểu Mỹ đột nhiên hỏi khi cô bước ra khỏi phòng sau khi giới thiệu. 

“Ừ, tôi đã mang theo mọi thứ cần mang theo, đừng lo lắng, nếu thiếu gì thì tôi có thể quay lại lấy,” tôi vừa đáp vừa cúi đầu giả vờ thu dọn đồ đạc. 

"Điều đó tốt đấy. Bạn có thể tự nói với mẹ tôi khi bà quay lại sau. Tôi chưa liên lạc với cô ấy nên cô ấy không biết bạn đến sống. Chính ngươi có thể nghĩ ra cái cớ." Nói xong, Lý Tiểu Mỹ đóng cửa lại.

"Tôi không muốn ở đây lâu nữa," tôi lẩm bẩm, lấy thuốc ngủ ra, "Lý Tiểu Mỹ, Lý Tiểu Mỹ, đợi đến khi cô bị tôi đánh bất tỉnh, tôi phải để cô..."

Làm thế nào để làm choáng váng Lý Tiểu Mỹ, tôi nghĩ về điều đó. Thuốc ngủ trộn với cơm? Không, Lý Tiểu Mỹ luôn ăn đồ mang đi. Đặt cô ấy xuống nước? Không, Lý Tiểu Mỹ hình như không biết uống nước trên bàn, vậy phải làm sao bây giờ? Tôi đã bối rối. 

Cuối cùng, tôi quyết định chờ đợi. Suy cho cùng, nếu tôi không khuất phục được cô ấy, một khi tôi bị hàng xóm thu hút, mọi thứ về tôi sẽ bị phơi bày. Sau này tôi sẽ phải đến trại giam vị thành niên để lấy xà phòng. 

Lý Tiểu Mai ở trong phòng khách cởi giày và tất, đặt chân trần lên bàn cà phê, nằm trên ghế sofa xem TV và lướt điện thoại di động. Tôi giả vờ đi ngang qua, nhưng thực chất là tôi nhìn trộm đôi bàn chân trắng nõn mềm mại, những vòng cung xinh xắn và những ngón chân nghịch ngợm của cô ấy, điều này khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. 

Bây giờ tôi không thể chờ đợi được nữa, việc dụ dỗ tôi trước mặt tôi không hề coi trọng tôi chút nào. Tôi vội chạy về phòng, lấy ống tiêm ra, trộn bột thuốc ngủ với nước rồi đổ vào, rồi lấy viên ngậm ngậm đút vào túi rồi lấy ra thiết bị điện giật chống sói. Mặc dù nó không thể gây ra bất kỳ tác hại nào cho cơ thể con người vì nhiều lý do, nhưng vẫn có thể tăng mức tối đa để khiến phụ nữ phải tạm dừng. 

Tôi cầm lấy những đạo cụ này, lo lắng đi đến bên cạnh Lý Tiểu Mai. Nhìn Lý Tiểu Mỹ đung đưa trên ghế sô pha, tôi chợt cảm thấy ham muốn dưới người đang bị bóp nghẹt, đầu óc cũng bắt đầu sáng suốt hơn. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu điều này có quá liều lĩnh hay không. Nhưng nhìn vẻ mặt bối rối và khuôn mặt dần trở nên hoảng sợ của cô ấy, cuối cùng tôi quyết định hành động vào giây phút cuối cùng. 

Thiết bị sốc điện được cắm một cách thô bạo vào vòng eo mỏng manh của cô gái. Sức mạnh tối đa của cú sốc điện khiến tiếng hét của cô bị nén hoàn toàn trong cổ họng. Lợi dụng nửa cơ thể cô bị liệt, anh nhét quả bóng vào miệng cô đang há hốc rồi ngậm lại. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, [s..." Cô ghì cô xuống đất và ngồi trên eo cô. Anh nắm lấy đôi tay không ngừng nghỉ của cô bằng tay phải và giơ chúng lên trên đầu cô để giữ cô trên mặt đất. Anh ta lấy tay trái lấy ống tiêm ra, mở nắp bên ngoài viên bi rỗng, nhét ống tiêm vào rồi đẩy xuống. Sau đó, anh đợi rất lâu để thuốc phát huy tác dụng. 

Sau một thời gian, Lý Tiểu Mỹ, người đã chiến đấu với tôi trong một thời gian dài, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của tác dụng của thuốc. Đầu tiên mí mắt của cô ấy bắt đầu đấu tranh, sau đó sự đấu tranh của cô ấy dần yếu đi, và cuối cùng cô ấy bất tỉnh với đôi mắt ngấn lệ. 

Nhìn loli đang ngủ say nằm trên mặt đất, tôi nóng lòng muốn lột trần cô ấy, sau đó mặc chiếc quần tất màu trắng dành cho trẻ em mà tôi đặc biệt chuẩn bị cho cô ấy. Đôi bắp chân thẳng tắp của cô được nhét vào đôi tất lụa trắng như tuyết, đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô khiến đôi tất trông như gợn sóng.

Nhìn bàn chân đáng yêu như vậy, tôi véo vào lòng bàn chân của Lý Tiểu Mai, vùi đầu thật sâu vào lòng bàn chân, hít một hơi thật sâu. À, mùi chua nhẹ có thể là do vớ đã lâu ngày nhưng còn lại thì rất sạch sẽ. Sau khi đeo bịt mắt và bịt tai vào cho cô ấy, tôi tìm thấy bộ đồ bơi một mảnh do nhà trường cấp tại nhà cô ấy. Tôi cảm thấy như mình đã tìm được một kho báu và nhanh chóng đeo nó vào người Lý Tiểu Mai. Thân hình thanh tú của cô gái được bó chặt trong bộ áo tắm màu xanh bó sát, làm nổi bật những đường cong của cơ thể. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần tất màu trắng tinh. Đó là một niềm vui thị giác gấp đôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

Tôi chỉ đơn giản trói cổ tay và mắt cá chân của cô ấy bằng tất, sau đó đặt Lý Tiểu Mỹ xuống ghế sofa, buộc móng chân của cô ấy, nhét cô ấy vào vali và khóa cô ấy bằng dây đai bên trong. Vì khi đến đây tôi không mang theo đồ chơi nên không thể để Lý Tiểu Mỹ tận hưởng niềm vui tuổi trưởng thành được. 

Sau đó tôi lấy điện thoại di động của cô ấy ra và chụp ảnh cô gái bị trói chặt trong vali. Tôi lấy ra một mảnh giấy khác và viết lên đó bằng tay trái:

"Muốn cô ấy không sao thì đừng gọi cảnh sát. Bảy giờ chiều ngày mai, hãy đúng giờ và chuẩn bị 600.000 nhân dân tệ để đi vào nhà vệ sinh nữ thứ ba trong nhà vệ sinh công cộng trên đường Ping'an."

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi móc ngón tay vào đế tất của cô gái. Sau khi tận hưởng cảm giác êm ái quyến rũ một lúc, tôi đóng vali lại và bế cô ấy ra khỏi nhà. 

Ở nhà thuê, mẹ tôi đã dậy rồi. Tình huống mà cô gặp phải lúc này không phải là tốt: bởi vì sự tùy biến của một vị ân nhân nào đó, giờ đây cô đang ngồi xổm trên mặt đất trong tư thế đi tiểu của một cô bé, hoàn toàn trần trụi, khuôn mặt phủ đầy lớp nước tiểu và ngâm trong nước tiểu. Đôi tất có mùi tinh dịch, một quả bóng đỏ trong miệng, một chiếc vòng cổ, một sợi dây xích dài khóa trên kệ không cho cô ngồi xuống, tay chân bị chiếc tất trói chặt, bụng căng phồng và phần thân dưới bị máy rung nhét vào một nửa, mọi thứ trông thật tục tĩu. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi không khỏi xót xa trước giới hạn dưới của nhà tài trợ. Trong vài ngày qua, các nhiệm vụ khác nhau như bò, đi tiểu, tự ti dần dần được thực hiện bằng nhiều cách khác nhau để hủy hoại lòng người. Người mẹ tội nghiệp của tôi đã được tôi huấn luyện và đã hoàn toàn mất hết trái tim để phản kháng. Bây giờ cô ấy đã trở thành một con chó cái đối với tôi. Về phần Lý Tiểu Mai trong vali, tôi định để cô ấy làm nô lệ cho chân thứ hai của mình. 

Lý Tiểu Mỹ được khiêng ra khỏi vali vẫn đang trong tình trạng hôn mê. Tôi buộc chặt đầu gối và khuỷu tay của cô ấy bằng đồ bảo hộ để tránh cô ấy bị thương những bộ phận này khi bò trong tương lai. Sau đó, tôi đeo một chiếc vòng cổ bấm vào người cô ấy, rồi dùng kéo khoét một lỗ trên bộ đồ bơi và quần tất ở hậu môn và âm đạo của cô ấy. OK, nô lệ chân số 2 của tôi đã hoàn thành.

Hãy thử footjob trước. Tôi ngồi xuống đất, rút ​​dương vật đã cương cứng của mình ra và ấn chiếc tất của Lý Tiểu Muội vào háng tôi. Chà, đôi tất mềm mượt và sự mềm mại của lòng bàn chân thật dễ chịu khiến tôi không khỏi rên rỉ. Khi bàn chân tiếp tục cọ xát, mười bàn chân tôi cũng ấn các ngón chân lên quy đầu và xoa chúng. Một lúc sau, tôi rút dương vật ra, hướng song song với bụng dưới của cô ấy rồi xuất tinh khắp người Lý Tiểu Mai. Từ bộ áo tắm dưới háng đến cằm, một vệt chất lỏng màu trắng đục chảy dài qua khiến tôi cảm thấy rất hài lòng.

Sau đó đến hậu môn. Lúc này tôi đã đeo bao cao su vào. Đừng ngạc nhiên, điều này là để tránh việc cô ấy dính phải phân của tôi do cơ thắt hậu môn của tôi mất cân bằng.

Sự lo lắng của tôi quả thực là đúng, nhưng đáng tiếc là tôi đã nghĩ quá kỹ. Khi tôi nhúng ngón tay vào chất bôi trơn và thâm nhập sâu, bông cúc hồng chưa chạm tới của Lý Tiểu Mỹ đã...

“啊,啊,呜呜呜,啊啊,呜呜呜呜”被沾了一手屎的我自然不打算放过她,用按摩棒开拓了下后便挺身进入后庭已经被痛苦惊醒萝莉的无助哀嚎,这些可比之前我单纯的艹脚底要舒服千百倍。

Đối với âm hộ? Đêm đầu tiên của Loli đã được ân nhân lấp đầy. Tôi không có thẩm quyền để di chuyển xung quanh. Chỉ cần nhét một chiếc máy rung có mùi vào và làm cô ấy rung lên là đủ. Dù sao chỉ cần nghe Lý Tiểu Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ cùng do dự, đôi tất giống như kem là đủ.

Vào ban đêm, lần đầu tiên sau một thời gian dài, mẹ tôi được cởi xích và nằm trên mặt đất. Giống như Lý Tiểu Mỹ, cô ấy đeo nhiều thiết bị bảo vệ khác nhau ở khuỷu tay và đầu gối vì theo yêu cầu của nhà tài trợ, cô ấy muốn dắt chó đi dạo vào ban đêm. 

Tôi giữ dây xích ở cổ hai con chó xinh đẹp, dùng máy rung, máy rung trên lưng và âm hộ của chúng để thúc chúng bò trong đêm, dòng tinh dịch chảy xuống tận đùi chúng.

Mẹ tôi vẫn ổn. Rốt cuộc, cô đã bị nhốt một tháng và năm giác quan của cô liên tục được tiếp nhận tình dục. Cô ấy đã tuân thủ rồi. Nhưng Lý Tiểu Muội vừa bị bắt cóc, mặc dù bị bịt mắt, bịt tai, có ba dây kiềm chế đáng xấu hổ, cùng các loại đồ chơi dưới háng đang làm suy yếu ý chí của cô, nhưng cô vẫn không để cô từ bỏ vùng vẫy, bắt cô đi lại vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. Điều này thực sự rắc rối. 

Từ ngoài đường đến công viên, trong khu rừng nhỏ, tôi để mẹ và Lý Tiểu Mai tè vào nhau, cọ xát nhau để trút giận rồi kéo về nhà. Đoạn video đã được gửi đến các nhà tài trợ, tất cả các loại quần áo nguyên bản và cúp chưa giặt ở nhà Lý Tiểu Mỹ đều được đóng gói và gửi đến các nhà tài trợ. 

Sau đó tôi bí mật đến nhà Lý Tiểu Mai và nhìn thấy dì Vương đang không ngừng tìm kiếm thứ gì đó ở tầng dưới. Nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của cô ấy, tôi biết cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy lá thư. 

Bây giờ tôi phải đến căn phòng mà tôi đã chỉ định để thiết kế nó một cách cẩn thận. Tất cả những gì tôi có thể nói là tối nay tôi không thể ngủ được. 

Ngày hôm sau, tôi phải vật lộn để đứng dậy khỏi giường với cái lưng đau nhức. Sự nuông chiều quá mức của ngày hôm qua khiến tôi cảm thấy kiệt sức. Tuy nhiên, chiều nay tôi phải giải quyết với dì Vương Thư Quân. Nếu biết tôi đã trì hoãn vài ngày để cô ấy trả tiền chuộc. 

Tuy nhiên, nếu không có địa chỉ liên lạc, có thể dì sẽ gọi cảnh sát càng sớm càng tốt, lúc đó có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó với mình. 

Tôi liếc nhìn điện thoại thì thấy hiện tại là một giờ trưa, vẫn còn sáu tiếng nữa mới đến giờ đã thỏa thuận, thời gian như vậy là đủ rồi. Tôi đứng dậy, tắm rửa cho mẹ và Lý Tiểu Mai, cho họ uống chút nước đường, sau đó lấy ra một chiếc vali lớn hơn, tất nhồi bông và các loại đạo cụ, thiết bị chống choáng sói, ether và còng tay mới đến, rồi đi vào nhà vệ sinh công cộng cách nhà thuê không xa. 

Khi lần đầu tiên chọn địa điểm, tôi đã đặc biệt tìm kiếm một nơi tương đối xa xôi này. Ngoại trừ những người công nhân dọn dẹp nhà vệ sinh công cộng vào mỗi buổi sáng, rất ít người ghé thăm vào những thời điểm khác. Ngay cả những chiếc camera xung quanh cũng đã bị bỏ hoang từ lâu, đồ trang trí cũng thuần khiết nên đối với tôi nó đủ an toàn. 

Nấp vào ngăn trong cùng, tôi lấy ra chỗ dựa mới nhất do nhà tài trợ tài trợ, cũng là niềm tin lớn nhất của tôi, đó là chiếc bể ngủ. Chỉ cần tôi bật lên, nó sẽ thải ra một loại khí khiến người ta buồn ngủ. Nó rất đơn giản và thiết thực. Chỉ cần dùng chiêu này làm cho dì Vương Thư Quân choáng váng, sau đó trói dì vào vali đưa về nhà là kế hoạch sẽ thành công. Tôi vừa suy nghĩ vừa cúi người xuống chờ dì đến. 

"Bang bang bang, bang bang bang", một loạt tiếng bước chân sắc lẹm của giày cao gót từ xa truyền đến, sau đó có âm thanh từ căn phòng bên cạnh. Tôi biết dì tôi đã đến từ trước, lúc này dì đang cách tôi một căn phòng. 

Nghĩ rằng sau này dì tôi sẽ cho tôi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của bà trong đôi tất chân đi giày cao gót, háng tôi lại có xu hướng nhô lên trở lại. 

Tôi nhón chân lẻn ra khỏi nhà vệ sinh công cộng. Tại sao tôi lại chọn ngăn thứ ba từ bên trong? Vì phía sau nhà vệ sinh công cộng có một vết nứt. Nó không lớn nhưng chỉ đủ lớn để tôi nhét cái hộp vào. 

Tôi bật công tắc lon rồi lặng lẽ nhét vào. Chờ một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa khoang mở ra và vật rơi xuống đất, tôi biết dì tôi đã ngủ say rồi. Để đảm bảo an toàn, tôi đợi thêm vài phút cho khí bay hơi hết rồi mở cửa nhà vệ sinh công cộng bước vào. 

"Ồ, có chuyện gì vậy..." Tôi mở cửa thì nhìn thấy hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên mặt đất. Một người chỉ đơn giản mặc vest và quần jean, người còn lại là một phụ nữ trẻ cũng ăn diện, mặc váy và uốn sóng màu nâu. 

Một trong số họ là dì Vương Thưjun mà tôi biết. Có lẽ hôm nay cô ấy đã đến vội vàng. Cô ấy chỉ mặc một bộ đồ chống nắng và áo sơ mi trắng bên trong. Chiếc cổ và bộ ngực trắng ngần của cô hơi lộ ra. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Cô ấy mặc quần jean, đi tất trắng và đi dép lê. Tiếng giày cao gót mà tôi nghe thấy trước đây là do đôi giày cao gót màu trắng của người phụ nữ trẻ bên cạnh tạo ra. 

Tôi quỳ xuống lật người thiếu nữ lại, nhìn khuôn mặt quen thuộc của cô ấy, ngẫm nghĩ hồi lâu mới nhận ra đây chính là Đậu Tiểu Ni, mẹ của lớp trưởng Triệu Vân Lạc của chúng tôi. Bởi vì tôi không quen lắm với Triệu Vân Lạc nên tôi không nhận ra cô ấy ngay. 

Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến. Có thêm một nữ nô lệ cũng tốt, nhưng điều đáng xấu hổ là tôi chỉ mang theo một chiếc vali và không thể mang theo hai thiếu nữ. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi quyết định trước tiên sẽ đưa dì Vương Thư Quân đi, sau đó mới đến đưa mẹ của Tiếu Lạc đi. Tôi chỉ hy vọng loại thuốc mà nhà tài trợ đưa ra sẽ đủ mạnh để hỗ trợ tôi quay trở lại. 

Tôi nhanh chóng cởi áo gió và áo vest của dì Vương Thư Quân, vòng hai tay dì ra sau lưng còng, sau đó cởi quần jean của dì, để lộ chiếc quần lót đen bên trong. Tôi tùy ý cởi chúng ra, vò nát cùng với đôi tất trắng dưới chân cô ấy rồi nhét vào miệng Vương Thục Quân. Sau đó tôi dùng tất trói chặt đôi chân trần của cô ấy, bế cô ấy lên nhét vào vali, dùng dây thun buộc lại rồi trói Đậu Tiểu Ni lại. 

Chiếc váy Đậu Tiểu Ni đang mặc khó cởi quá, tôi dùng hết sức xé chiếc váy ra, lôi thân hình trắng nõn của dì từ bên trong ra. Đồ chơi mang theo trong vali chỉ có dì Đậu Tiểu Nị mới được sử dụng trước. Đầu tiên là máy rung. Tôi cởi chiếc quần lót màu tím của cô ấy, sau đó lột bỏ khu rừng đen dưới háng cô ấy, bóc phần thịt mềm trong âm đạo của cô ấy, nhét cây gậy vào và đẩy hết cỡ, rồi bật nguồn hết mức có thể, rồi đến hậu môn. Tôi đã nhồi ba cái trong số đó. Một máy rung được bôi chất bôi trơn. Sau khi nhìn cái hậu môn màu hồng của dì nuốt xuống, anh ta lấy ra một cái nút bơm hơi hậu môn chặn lại không cho máy rung thò ra ngoài. Sau đó, anh ta kéo dì vào nhà vệ sinh ở buồng trong cùng, bịt miệng cô bằng một cái bịt miệng, bịt mắt lại và bịt tai lại. Bước tiếp theo là bước đóng bìa quan trọng nhất.

Tôi dang rộng hai chân của Đậu Tiểu Ni thành hình chữ M, sau đó uốn cong đùi và bắp chân của cô ấy rồi dùng tất buộc chặt lại. Sau đó, cô giơ hai tay lên quá đầu, buộc cổ tay bằng tất và dùng băng dính dán kín trên miệng bể nước. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi kiệt sức và thở hổn hển.

Bước tiếp theo là xem xét máy rung và máy rung. Tôi đã cố gắng hết sức mình. Tôi bước ra khỏi khoang mang theo một vali đầy tiền giấy. Tôi đóng cửa lại và đứng bên ngoài lắng nghe cẩn thận. Tôi không ngờ rằng từ bên ngoài lại không thể nhìn thấy những món đồ chơi có biên độ lớn như vậy.

Nhưng điều quan trọng nhất là tôi hy vọng trong khoảng thời gian này sẽ không có người qua đường nào đến nhặt đồ bị rò rỉ. Với suy nghĩ này, tôi lấy chiếc hộp đựng dì Vương Thưjun và vội vã về nhà.

3. Hai mẹ con quây quần bên nhau

Sau khi vội vàng kéo dì Vương Thư Quân về nhà và kéo dì ra khỏi vali, tôi mới nhận ra mình đã quên bịt mắt dì, thuốc chỉ làm dì bất tỉnh chứ không hạn chế thêm dì nào đã tỉnh dậy. Vì vậy, ngay khi vừa mở khóa kéo vali, nhìn thấy con gái và người bạn thân mà tôi tìm kiếm bao ngày nay đang trong tình trạng khốn khổ trước mặt, dì Vương Thục Quân lập tức chuyển động như điên như máu gà. 

Nhìn thấy dì Vương vùng vẫy muốn thoát ra, tôi đương nhiên ra tay khuất phục dì. Tuy nhiên, khi dì Vương nhìn rõ mặt tôi, dì lại tức giận và vùng vẫy lần nữa. 

Dù sao tôi cũng chỉ là một cậu bé 12 tuổi, lúc này tôi thực sự không dám động đến người dì đang vô cùng tức giận của mình. Tôi chỉ có thể siết chặt dây trói một chút, sau khi cô ấy kiệt sức vì vùng vẫy, tôi kéo cô ấy vào căn phòng mà tôi đã chuẩn bị sẵn cho cô ấy. 

“Đừng như vậy, dì Vương,” tôi không khỏi nói khi nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt dì Vương, “Muốn trách thì tôi trách dì quá ngây thơ, nhưng bây giờ dì là tài sản của tôi, con khốn, đừng nhìn tôi như vậy, dì có hiểu quy tắc không, dì Vương.” Tuy nhiên, nhu cầu được kích thích của tôi không khiến dì Vương phản ứng quá nhiều. Có vẻ như cô ấy muốn tập trung sức lực để chiến đấu lần nữa, thật đáng tiếc. 

Sau khi bị kéo đi một khoảng, tôi bế dì lên một chiếc giường lớn mềm mại. Sau đó, tôi cởi trói từng chân tay của Dì, kéo căng hết sức vào bốn góc giường, rồi cố định bằng áo khoác da trên giường, để thân hình trần trụi xinh đẹp của Dì không hề bị giữ lại. Sau đó, tôi đặt một chiếc máy có nhiều chiếc lược chải tóc vào giữa hai chân cô ấy và khởi động máy. Sau đó tôi bịt mắt dì, lấy quần lót và tất trong miệng dì ra, nhét một quả bóng vào miệng dì, tôi tắt đèn, trời tối om. Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng động cơ quay cót két và tiếng vài đầu bàn chải liên tục cào vào vùng kín của dì. Kể cả khi có viên ngậm trong miệng, tôi vẫn có thể nghe đi nghe lại những tiếng kêu êm dịu từ miệng dì, trong lúc dì đang ừ ừ, ủ rũ cười khóc, chiếc máy sắp hoàn thành. Bật muộn, giết chết dì bệ hạ, trước đó tôi đã thử trên mẹ tôi, bật cả đêm. Mãi đến sáng hôm sau tôi mới đi khám mới phát hiện mẹ tôi đã mấy lần làm vỡ đê, chất lỏng phun ra bên cạnh âm đạo của mẹ ướt đẫm, che kín phần dưới của mẹ. Vì vậy, hình thức huấn luyện này phù hợp nhất với một người cứng rắn như dì Vương Thư Quân. 

Bởi vì dì Vương Thư Quân đã tỉnh, nên dì Đậu Tiểu Ni chắc chắn cũng đã tỉnh rồi. May mắn thay, tôi đã không lãng phí quá nhiều thời gian. Tôi vội sờ vào lòng bàn chân chai sạn của dì rồi xách vali bước ra khỏi cửa, chạy không ngừng về phía nhà vệ sinh công cộng.

May mắn thay, không có ai đến nơi xa xôi. Dì Đậu Tiểu Ni mặc dù đã bỏ tay ra khỏi bồn nước, suýt nữa leo tới lối ra nhưng vẫn không thoát ra được. Nhìn nước ép của cô ấy suốt, tôi không biết cô ấy đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Nhìn con chó cái mềm nhũn đang động dục trên mặt đất, tôi nhét nó vào vali và đưa về nhà mà không tốn chút sức lực nào.

Sau một đêm huấn luyện, tôi biết được từ Đậu Tiểu Nị suy sụp và dì Vương Thưjun nửa vời rằng Đậu Tiểu Nị trong nhà không có chồng. Cái gì thế này, liên minh của một góa phụ à? Sau đó dì Vương Thưjun không dám gọi cảnh sát cũng như không tìm được ai để nói chuyện sau khi con gái bà bị bắt cóc nên chỉ có thể hỏi bạn mình Đậu Tiểu Nị. Vốn tưởng rằng bọn họ chỉ đến trả tiền chuộc rồi quay lại chờ thông báo, nhưng không ngờ tên cướp, tức là mình muốn nhận trách nhiệm...

Nhìn dì Đậu Tiểu Nị đang chuẩn bị trợn mắt và Vương Thục Quân đang kìm nén đỏ mặt, tôi vẫn tin vào kết quả tra tấn của mình. Tuy nhiên, qua lời thú nhận của dì Đậu Tiểu Nị, tôi biết được rằng gia đình dì cũng là gia đình đơn thân. Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có đứa con gái nào ở nhà không để tôi trông nom. Tuy nhiên, điều đáng thất vọng là dì Dou chỉ có một cậu bé tên là Triệu Vân La, lớp trưởng. Nỗ lực có hai cặp mẹ con của tôi đã phá sản. Nhưng về phần hai mẹ con... Triệu Vân Lạc trông như thế nào? 

——————————————————————

Tên tôi là Lý Viên Di, học sinh tiểu học lớp sáu, hiện là thợ săn nữ trưởng thành. Gần đây, tôi đã có được ba cô gái trẻ và một cô gái lolita trong thành phố của chúng tôi. Thành phố rơi vào tình trạng náo động một thời gian và trường học của chúng tôi bị đình chỉ do áp lực. Lần trước tôi bắt cóc các cô gái trẻ, vì nhiều lý do khác nhau mà mẹ của lớp trưởng chúng tôi có liên quan, và đương nhiên tôi không làm vậy. Lý do để cô ấy đi là vì một tuần sau vụ bắt cóc, tôi đã trốn tránh sự truy lùng của cảnh sát. Đồng thời, tôi đã hoàn toàn huấn luyện cô ấy thành một con điếm đĩ trong nhà cho thuê và lấy đủ loại thông tin từ cô ấy, bao gồm tình hình cụ thể về ngôi nhà của họ, vị trí của chìa khóa dự phòng, số tiền tiết kiệm, v.v., và mục tiêu tiếp theo của tôi là đưa những thành viên cuối cùng trong gia đình cô ấy về đoàn tụ với cô ấy. 

Khi còn trong lớp, tôi bị coi là tiểu thủ lĩnh vì nhà giàu và thiếu kỷ luật. Tuy nhiên, với tư cách là lớp trưởng, Triệu Vân La nhất quyết chống lại tôi.

Bất cứ khi nào tôi trốn tránh sự kiểm tra của giáo viên, ông luôn báo cáo tôi. Bất cứ khi nào tôi bắt nạt một bạn cùng lớp, cậu ấy cũng tố cáo tôi với giáo viên. Anh ta còn tung tin đồn tôi có tình cảm với thành viên ủy ban nghiên cứu khiến tôi không thể ngẩng cao đầu trong lớp. Dù tôi có làm gì thì anh ấy cũng luôn phản đối tôi. Thế nên bây giờ mẹ anh ấy đang bị tôi cưỡi trên háng của tôi trêu chọc, anh ấy chỉ có thể trốn trên giường lén lau nước mắt. Tôi chỉ có thể nói rằng đây là quả báo. 

Tuy nhiên, tôi không giỏi ở bất cứ điều gì khác. Điều tốt duy nhất ở tôi là tôi có một trái tim nhân hậu. Cộng với nét mặt điển trai, mái tóc trẻ con và giọng nói nhẹ nhàng như sáp không thay đổi của Triệu Vân, về cơ bản anh ấy cũng dễ thương bằng một nửa tôi. Anh ấy siêu dễ thương nên xứng đáng là bộ sưu tập của tôi. 

Bởi vì trước đó tôi đã lập hồ sơ vụ án ở đồn cảnh sát nên tôi có thể liên lạc được với Triệu Vân La, người mẹ đang “mất tích” một cách tự nhiên. Và qua một tuần làm quen, những thông tin tôi nhận được từ mẹ anh ấy đã giúp tôi nhanh chóng tìm ra sở thích của anh ấy. Ngoài ra, chúng tôi dường như có chung sự đồng cảm nên địa vị của tôi trong mắt anh ngày càng nâng cao. Vì thế khi tôi báo cho anh biết tung tích của mẹ anh, anh không những không báo cảnh sát mà còn nhanh chóng đến gặp tôi để hỏi thăm tình hình. 

"Tiểu Lạc, ngươi có biết không? Một người bạn xa của ta, nghe nói đã tìm được tung tích của mẹ ngươi." Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Triệu Vân Lạc, nói dối. 

"Thật sao? Anh không nói dối em chứ?" Ronaldinho hưng phấn nắm tay tôi: "Thật quá, quá tốt, thật sự..."

Tất nhiên là tôi đã nói dối bạn, mẹ bạn vẫn đang bị cưỡng hiếp cùng lúc ở hậu môn và niệu đạo trong căn nhà thuê của tôi, tôi tự nghĩ. Nhưng chắc chắn không có cách nào để nói điều này.

"Tất nhiên là cậu đi cùng tôi." Tôi đã cố gắng hết sức để gây ấn tượng với Triệu Vân La bằng ánh mắt chân thành. May mắn thay, sau khi mất mẹ, anh đã rơi vào tình trạng nguy kịch và phải tìm cách chữa trị. Manh mối của bất kỳ ai cũng có thể được tin tưởng, chứ đừng nói đến tôi, người ủng hộ duy nhất của anh ấy lúc này. 

Đương nhiên, mục đích của tôi là đưa anh ấy về căn nhà thuê của mình để tránh ống kính máy quay, và đây không được coi là thất hứa. Rốt cuộc, anh đã được đưa đến gặp mẹ mình. 

"Đây là đâu, Xuân Nghị?" Triệu Vân Lạc vừa đi vừa hỏi tôi. Có vẻ như khi còn là học sinh tiểu học, anh chưa từng đi qua hết các con phố trong thành phố. “Mẹ tôi có thật sự ở đây không?”

"Đừng lo lắng, hãy tin tôi," tôi nói, "Tôi chắc chắn sau này cậu có thể gặp mẹ mình. Bây giờ chúng ta đi thôi." Triệu Vân Lạc nghe xong liền đáp lại rồi đi theo tôi ra ngoài căn nhà cho thuê. 

Tôi mở cửa bước vào. Triệu Vân Lạc theo sát phía sau tôi. Những gì anh nhìn thấy là ba phụ nữ trẻ khỏa thân và một cô gái có hàm răng trẻ đang được chơi bằng các đạo cụ khác nhau. 

Điều này vẫn còn quá thú vị đối với một cậu bé 12 tuổi. Tôi bước đến trước mặt Simmons, nâng khuôn mặt của một người phụ nữ có làn sóng màu nâu lên, "Không, đây là mẹ của bạn Đậu Tiểu Nị."

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, Triệu Vân Lạc khựng lại như bị sét đánh, sau đó đột nhiên chạy tới ôm lấy thân trên của mẹ, không ngừng kêu lên: "Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ..."

Đáng tiếc Đậu Tiểu Ni đã bịt tai tôi lại, căn bản không nghe thấy gì, nhưng dù có nghe thấy thì cô ấy cũng không có phản ứng gì. Tôi bước tới cửa, đóng cửa nhà thuê và khóa lại. 

Giọng nói không lớn nhưng vẫn khiến Triệu Vân Lạc phản ứng. Nhìn anh ta với khuôn mặt đầy nước mắt và vẻ mặt cảnh giác, tôi lấy thiết bị gây choáng chống sói ra và nói:

"Ta không hề lừa ngươi, ta nói là sẽ cho ngươi gặp mẹ ngươi. Nhìn xem, bà ấy không phải ở đây sao?"

"Cái...cái...chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy? Là anh, phải anh à? Anh đã bắt cóc, bắt cóc mẹ tôi, và mẹ của Lý Tiểu Muội, và... và... của anh... mẹ của anh?"

“Ừ, ừ, cậu không cần tóm tắt tiền đề nên lời của cậu đã hết rồi à?”

"Lý Huyền Diệc, ngươi muốn làm gì? Đừng tới đây!"

"Phải làm gì đây... tất nhiên," tôi nở một nụ cười dễ thương với anh ấy, "giống như Lý Tiểu Muội và Vương Thư Quân đã làm, hãy cùng nhau huấn luyện hai mẹ con anh trở thành những con chó cưng chỉ cần chạm vào là sẽ chảy nước."

"A!!! Tạch!" Khi cậu bé ngã xuống đất, mọi thứ trở lại bình tĩnh. 

A, là Triệu Vân Lạc ngất đi. Sẽ không có cuộc phản công nào trong câu chuyện của chúng ta. Tôi rất xin lỗi. Tôi bế Triệu Vân La lên, lột quần áo của anh ấy, trói anh ấy vào bàn cà phê trong phòng khách, trói chân tay anh ấy thành hình lớn bằng tất, sau đó gắn máy rung bằng băng dính vào gốc dương vật và niệu đạo của anh ấy. Một hạt nhỏ làm lỗ đít anh phồng lên, sau đó một thiết bị sốc điện nhỏ được gắn vào núm vú của anh. Lòng bàn chân của anh được phủ một lớp chất bôi trơn. Một chiếc máy với vài chiếc lược chải tóc bên trong sẽ liên tục gãi vào lòng bàn chân mỏng manh của anh như một cách để chăm sóc anh khi tôi đi vắng. 

Nhìn hai mẹ con, hai mẹ con, mẹ tôi ở nhà trọ, năm người đẹp này giờ đã nằm trong tay tôi, tùy ý tùy ý. 

Nhưng trước đó, hãy xem khả năng tùy chỉnh của Triệu Vân La là gì ~
