============================================================
  Cậu con trai bị người mẹ nhỏ đĩ điếm nhốt dưới tầng hầm và huấn luyện thành một con chó đực bẩn thỉu
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39318.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Đạo 具, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Tiểu Viễn? Hôm nay mẹ đặc biệt nấu cho ngươi món ăn ngươi thích nhất, cùng nhau mở tiệc nhé?" Giọng nói của người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại nhẹ nhàng đến mức khiến người ta cảm thấy vui vẻ. 

Lâm Viên, một học sinh trung học, đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời. Nghe được giọng nói nhẹ nhàng, ngay cả chóp tai của anh cũng lập tức đỏ bừng. Anh cúi đầu khẽ khịt mũi, sau đó ngoan ngoãn nói: “Con đến ngay đây mẹ ơi… đợi con mười phút thôi.”

"Trên đường đến Tiểu Nguyên hãy cẩn thận ~" người phụ nữ nói rồi cúp điện thoại. 

Mười phút sau, học sinh trung học Lâm Viễn cõng cặp sách trên lưng bước vào biệt thự. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy người phụ nữ đang ngồi cạnh bàn ăn. Người phụ nữ đang nhìn anh mỉm cười. Lâm Viễn lúng túng đứng ở nơi đó, ánh mắt đảo quanh, nhưng vẫn vô tình liếc nhìn người phụ nữ đối diện. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc áo đan len dệt kim màu xám nhạt, trông có vẻ năng động và sảng khoái. 

Mái tóc đen dài đến thắt lưng, làn da trắng sáng bóng và trên môi cô ấy nở một nụ cười nhẹ. 

Người phụ nữ này rõ ràng đã ba mươi tuổi, nhưng làn da rất trắng nõn và thanh tú, lông mi dài và rậm, sống mũi cao, đôi môi có đường nét hoàn hảo, toàn bộ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. Mẹ kế của anh ấy... thực sự rất xinh đẹp.

"Nào, Tiểu Viễn, lại đây ăn đi!" mẹ kế chào đón với nụ cười trên môi.

Lâm Viễn gật đầu, sau đó chậm rãi đi tới, ngồi đối diện với mẹ kế. Anh có chút kiềm chế nhìn bàn đầy đĩa.

Mẹ kế mỉm cười, đưa đũa gắp một miếng sườn chua ngọt vào bát Lâm Viễn, dịu dàng nói: “Tiểu Viễn, ăn thử món sườn heo này xem.”

Lâm Viễn liếc nhìn cặp vú trên ngực mẹ kế. Thân hình của người phụ nữ quá hoàn hảo đến nỗi việc cài cúc áo trông rất khó khăn. 

Anh nuốt khan, ngượng ngùng gật đầu, cúi đầu gắp cơm trong bát, ăn hết miếng sườn này đến miếng sườn khác. Nhịp tim của anh ngày càng nhanh hơn. Anh cúi đầu, cố gắng điều khiển những suy nghĩ đang bay lên trời của mình. 

Mẹ kế nhìn Lâm Viễn dừng đũa, cười khúc khích: "Sao thế? Tiểu Viễn? Không vừa ý con à?"

"Không, không, không...Mẹ ơi, nó ngon quá. Con chỉ no thôi." Lâm Viễn chợt tỉnh táo lại, nhìn mẹ kế, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, loạng choạng trả lời bà. 

Mẹ kế nhìn anh, đôi mắt dịu dàng lấp lánh, khóe miệng cong lên càng dịu dàng hơn. Cô vẫn luôn quan tâm như vậy: “Tiểu Viễn, con có muốn xem phim cùng mẹ không?”

Lâm Viễn nhìn mẹ kế, tim đập mạnh vài cái, cúi đầu, trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa. 

Dù sao thì một bộ phim cũng kéo dài một tiếng... và anh ấy có lớp tự học vào buổi tối, nhưng mẹ kế của anh ấy có vẻ muốn ở lại với anh ấy thêm một thời gian nữa. 

Nhưng mẹ kế dường như luôn có thể đọc được suy nghĩ của anh. Cô cúi đầu, trong mắt hiện lên một tia mất mát, dịu dàng nói: "Tiểu Viễn, mẹ không ép con. Nếu con không muốn xem phim với mẹ thì về phòng nghỉ ngơi đi... Tối nay con sẽ ở chỗ mẹ."

"KHÔNG." Lâm Viễn lắc đầu. Anh nhìn mẹ kế đối diện, cuối cùng nói: "Mẹ... con... con muốn ở bên mẹ."

Người mẹ kế ngạc nhiên ngẩng đầu lên. 

"Không, không, mẹ, con... con muốn..." Lâm Viễn ngập ngừng, không nói nên lời. 

“Tiểu Viễn có chịu đi xem phim với mẹ không?” mẹ kế mỉm cười nói. Lâm Viễn mím môi gật đầu. Anh nhìn mẹ kế cởi tạp dề, uể oải ngồi trên ghế sofa, trong tay cầm chiếc điều khiển từ xa. 

Không biết tại sao, dù đã là mùa thu nhưng sau khi ăn xong tôi lại bắt đầu cảm thấy nóng bức. Trên trán tôi lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc, nhịp tim tôi càng lúc càng nhanh. 

"Phim đã bắt đầu rồi ~ Tiểu Viễn, mau ngồi xuống với mẹ đi ~" Lâm Viễn Đồng đi qua đi lại, khó chịu ngồi xuống bên cạnh mẹ kế, sau đó lặng lẽ di chuyển sang một bên. 

Mẹ kế nhìn động tác của Lâm Viễn, nụ cười trên mặt càng lúc càng đậm, bà cầm lấy điều khiển từ xa ấn tiếp tục chơi. 

Đầu phim, sau khi màn hình đen kết thúc, nhân vật chính xuất hiện.

Nữ chính có khí chất nổi bật. Cô mặc quần short bó sát màu đen để lộ đôi chân thon và thẳng. Mái tóc đen xinh đẹp của cô được búi gọn sau đầu. Khuôn mặt thanh tú của cô toát lên vẻ sang trọng và thờ ơ. 

Cô bình tĩnh ngồi trên ghế sofa và quất cậu bé trần truồng đang quỳ dưới chân mình. Cơ thể trắng nõn và mảnh khảnh của cậu bé được buộc bởi những nút thắt màu đỏ tươi, làn da mềm mại tràn ra ngoài. 

Những vết roi màu đỏ đan xen với một vẻ đẹp kỳ lạ, cơ thể anh ta run rẩy và lắc lư theo nhịp điệu của đòn roi. 

Cùm miệng cản trở việc nuốt nước bọt, nước bọt cứ chảy dọc theo hàm dưới, tụ lại và chảy theo tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, tích tụ thành một vũng lớn. 

Anh rên rỉ trong đau đớn và khoái cảm, đôi mắt đẫm lệ, toàn tâm toàn ý dựa vào anh như sắp khóc. 

Anh khao khát người phụ nữ trước mặt, người phụ nữ trong video cuối cùng cũng lên tiếng: "Mở rộng chân ra, tôi muốn sử dụng em."

Nhìn thấy cảnh tượng này, đầu óc Lâm Viễn trống rỗng. Sự phát triển của Internet đã cho phép anh ấy hiểu được một số nền văn hóa phụ. 

Lâm Viễn cho rằng mẹ kế vô tình chiếu nhầm phim. Anh cứng ngắc quay đầu nhìn sang, lại không phát hiện mẹ kế từ đầu đến cuối vẫn theo dõi mình. 

Mẹ kế mỉm cười nhìn Lâm Viễn, đôi mắt nheo lại thành khe hở, bà đưa tay chạm vào mặt Lâm Viễn, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Viễn? Sao vậy... đọc tiếp đi?"

Đôi mắt của Lâm Viên mở to. Anh muốn đẩy mẹ kế ra nhưng đầu óc anh dường như mất kiểm soát. Anh chỉ cảm thấy tê dại, sau đó cơ thể trở nên yếu ớt và đổ gục xuống ghế sofa. 

Bộ phim tiếp tục chiếu, nội dung dường như là một màn trình diễn hoành tráng, phía dưới có khán giả cổ vũ. Sau khi ánh đèn mờ đi, một ngọn đèn chiếu sáng chiếu vào một khoảng không cách đó không xa. 

Tiếng bánh răng cơ khí quay vang lên, mặt đất nhô lên tạo thành một sân khấu. 

Người dẫn chương trình nhiệt tình hét lên: “Mời thẩm vấn viên biểu diễn trước công chúng!”

Một người phụ nữ mặc đồng phục bước lên sân khấu đầu tiên, trên tay ôm một cậu bé đang bò ở đầu sợi dây chuyền. 

Trên người cậu bé không có gì khác ngoài chiếc vòng cổ. Cơ thể anh ta có màu xanh lục, cơ bắp gầy gò và đẹp đẽ. Người phụ nữ giơ tay phải lên và đưa lòng bàn tay ra ngoài. 

Chàng trai lập tức thẳng lưng, chắp hai tay sau lưng, dang rộng đầu gối bằng vai, trong tư thế quỳ. 

Trong quá trình này, chàng trai luôn để mắt tới người phụ nữ. 

"Hãy chọn một cái bạn thích." Nam thanh niên duyên dáng leo lên tủ ở mép sân khấu, nhặt một cây roi rắn ngậm trong miệng rồi bò trở lại, được người phụ nữ vỗ nhẹ vào đầu khen thưởng. 

Chỉ với động tác đơn giản này, dương vật màu hồng của cậu bé đã có xu hướng nhô lên. 

Người phụ nữ đưa một đầu roi vào miệng cậu bé, lưỡi cậu bé bắt đầu liếm dọc theo đường kẻ. 

Ngọn roi xuyên qua giữa môi và răng anh, siết chặt lưỡi anh và đưa nó xuyên qua vòm miệng. Sự run rẩy tê dại khiến nước bọt của cậu bé không ngừng chảy ra. 

Người phụ nữ lùi lại nửa bước, vung tay sạch sẽ và đánh vào ngực chàng trai một tiếng “bốp”, lập tức xuất hiện vết đỏ. 

Lâm Viễn trong tiềm thức có chút run rẩy. Đáng lẽ đó là một tình huống lạm dụng nhưng chàng trai trên sân khấu lại rên rỉ sung sướng, dương vật gần như mềm mại của anh ta trở nên cương cứng. 

Người phụ nữ lại từ hướng ngược lại rút ra, những vết đỏ đan chéo nhau, rất đẹp. 

Cậu bé thở hổn hển, nhưng người phụ nữ lại gần hơn. Cô tránh dương vật và bơm nó vào giữa hai chân cậu bé. 

Chàng trai hét lên và run rẩy, rồi thả mình ra dưới làn roi thứ ba. Khán giả cũng vỗ tay vang dội.

"Tiểu Vũan, bạn nghĩ gì... về bộ phim này?" Giọng nói của mẹ kế lọt vào tai anh. Thân thể Lâm Viễn run lên, sau đó hắn quay người lại nhìn mẹ kế đang tựa vào mình. Anh nhìn thấy mẹ kế đang nhìn anh với nụ cười, ánh mắt đầy cám dỗ. 

"Mẹ, mẹ..." Lâm Viễn nhìn có chút nóng nảy, hình ảnh quá thô sơ đối với người mới đến có chút quá ảnh hưởng. 

Hai tay anh nắm chặt thành ghế sofa, đầu óc quay cuồng, sau đó cảm thấy choáng váng, toàn thân gục xuống trong vòng tay của mẹ kế mà không rõ lý do. 

"Một dom xuất sắc có thể tạo ra cao trào phụ ngay cả khi không thâm nhập, và kỹ thuật của người thẩm vấn có thể làm được điều đó chỉ với ba roi." Một giọng nói dễ nghe giải thích cặn kẽ cho Lâm Viễn. Mẹ kế lại gần, thổi nhẹ vào tai anh rồi dùng đầu lưỡi chọc vào hốc tai nhạy cảm. 

Cô cúi đầu hôn lên dái tai Lâm Viễn, sau đó đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. Lâm Viễn bỗng nhiên rùng mình, một cỗ dục vọng mãnh liệt dâng trào trong cơ thể, máu trong cơ thể sôi sục, dường như muốn trào ra khỏi cơ thể. 

"Không, không, mẹ... đừng làm thế." Lâm Viễn lý trí nói cho hắn biết, nên đẩy mẹ kế ra, nhưng thân thể hắn tựa hồ không còn khống chế được nữa. Anh nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được mẹ kế soi sáng cơ thể mình, hơi thở của Lâm Viễn dần trở nên gấp gáp và nặng nề. 

Mẹ kế không nhịn được cười khi nhìn thấy Lâm Viễn hoảng sợ bỏ chạy. Hai tay cô vòng qua cổ cậu bé rồi đẩy cậu xuống ghế sofa. 

Lâm Viễn nhìn mẹ kế, đỏ mặt gần như chín muồi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ giãy giụa, hắn muốn đẩy mẹ kế ra, nhưng tay chân lại không thể làm gì được. 

"Ta, ta sao vậy..." Lâm Viễn lẩm bẩm, trong mắt mơ hồ, hắn cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, giống như muốn nổ tung. 

Bàn tay của mẹ kế trơn tru trượt tới eo Lâm Viễn. Lâm Viễn cảm nhận được bàn tay ngọc trắng tinh xảo như sứ chạm vào, cảm giác tim mình đập càng lúc càng nhanh, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Hai tay anh nắm chặt lại lo lắng, trên trán đổ một lớp mồ hôi mỏng. 

Trong bầu không khí chết tiệt này, Lâm Viễn cảm thấy hô hấp của mình có chút ngưng trệ. Anh ta nắm lấy cà vạt và kéo nó xuống một cách khó khăn. Chiếc cà vạt treo lỏng lẻo trên ngực anh. Anh nhìn mẹ kế, cảm thấy cổ họng mình khô khốc vô cùng. 

Trong lúc Lâm Viễn còn đang ngơ ngác, mẹ kế của anh đã ngồi lên người anh, ngón tay lướt vào ngực anh, sau đó chậm rãi xoa xoa, cúi đầu hôn lên môi Lâm Viễn. 

Chiếc lưỡi đẩy răng anh ra, đầu lưỡi khéo léo hút vào trong miệng, cố ý tìm đến vòm miệng nhạy cảm phía trên của anh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào. 

“Ừm, mẹ, đừng liếm…” Hơi thở nóng hổi phả vào mặt anh, Lâm Viễn hoàn toàn bị mùi hương ngọt ngào trên cơ thể cô bao bọc, khiến cơ thể anh càng nóng đến mức không thể chịu nổi. 

Người mẹ kế khéo léo dùng một tay vén gấu áo cậu bé lên và vuốt ve đầu ngón tay lên eo cậu. Cô đặt tay còn lại lên sau đầu anh, luồn ngón tay vào chân tóc anh và xoa xoa một cách mơ hồ. 

"Ân, không... Mẹ..." Lâm Viễn nhìn vào mắt mẹ kế, cảm thấy ánh mắt của bà như vực sâu không thể dò thấu. 

Hai cánh tay mảnh khảnh của mẹ kế đặt hai bên đầu Lâm Viễn, vòng qua hắn. Đôi mắt cô đang quan sát anh không chớp mắt, không hề xấu hổ. 

Những tình cảm chân thành và nồng nàn đã được truyền tải đến anh thông qua sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Lòng anh mềm mại, như thể họ thực sự là một cặp đôi trên trời, hôn, ôm và làm tình là điều hợp lý. 

Lâm Viễn giơ lòng bàn tay lên che mắt, nhưng hai má nóng bừng, tim đập như kim đồng hồ, khung cảnh rắn chắc phía trên như đốt cháy hắn, nóng rực. 

Vòng eo của anh dần mềm mại theo nụ hôn, và sức phản kháng của anh ngày càng nhẹ đi. Anh không còn chống cự lại sự xâm nhập của đầu lưỡi, anh ngoan ngoãn thả lỏng hàm, để chất lỏng trong miệng chảy xuống khóe miệng. 

Mẹ kế hơi nheo mắt lại, hôn hắn mạnh hơn, muốn hôn đến mức hắn không thở được. 

Mặc dù Lâm Viễn ở tuổi thiếu niên đã hiểu rõ liên quan đến tình dục, nhưng phản ứng của cơ thể vẫn còn non nớt. Anh không biết làm cách nào để điều hòa lại nhịp thở của mình khi hôn sâu. Đầu óc anh choáng váng vì thiếu oxy và anh vẫn không phản ứng. 

Mẹ kế quay lại thì thấy dương vật cương cứng ở phần thân dưới của Lâm Viên đã đẩy chiếc quần tối màu ra khỏi một chiếc lều lớn quá khổ. Một mảnh vải nhỏ phía trên đã bị thấm nước và có màu sẫm. Cô ấy vốn đã vô cùng phấn khích và dường như rất háo hức được vuốt ve. 

Cô đưa tay, chậm rãi cởi cúc áo sơ mi của Lâm Viễn, sau đó cởi thắt lưng của anh ra. 

Lâm Viễn hô hấp càng ngày càng gấp. Anh nhìn chăm chú vào người phụ nữ trên người mình, trong mắt tràn đầy dục vọng nóng bỏng. 

"Mẹ... ừm... Con thấy khó chịu quá..." Lâm Viễn hét lên, giọng nói trầm khàn khàn khàn như đang đè nén điều gì đó. 

Mẹ kế mỉm cười, sau đó đưa tay cởi quần cho cậu. Cô cúi xuống hôn lên ngực chàng trai khiến toàn thân anh run rẩy. Một giây tiếp theo, Lâm Viễn cảm giác được đầu vú mỏng manh trước ngực đau nhức, dương vật âm thầm cương cứng dưới háng hắn bị miếng vải đính kèm cọ xát vào tay hắn. 

"Ờ!"

Mẹ kế cắn núm vú của hắn, cười duyên dáng. Một lúc lâu sau, cô mới chậm rãi nói: "Tiểu Viễn... Con không sao chứ? Chuyện của Tiểu Viễn khó đối phó với mẹ..."

Ánh mắt hung hãn và chiếm hữu quen thuộc đến mức Lâm Viễn sững sờ, bỏ lỡ cơ hội phản kháng. 

Mẹ kế nhếch môi cười, đưa tay kéo mép quần Lâm Viễn ra xa hơn, dương vật dày đặc giống như một con trăn thịt sống dậy, với quy đầu đầy sinh lực nhô ra từ khe hở. 

Mặc dù vẫn còn là một thiếu niên nhưng dương vật của anh ấy cứng một cách đáng kinh ngạc khi cương cứng hoàn toàn. Sau khi lộ đầu ra, anh ta tự động đẩy quần lên khe hở hình tam giác. Cô búng ngón tay xuống phía dưới, toàn bộ dương vật bật lên một cái, dựng thẳng lên, trong không khí nhanh chóng tràn ngập mùi nội tiết tố nam. 

"Mẹ... Mẹ, đừng, đừng nhìn..." Lâm Viễn kinh hãi nhìn anh trai mình, mặt đỏ bừng. Anh đưa tay che mắt, thân thể không ngừng run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và xấu hổ. 

“Đừng sợ ~ Tiểu Viễn, mẹ tới giúp con ~” Bàn tay mềm mại của mẹ kế che lấy dương vật nóng bỏng, một tay miệng hổ ôm lấy quy đầu, tay kia vòng quanh trục. Lâm Viễn bị kích thích đến mức thẳng eo. Trước khi anh có thể chậm lại, tay của mẹ kế bắt đầu cử động. 

Hắn dùng ngón tay bao quanh, xoa nhẹ mấy cái, sau đó nghe thấy Lâm Viễn thở gấp, giọng nói trầm thấp khàn khàn.

Mẹ kế cong môi cười dịu dàng. Cô xoay tròn ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải theo cách quen thuộc và bắt đầu vuốt ve dương vật đang cương cứng của anh lên xuống. 

"Ừm... không, mẹ... không, cho nên..." Lâm Viễn nhanh chóng thở hổn hển, giơ hai tay lên trời, cố gắng đẩy đôi tay vô liêm sỉ của mẹ kế ra, nhưng lại sợ hãi, chỉ có thể đặt nó ở mép ghế sofa và giữ chặt, cố gắng chống lại thú vui vô đạo đức này.

Thấy phản ứng của anh, mẹ kế tao nhã vuốt mái tóc xõa xuống một bên mặt, liếm môi, khi ngón tay đưa về phía chân tóc, bà hơi điều chỉnh chiếc nhẫn do ngón tay tạo thành, càng siết chặt hơn. Đồng thời, ba ngón tay còn lại cũng vòng lên, tạo thành một bàn tay trọn vẹn quấn quanh dương vật, đồng thời tốc độ đột nhiên tăng lên, chất lỏng tiết ra từ đầu dương vật nhanh chóng được vuốt ve. Phần thịt miệng hổ bị gãi mạnh nhằm kích thích rãnh kinh nhạy cảm. Mỗi lần vuốt ve, quy đầu màu thịt được nhéo vào lòng bàn tay, rồi vuốt xuống. 

"Ừm!" Lâm Viễn cắn môi dưới, chỉ phát ra một tiếng thở dốc không thể nhận ra. Tuy nhiên, người phụ nữ có đôi mắt tinh tường đã nhìn thấy hai tay anh đang nắm chặt vào ghế sô pha, đầu ngón tay đang thọc sâu vào trong. Hai chân anh co giật, eo và hông hướng lên trên, dương vật của anh chủ động phục vụ cho tay cô. Phản ứng bản năng của cơ thể anh rõ ràng hoàn toàn trái ngược với sự bình tĩnh mà anh cố tình giả vờ. 

Trong mắt mẹ kế lóe lên không rõ ý tứ, tay tiếp tục thao túng nàng nhanh như vậy. 

Cô vuốt tay thẳng qua quy đầu nhạy cảm rồi vuốt xuống, gãi kén khớp ngón tay cái dọc theo rãnh vành. Làm như vậy mấy chục lần, Lâm Viễn thở hổn hển, trán đổ mồ hôi. Mẹ kế lại buông tay cô ra, đợi anh bình tĩnh lại một lúc. Tôi bắt đầu lại, lần này đặc biệt nắm lấy quy đầu của anh ấy và xoa bóp nó. Lòng bàn tay mềm mại và ấm áp áp vào quy đầu đỏ bừng. Tần số cọ xát cao khiến Lâm Viễn không nhịn được kêu lên. Anh bị khoái cảm lấn át, nước từ mi mắt cứ chảy xuống bàn tay của mẹ kế. 

Lâm Viễn đã có cảm giác muốn xuất tinh mãnh liệt, tinh dịch chảy ra từ dương vật của anh đã làm ướt hoàn toàn bàn tay của mẹ kế. Mỗi lần vuốt ve nó, anh ấy đều phát ra những âm thanh “ríu rít” và “ríu rít”. 

Nhưng đỉnh điểm mà anh ấy đạt được khi tự thủ dâm và đỉnh điểm mà anh ấy đạt được khi bị mẹ kế thủ dâm là những khái niệm hoàn toàn khác nhau đối với anh ấy. 

Bị thúc đẩy bởi cảm giác xấu hổ mạnh mẽ, anh đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh. Lâm Viễn cắn răng, kiềm chế biểu cảm trên mặt, tựa như điều này có thể giảm bớt gánh nặng trong lòng hắn. 

Loại áp chế này kéo dài rất nhiều thời gian trước khi cao trào. Niềm khoái cảm phát ra từ phần thân dưới của anh giống như một làn sóng cuồng nộ, đẩy anh lần lượt lên đến đỉnh cao hơn. Cho dù anh có ép mình nghĩ đến những thứ khác để đánh lạc hướng sự chú ý của mình như thế nào, cuối cùng anh cũng sẽ quay trở lại với dương vật đầy dục vọng ở phần dưới cơ thể mình. 

"Uh uh... Mẹ, mẹ! Buông ra, buông ra!" Dương vật quấn trong lòng bàn tay đã sưng tấy đỏ bừng, màu sắc cực kỳ tươi sáng. Nó được bao phủ bởi những vết nước dâm đãng từ trên xuống dưới. Cái lỗ nhỏ ở giữa quy đầu trở nên lớn hơn rõ rệt. Rõ ràng là nó đang chuẩn bị đón nhận cơn sóng dữ nhất nhưng lại đột ngột dừng lại nên kéo dài một cách vô ích. 

Mẹ kế sửng sốt, nguy hiểm nheo lại đôi mắt đẹp nhưng vẫn ngoan ngoãn thả ngón tay ra. 

Trong cơ thể tích tụ quá nhiều khoái cảm, Lâm Viễn rất cần tìm một nơi để trút giận. Anh không quản ngại xấu hổ mà đưa tay chạm vào nó, hy vọng nhanh chóng đạt được cao trào. Một giây trước khi hắn chuẩn bị chạm vào, hắn đột nhiên bị một bàn tay kẹp chặt, ép vào bên hông, không thể cử động. 

Lâm Viễn không ngờ mẹ kế cao quý xinh đẹp lại có thể lợi hại như vậy. Cô cúi xuống liếm đầu lưỡi khéo léo và trơn trượt của mình từ dái tai đến chóp tai. Cô nhìn Lâm Viễn, dùng giọng điệu ôn hòa nói: “Tiểu Viễn, em có muốn không?”

Lúc mẹ kế hỏi, đầu óc Lâm Viễn trở nên trống rỗng. Niềm vui và sự xấu hổ đan xen vào nhau. Dương vật của anh đạt đến cao trào mà không cần chạm vào, phun ra một dòng lớn tinh dịch dính, vẽ nên một hình parabol, tất cả đều rơi xuống cơ thể trần trụi của anh, thậm chí có vài sợi rơi xuống cằm anh.

"Tiểu Viễn còn cảm thấy khó chịu sao?" Mẹ kế nhìn bộ phận sinh dục trắng nõn của Lâm Viễn, nhếch môi cười. 

Những đầu ngón tay thon dài nhuốm màu đỏ kodan nhẹ nhàng gãi lên má Lâm Viễn. Quả táo Adam của anh ấy đã lăn. Bộ não của anh đã bị thống trị bởi ham muốn. Anh mở miệng và lấy ngón tay còn lại trên môi mình. 

Mẹ kế không hề khó chịu, dùng ngón tay khuấy động đồ vật trong miệng anh. 

Lâm Viễn không khỏi rên rỉ, ngẩng đầu nhìn mẹ kế, trong mắt tràn đầy mơ hồ khát vọng. 

Cô nhìn vẻ mặt đang dần mất kiểm soát của Lâm Viễn, khóe miệng cong lên hài lòng. Cô rút những ngón tay ướt át của mình ra, đặt trước miệng và mút. 

Sau đó hắn lè lưỡi liếm môi Lâm Viễn hai lần. Hô hấp của thiếu niên càng ngày càng nặng nề, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp, ánh mắt trở nên sâu thẳm cuồng nhiệt. 

"Vậy...Mẹ ơi, mẹ so sánh với kỹ năng của cô ấy như thế nào?" Một cảnh ở cấp độ hạn chế đang diễn ra trước mặt anh và ai đó đang đốt cháy cơ thể anh. Dưới sự kích thích kép, cùng với hiệu ứng âm thanh trong phim, Lâm Viễn không cần suy nghĩ trực tiếp hỏi. Mẹ kế của hắn mỉm cười nhẹ nhàng không nói gì, nhưng ở một nơi Lâm Viễn không nhìn thấy lại lóe lên một tia sáng nguy hiểm. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ có muốn thử con không?"

Cô túm lấy chiếc cà vạt lỏng lẻo của Lâm Viễn, kéo anh đứng dậy khỏi ghế sofa rồi kéo anh về phòng mình. 

Với một tiếng “bốp”, đèn trong phòng được bật lên. Lâm Viễn hiện tại mặc dù đang trong lòng mơ hồ, nhưng hắn vẫn là bị những gì nhìn thấy làm cho kinh hãi. 

Giá treo dây xích, bàn trói và cả một bức tường chứa đầy các thiết bị tra tấn và đồ chơi tình dục. 

“Mẹ…” Trông anh có vẻ nóng nảy, không dám nhìn thêm lần nào nữa. 

Mẹ kế bước vào không nói gì mà chỉ lặng lẽ nhìn Lâm Viễn. Sau khi vào đây, anh cảm nhận rõ ràng mẹ kế của mình có gì đó không bình thường. Áp lực vô tình của cô càng trở nên nặng nề hơn, đôi mắt lạnh lùng và sâu thẳm. 

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Chỉ bị nhìn như vậy, Lâm Viễn liền cảm thấy khó thở. Anh hít một hơi thật sâu và nắm chặt các ngón tay để chống lại nhịp tim cao do căng thẳng gây ra. Anh ấy không biết phải phát triển tiếp theo như thế nào hoặc phải làm gì. 

Lâm Viễn cố gắng nhớ lại những kiến ​​thức mình đã tìm kiếm trước đó, kết hợp với diễn xuất trong phim, anh quỳ thẳng xuống như thể đã anh dũng hy sinh mạng sống dưới áp lực trên đầu. 

"Rất tốt." Lâm Viễn lập tức nhận được phản hồi từ mẹ kế. Đây vốn là một cử chỉ sỉ nhục, nhưng giọng nói trong trẻo của mẹ kế khiến anh nhận ra mình đã làm đúng. 

Rõ ràng đối phương chỉ nói hai chữ, nhưng cảm giác được khen ngợi khiến lòng anh nóng bừng, anh muốn làm tốt hơn. 

"Cậu bé ngoan, cởi quần áo ra."

Đối với Lâm Viễn mà nói, người phụ nữ trước mặt dù sao vẫn là mẹ của hắn... Điều này khiến hắn do dự một lát. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi cảm thấy thôi thúc phải thử. 

Những ngón tay của hắn bắt đầu cử động, hắn tự mình cởi bỏ bộ quần áo vốn đã bừa bộn trên người, để hắn trần truồng rồi lại quỳ xuống. 

Ánh mắt của mẹ kế như có vật chất, thân thể nóng lên, núm vú lặng lẽ dựng lên, dần dần từ hồng chuyển sang đỏ tươi. 

"Đi chọn một cái đi." Lệnh được tuân theo. Lần này anh biết rằng mình nên giống như cậu bé, quỳ trước tủ trưng bày bằng kính và nhặt một chiếc giá đỡ từ đó. Anh ta còn lấy ra một chiếc roi hình con rắn đưa vào miệng. 

Lâm Viễn lại một lần nữa không linh hoạt bò đến dưới chân mẹ kế, muốn đưa cho bà. Sau đó hắn nhớ tới quan hệ giữa hai người lúc này nên hành động ban đầu của hắn chuyển sang giơ lòng bàn tay lên đưa cho mẹ kế. 

“Quay lại và quỳ xuống, ưỡn mông lên.” Mẹ kế dùng giọng điệu tự nhiên ra lệnh, nhưng những lời này nghe Lâm Viễn đặc biệt xấu hổ, nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi quay người lại. 

Anh nhấc mông lên và đưa cho mẹ. Sự xấu hổ do điều này mang lại khiến anh run rẩy toàn thân. Cán roi rắn chạm vào lưng dưới của anh ta và nói: "Sụp đổ."

Lâm Viễn nghe theo chỉ dẫn, vung roi rắn hướng lên trên. Kết cấu của hoa văn đặc biệt rõ ràng trên làn da nóng bỏng. Đầu óc anh trống rỗng và anh hồi hộp chờ đợi đòn roi đầu tiên nhưng nó không đến như mong đợi. 

Dải ruy băng màu đen che khuất đôi mắt của anh, mẹ kế thắt nút thật chặt sau gáy anh, roi rắn bắt đầu trượt trên lưng anh. 

Vì không nhìn thấy nên quỹ đạo lần này giống như có con rắn đang bò lên người anh hơn. Lâm Viễn bắt đầu thở dốc, điều chỉnh hơi thở để giải tỏa nỗi sợ hãi. 

Một tiếng “bụp” vang lên trong không khí, mông phải của anh nhận được một đòn roi cực mạnh. 

Bởi vì quá đột ngột, Lâm Viễn kinh ngạc kêu lên một tiếng, cảm giác đau nhức bắt đầu từ đó lan tràn. Cơn đau không phải là không thể chịu đựng được, nhưng vừa rồi một cảm giác khoái cảm lại trỗi dậy ở khu vực đó. 

Điều này khiến Lâm Viễn có chút bối rối. Anh chưa bao giờ trải qua tình dục nhưng biết tất cả về nó. 

Lúc đầu Lâm Viễn cho rằng đây là thứ không thể thiếu đối với mình, nhưng bây giờ, anh lại cảm thấy mình muốn nhiều hơn nữa. 

"Đừng làm ồn, Tiểu Viễn." Mẹ kế cúi đầu nhìn hắn, cười nói: “Nếu không đòn tiếp theo sẽ làm cho ngươi khóc.”

Lời nói của mẹ kế khiến Lâm Viễn run rẩy. Vì người phụ nữ này có khả năng khiến anh thích thú khi bị đánh đòn nên cô cũng có khả năng khiến anh đau khổ. 

Chờ đợi trong bóng tối khiến Lâm Viễn hoảng sợ. 

Bởi vì anh ta không biết khi nào chiếc roi sẽ rơi xuống, và anh ta không biết chiếc roi tiếp theo sẽ đau hay dễ chịu. 

Trong tình huống này, Lâm Viễn cảm thấy bị lệ thuộc. Anh muốn đến gần người phụ nữ này để tìm kiếm cảm giác an toàn, nhưng lại không đợi cô ra tay. 

Cây roi thứ hai rơi xuống cùng một chỗ. Lâm Viễn bị đánh tới mức thân thể mềm nhũn. Sau khi hít một hơi, anh gần như không thể chống đỡ được tư thế quỳ của mình... Anh càng trở nên cứng rắn hơn. 

Giọng nói của mẹ kế bây giờ giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến anh hiểu rằng chỉ cần nghe lời bà, Lâm Viễn sẽ vui mừng, nhưng bà nói lại là: “Hôm nay con đã làm gì sai?”

Anh ấy không biết! 

Sau bữa tối, anh ngoan ngoãn xem phim cùng mẹ kế…rồi dần dần chuyển hóa thành thế này. 

Khi Lâm Viễn do dự, tiếng roi xé không khí còn lớn hơn hai roi vừa rồi.

Lâm Viễn suýt khóc. Lần này, anh ta bị đánh vào mông trái. Điều đầu tiên anh cảm nhận được là một cơn đau âm ỉ. Cơn đau chỉ ở ngưỡng mà anh có thể chịu đựng được. Nếu còn đau nữa, anh sẽ héo ngay tại chỗ. 

Anh làm mẹ kế không vui. Đây là điều mà Lâm Viên đã nhận ra. Để tránh sự trừng phạt tiếp theo, Lâm Viên nhanh chóng trả lời: "Sai lầm của tôi là vừa rồi tôi muốn đứng lên."

"Chàng trai tốt." Mẹ kế hài lòng khen ngợi, nhưng cuộc trò chuyện lại thay đổi, cuộc thẩm vấn lại bắt đầu: "Còn nữa không?"

“Anh không nên…không nên so sánh kỹ năng của mình với người thẩm vấn trong phim.” Lâm Viễn điên cuồng tìm kiếm trong đầu, nhớ tới câu nói đùa có chút không tôn trọng mình vừa nói. 

Anh không bao giờ dám nói những lời tương tự nữa, bởi vì người phụ nữ này có thể điều khiển mọi bản năng của cơ thể anh chỉ bằng một cây roi. Cô không những có thể khiến anh lên đỉnh bằng ba roi mà còn có thể quất anh đến chết. 

"Cậu bé ngoan, đừng bao giờ đặt câu hỏi về khả năng của một dom." Mẹ kế nguy hiểm nheo mắt lại cảnh cáo hắn, trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, uy hiếp: “Nếu không ngươi sẽ chết thảm.”

Lâm Viễn không để ý rằng mình đã hoàn toàn làm theo lời dặn của mẹ kế. Anh đã hoàn toàn buông bỏ chính mình và chỉ còn lại một suy nghĩ là vâng lời cô. 

Lần này roi rơi vào vết roi trên mông trái, khoái cảm lần nữa quét qua cơ thể. 

"Đây vừa là hình phạt vừa là phần thưởng. Nó trừng phạt lỗi lầm của bạn và khen thưởng bạn vì thái độ chân thành thừa nhận lỗi lầm của mình." Mẹ kế lại dùng cán roi vuốt dọc theo vết roi trên mông anh. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến Lâm Viễn run rẩy không kiềm chế được. Cảm nhận được dục vọng khống chế, cán roi tiếp tục di chuyển xuống dưới theo đường mông của anh, cọ xát trêu chọc.

"Lần sau hãy gọi tôi là bạn nhé."

"Được..." Bởi vì không nhịn được, Lâm Viễn thậm chí còn đổi giọng. Đầu roi tròn thô ráp bóp nát hậu môn của hắn phát ra âm thanh nhớp nháp. Giọng nói gợi cảm của mẹ kế đột nhiên đến gần, thì thầm vào tai anh: "...Tiểu Vũan, con ướt quá."

Câu nói này gần như khiến chân anh yếu ớt và mất giọng. Lâm Viễn thở dốc. Anh gần như cảm thấy mình phát điên vì dục vọng. Anh muốn cử động và dùng sợi lông mềm mại của tấm thảm để giải tỏa cơn đói khát. 

Nhưng Lâm Viễn lại không dám. Anh cảm thấy nếu mình di chuyển, hậu quả chắc chắn sẽ không phải là điều anh có thể gánh chịu. 

Trước khi anh có thể chịu đựng được lâu hơn, lần này roi đã quất vào đùi trong, một nơi rất nguy hiểm rất gần bộ phận sinh dục của anh. 

Nhưng nó giống như một công tắc. Khoảng trống cuối cùng cuối cùng cũng được lấp đầy và tinh dịch phun ra. Đầu óc Lâm Viễn trống rỗng, bên tai ù đi. Anh gục xuống và rơi vào vòng tay ấm áp. 

Khi tấm vải lụa trước mặt được vén ra, anh mới phát hiện ánh sáng trong phòng rất sáng, vừa rồi anh đang quỳ dưới chân người phụ nữ, bị cô chơi đùa dâm đãng đến đỉnh điểm. Cảm giác tủi nhục tràn ngập trong anh, cộng với sự bất lực sau niềm vui, anh hét lên tuyệt vọng. 

Nhưng mẹ kế lại trở thành người dịu dàng và ân cần như khi chúng tôi gặp hôm nay, mặc dù bà cảm thấy xa lạ. Cô ôm Lâm Viễn vào lòng, lau nước mắt cho anh, nhẹ nhàng an ủi: “Không sao đâu, Tiểu Viễn đã làm rất tốt.”

Sau khi Lâm Viễn tỉnh táo lại một chút, anh mới nhận ra mình đang khóc như một đứa trẻ, trong khi mẹ kế chỉ mỉm cười vuốt ve lưng anh, trong mắt có vẻ kiên nhẫn tha thứ. 

Lâm Viễn mặt lại đỏ lên, hắn đành chịu thua, vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ kế. 

"Tiểu Viễn, em có muốn tắm không?" Mẹ kế nhẹ nhàng hỏi, không quên lấy tay xoa đầu cậu. Điều này khiến Lâm Viễn có chút đắc ý, nhưng lại không khỏi hưởng thụ. 

Anh đứng dậy với đôi chân yếu ớt và được mẹ kế đỡ bước vào phòng tắm. Trong không gian khép kín, bầu không khí giữa hai người lại bắt đầu trở nên quyến rũ. Lâm Viễn nuốt khan. 

Đầu óc Lâm Viễn đột nhiên chập mạch. Anh đưa tay ra và bật vòi hoa sen. Nước phun ra làm ướt cả hai người. Chiếc áo trắng của mẹ kế ướt đẫm, dính chặt vào người. Nó trở nên trong suốt và dính vào cơ thể mấp mô của cô. Bộ nội y ren đen gợi cảm đã được phô bày trọn vẹn. 

Mẹ kế ngẩng đầu lên, lông mi run rẩy kịch liệt, một giọt nước từ khóe mắt trượt xuống má. Tóc cô nhỏ giọt nước và cô rên rỉ khó chịu. 

"Tiểu Nguyên?" Mẹ kế thè đầu lưỡi liếm những giọt nước rơi trên môi. Đôi giày cao gót của cô dẫm lên nền đất ẩm ướt, buộc đôi chân trần của cô cứ lùi về phía sau cho đến khi chạm vào tường, không thể thoát ra được. 

Cằm anh đột nhiên được bao phủ bởi một lớp mềm mại ẩm ướt, sau đó nhất thời có cảm giác đau nhức. Mẹ kế của anh ngẩng đầu lên cắn vào cằm anh. Đôi mắt cáo của cô cong lên đầy quyến rũ, trong giọng nói có chút ý cười: “Tiểu Viễn đã từng có bạn gái chưa?”

Mẹ kế tựa hồ thở dài một hơi, hai tay ướt đẫm, ngón tay thon dài trắng nõn lạnh lẽo đặt lên ngực Lâm Viễn, nhéo nhéo núm vú đang nhô lên của anh. 

Lâm Viễn còn chưa kịp phản ứng, bàn tay lạnh lẽo của hắn dọc theo cơ bụng căng cứng của chàng trai vuốt ve, cảm nhận đường nét của cơ bắp dưới tay hắn, tản ra nhiệt độ cơ thể ấm áp. Anh mỉm cười và khịt mũi nhẹ nhàng từ mũi: "Hả?"

Trên cằm Lâm Viễn có một vết cắn nông, lông mi anh chớp chớp bối rối, hai tay buông thõng thành nắm đấm, trên cổ nổi vài đường gân, khiến khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng của anh càng kiềm chế hơn, giọng nói trở nên khàn khàn: "Không... không."

"Tiểu Viễn, ngươi có muốn tiếp tục không?" Mẹ kế đặt một nụ hôn ấm áp lên cơ bụng của Lâm Viễn. Sau khi hôn anh vài lần, cô dùng lưỡi liếm như một con mèo. Chiếc lưỡi mềm mại của cô cẩn thận liếm dọc theo cơ bụng anh, mang theo một chút mút. 

Mẹ kế hôn đi hôn lại, đặt đôi môi ướt át lên bụng Lâm Viễn, mút và nhẹ nhàng gặm nhấm. 

Không ngờ chàng trai lại phản ứng rất mạnh mẽ. Anh đẩy hông lên, dương vật sưng tấy nảy lên không trung và vô tình chạm vào miệng mẹ kế. 

Người đàn ông đứng đó không nói gì, cũng không dám lắc đầu. Anh chỉ có thể cứng đờ nhìn mẹ kế. Cô buông tay ra, cười khúc khích tát anh một cái rồi nói: "Anh đi quỳ ở bên kia đi, tôi cứ quỳ mãi mới xin anh."

"Vâng...Chủ nhân." Lâm Viễn sửng sốt. Một lúc lâu sau, bộ não bối rối của anh bắt đầu quay cuồng. Anh ngoan ngoãn đáp lại, nhưng vẻ mặt rõ ràng là không muốn. Trước khi quay đầu lại, anh miễn cưỡng liếc nhìn cảnh tượng trước mặt. 

Mẹ kế ngồi trên bệ toilet sạch sẽ, đôi giày cao gót tùy ý đá, hơi ngả người về phía sau, giơ một chân lên lắc lắc vài cái. Nhìn đối phương trên mặt tràn đầy dục vọng nhưng nàng vẫn nhớ không nhúc nhích, cuối cùng nàng cũng có chút hài lòng nói: "Đến đây ngửi xem."

Lâm Viễn lập tức quỳ gối tiến về phía trước, dùng miệng và mũi tìm đến lòng bàn chân của mẹ kế, áp vào đó, hít mấy hơi thật sâu, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Dù mẹ kế có đưa chân qua lại thế nào, anh vẫn luôn bám theo và đi theo mẹ. Cô cười và đặt chân xuống, "Cún con."

"Sư phụ, sư phụ..." Lâm Viễn nghe vậy hưng phấn, đột nhiên mọi thứ trước mắt đều trống rỗng, lập tức nhìn mẹ kế với ánh mắt nịnh nọt. 

“Hãy ngửi hướng này.” Mẹ kế đổi chân, Lâm Viễn mới hít vào mấy hơi, lại nói: "Thè lưỡi ra."

Người vốn đã cực kỳ hưng phấn nhận được mệnh lệnh, lập tức há miệng lè lưỡi. Mẹ kế dùng chân giẫm lên mặt hắn, "Ta không cho ngươi liếm, chó lè lưỡi ra, ngươi đừng nhúc nhích đầu."

Lâm Viễn nghe vậy, thật sự mở miệng, lè lưỡi như một con chó. 

Mẹ kế đầu tiên đặt gót chân lên lưỡi anh, tùy tiện trêu đùa vài cái, sau đó bắt đầu xoa xuống, lực lượng tăng dần. 

Anh phải căng thẳng và đẩy về hướng ngược lại để giữ cho đầu không bị rung. 

Qua lại vài lần, mẹ kế đột nhiên buông lỏng tay. Lâm Viễn không đuổi kịp, đầu lưỡi trượt đi. Cô lập tức căng thẳng mở miệng thừa nhận sai lầm của mình: “Vâng, xin lỗi chủ nhân, cún con không cố ý đâu.”

Lúc này, dưới tác dụng của thuốc, Lâm Viễn hoàn toàn chìm đắm trong nhục dục và dâm đãng khoái cảm. Anh ta đã từ bỏ sự dè dặt và nhẫn nại trước đây của mình. 

Giống như một nô lệ chó thực sự, anh ta lắc mông và cầu xin sự thương xót từ chủ nhân của mình. 

Mẹ kế không nói gì. Cô rút chân lại và giẫm lên dương vật vốn đã cứng đến mức chảy nước bọt của anh. "Hôm nay đừng có nghĩ đến việc xuất tinh, đồ khốn nạn."

"A... Sư phụ..." Lâm Viễn thân thể run lên hai lần, vừa đau vừa vui vừa nhắm mắt lại. Cô móc môi và dùng chân nghịch nghịch dương vật. Lâm Viễn cố nén thở dốc, hiển nhiên đã phải chịu đựng rất vất vả. 

“Xin đừng giẫm lên nó…”

Mẹ kế cúi xuống nắm tóc Lâm Viễn hôn lên môi anh, lè lưỡi liếm, hít vào một nơi xa xăm, lẩm bẩm mấy câu: “Con có muốn không?”

Bộ phận sinh dục của Lâm Viên có màu tím, quy đầu tròn và đôi mắt hơi ướt. Anh ta đang bị một người phụ nữ chơi đùa theo cách này. Anh ngày càng nhìn mẹ kế sâu sắc hơn, như thể anh không thể chịu nổi việc bị bà trêu chọc nữa. Anh đột nhiên đứng dậy chống lại mệnh lệnh, hai tay ôm lấy eo cô, dùng mái tóc dài ướt át nhéo sau gáy cô, hơi thở nóng hổi trên môi cô, tham lam muốn nuốt chửng cô vào bụng mình.

Mẹ kế chịu đựng cơn bão hôn và nuông chiều kéo quần áo của anh ta về phía sau. Tay cô bất giác kéo mạnh quần áo của mình. Trong lúc hôn nhau, họ loạng choạng bước ra khỏi phòng tắm. Quần áo vương vãi khắp sàn cho đến khi chân mẹ kế chạm vào giường thì bất ngờ ngã ngửa ra sau, nằm trên giường thở hổn hển.

Lâm Viễn quỳ ở hai bên thi thể mẹ kế, nhìn chằm chằm nàng đến cổ họng đều ngứa ngáy. Anh mạnh dạn nhấc một chân trắng như tuyết của cô lên, cong eo cắn vào phần thịt trắng mềm bên trong đùi của mẹ kế. Đùi của mẹ kế run lên, đau đớn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau đó hắn cảm giác được một cái lưỡi mềm mại chậm rãi liếm liếm, vết cắn ở bên trong đùi sinh ra tê dại ngứa ngáy.

Lỗ hoa bị Lâm Viễn dùng ánh mắt tò mò chạm nhẹ. Dịch âm đạo dính vào đầu ngón tay đỏ bừng của anh, phần thịt mềm mại siết chặt lại, hút lấy ngón tay đã xuyên vào lỗ hoa từng chút một.

Cô chưa kịp nói gì đã cảm thấy môi Lâm Viễn áp lên lỗ hoa ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể mình. Anh lè lưỡi, từ từ mở lỗ ra và liếm nó.

Ngay lúc đó, sự bao bọc ấm áp và lực hút mạnh mẽ khiến mẹ kế vô thức hít một hơi khí lạnh. Hai chân cô khép lại một lúc rồi hạ chân còn lại xuống. 

Kể từ khi mẹ kế bị cha của Lâm Viễn lừa dối, cô chưa bao giờ thử lại lần nữa. Ngay cả trong lần quan hệ tình dục trước đây, cô cũng chưa bao giờ được thỏa mãn. 

Chồng trước của cô và cô cũng cùng một vòng, nhưng mẹ kế lại quá yêu anh và dấn thân vào địa vị thấp hơn để chiều theo sở thích của chồng...

Cô nhìn Lâm Viễn cúi đầu xuống. Mái tóc đen của anh trông rất mượt. Mắt cô đỏ lên vì sung sướng khi chạm vào tóc anh.

Giống như người chủ đối xử với con chó ngoan ngoãn của mình, những đầu ngón tay trắng nõn lướt qua mái tóc Lâm Viễn, vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng kéo mạnh vì khoái cảm.

Bây giờ ổn rồi...con trai ông ấy rất ngoan phải không? 

“Hừm… Đồ khốn, đồ chó xấu…” Chiếc lưỡi ướt át không ngừng tiến vào thịt âm đạo mềm mại, nhẹ nhàng liếm, tinh dịch không ngừng từ sâu trong tuôn ra. Mẹ kế lắc lắc vòng eo thon thả, hé đôi môi đỏ mọng, há hốc miệng thở dốc. 

Cùng lúc đó, bàn tay vốn đang vuốt tóc Lâm Viễn chuyển sang kéo, nhưng không có một chút sức lực, so với đụng vào còn ôn hòa hơn. 

Người mẹ kế chưa bao giờ bị cưỡng hiếp bởi chiếc lưỡi dịu dàng như vậy run rẩy toàn thân, tử cung run rẩy phun ra một dòng nước, mang theo hương thơm và vị ngọt từ trong cơ thể, tất cả đều lao về phía Lâm Viễn. 

Lâm Viễn ngẩng đầu lên, cái mũi thẳng tắp đang nhỏ giọt tinh dịch bị mẹ kế phun ra.

Chàng trai cụp mắt xuống, những giọt nước đọng trên hàng mi dài. Vừa rồi hắn còn chưa uống hết nước dục, sở dĩ hắn chìm đắm trong dục vọng là đang muốn kiềm chế hắn.

Nhưng dương vật dưới cơ thể anh vẫn cương cứng, trục có màu đỏ và quy đầu khổng lồ đang rỉ ra dịch tuyến tiền liệt. 

Lâm Viễn run rẩy đưa tay che mắt mẹ kế. Đôi mắt cô gái ẩm ướt, cô trần trụi, bị anh đùa giỡn cho đến khi cô đạt đến cao trào.

Đôi mắt quyến rũ đó chớp chớp, lông mi cọ vào lòng bàn tay khô khốc của Lâm Viễn. 

Lý trí vốn bị đè nén bỗng nhiên sụp đổ, bộ phận sinh dục hung hãn chậm rãi tiến vào trong lỗ mềm. 

Các tầng thịt mềm bên trong bị nó kích thích, tinh dịch sền sệt và trong suốt. Mẹ kế khẽ cau mày, thở run run, ăn uống khó khăn. Khi dương vật đi vào, cảm giác bị kéo căng đến mức đau nhức cũng kéo theo. 

"Được rồi, lớn quá..." Cô nói với nụ cười có chút trêu chọc. Bụng anh nóng rát, cái lỗ mới mở ra đau nhức và sưng tấy. Anh cười đứt quãng: “Việc gấp quá, à…”

Giữa hai chân trắng như tuyết, một dương vật màu đỏ từ từ đẩy vào sâu trong lỗ hoa rồi từ từ thoát ra. Cái hố đã được kéo dài rất rộng. Tất cả điều này có vẻ cực kỳ khiêu dâm.

Tinh dịch chảy ra trong tiếng ùng ục. Quả táo Adam của Lâm Viên lăn đi và anh thở dốc. Anh không ngờ tình dục lại thoải mái đến vậy. Thoải mái đến mức anh muốn lật đổ mọi suy nghĩ trước đây của mình.

"Haah ~ Được rồi, nhanh quá... Xiaoyuan... Wuwu... Uh ~" Bộ phận sinh dục màu đỏ rực đồng thời xuyên qua lỗ hoa, trục nóng hổi. Mỗi lần tiến vào đều mang lại khoái cảm vô cùng, chua chát đến tê dại, rất không chịu nổi. 

Vòng eo hẹp của mẹ kế không ngừng phục vụ anh khi anh đụ cô, âm đạo của cô hút lấy cơ quan sinh dục dày đặc. Khi chất dịch âm đạo dính dính bị bóp đến mức run rẩy, chất lỏng lần lượt phun ra. Khuôn mặt của mẹ kế đỏ bừng, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng thêm quyến rũ.

“Ừm…ah…” Lỗ hoa càng ngày càng siết chặt bộ phận sinh dục, cảm nhận được sự nóng bỏng và cứng ngắc của nó. Nó run rẩy và ma sát phun ra nước, tê và ngứa.

Mẹ kế toàn thân cực kỳ nhạy cảm, hơi há miệng, hít một hơi nhỏ. Hàng mi đen của cô run lên, cảm giác khoái cảm và tê dại vô tận đe dọa sẽ lấn át cô.

"Shu...wuwu...thoải mái quá ~" Tiếng rên rỉ tùy tiện phát ra. Cơ thể hai người vừa bị mưa làm ướt sũng không thể thoát khỏi cảm giác lạnh lẽo, nhưng trong lúc ân ái cuồng nhiệt, điều này lại trở thành chất xúc tác cho dục vọng. 

Mẹ kế cảm thấy thật thoải mái, những giọt nước mắt trong suốt đọng trên lông mi, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng trở nên thanh tú vì yêu. 

Vẻ ngoài của cô không trong trẻo như nước mà lại phong phú và nhiều màu sắc, giống như vẻ ngoài sống động và nhiệt tình nhất trong ký ức của mọi người.

Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua cũng sẽ khiến người ta mơ về nó, và họ sẽ không bao giờ quên được. 

Mẹ kế cho phép mình đắm chìm trong tình dục này. Âm đạo của cô liên tục bị một dương vật nóng và dày đụ. Hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại bị cọ xát hồng trắng, thịt âm đạo mềm mại mềm mại. Cô mút trục, và tinh dịch được đưa ra ngoài bằng lực đẩy, bắn tung tóe khắp nơi. 

"A ~ Tiểu Viễn... đã đến tử cung rồi... ờ ~" Quy đầu to lớn cọ vào cổ tử cung. Mẹ kế rất ý thức được tâm tình hiện tại của Lâm Viễn. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, đưa tay xoa đầu Lâm Viễn, như muốn động viên cô.

Một giây tiếp theo, dục vọng của Lâm Viễn càng mãnh liệt hơn, dương vật của anh không ngừng di chuyển ra vào lỗ hoa màu đỏ. 

Đối với thanh thiếu niên ngày nay, sự chiều chuộng của mẹ kế giống như thuốc độc trộn với mật. Ăn vào sẽ đau, không ăn sẽ đau hơn.

"A ~ Tiểu, Tiểu Viễn..." Trong mắt mẹ kế hiện lên một tầng sương mù. 

Lâm Viễn dùng hai tay nhéo eo cô, không ngừng đẩy cô, thậm chí còn ép mẹ kế vào bộ phận sinh dục của mình. 

Mỗi lần quan hệ dương vật sẽ đẩy vào tử cung đã mở rộng. Thành mỏng manh bên trong tử cung bị dương vật cọ xát. Mỗi lần cọ xát, tử cung sẽ co lại và tiết ra một ít dịch. 

Mẹ kế cực kỳ nhạy cảm, toàn thân run lên vì sự đụ của anh. 

Tiếng “tát, bang, bang” liên tục vang lên giữa hai người. Hai chân của mẹ kế dang rộng, bà run lên vì sung sướng. Bụng dưới của cô bị con cặc lớn phình ra. Cô ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. Nước chảy ra khỏi mông cô ấy và có những vết nước tách ra ở đùi trong. Lỗ hoa đỏ của cô liên tục bị một dương vật đỏ rực, nhỏ giọt nước trái cây đâm vào. Dưới cơ thể cô, khớp nối giữa hai người đầy bùn.

"Ừ, ừm... sắp đến rồi... Tiểu Viễn... thật mạnh mẽ - ừm ~" Quy đầu khổng lồ kéo căng tử cung nhỏ rất đau nhức, bộ phận sinh dục đỏ rực vẫn đang ra vào tử cung, ra vào cực kỳ nhanh chóng.

Mẹ kế ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp. Không biết lúc nào, đầu ngón tay của cô nắm lấy tóc Lâm Viễn, cố gắng thắt chặt lại, nhưng cô lại bị chàng trai đánh đến tê dại toàn thân. Bộ phận sinh dục của cô vẫn cọ xát vào tử cung. Trên cái bụng trắng nõn của mẹ kế có một khối bộ phận sinh dục phình ra. Nó trông rất gợi tình cho dù bạn nhìn nó như thế nào.

"A——!!!" Bụng dưới của mẹ kế co giật điên cuồng, tử cung run rẩy, run rẩy phun ra tinh dịch, âm đạo co thắt như bị bắt.

Đầu quy đầu của anh ta tràn ngập tinh dịch đang tràn tới. Lâm Viễn, người chưa từng trải qua chuyện như thế này, rên lên một tiếng, lưng dưới tê dại, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ kế, ấn xuống thật sâu. 

"Ừ ~ Tiểu Viễn ~ dừng lại, dừng lại--" Mẹ kế sốt ruột lắc đầu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng sau khi quy đầu lại đâm vào tử cung, trục lại tắc nghẽn và to ra, làm cho lỗ âm đạo đau nhức, một dòng dịch trắng nóng trào ra từ mắt ngựa. Những đợt phun trào dữ dội đến mức đốt cháy linh hồn con người ra khỏi thể xác.

Cô thở ra, toàn thân run lên, cô ngước mắt lên nhìn chàng trai đang xuất tinh một cách quyến rũ.

Dương vật chôn sâu trong lỗ hoa của Lâm Viễn lại ngẩng đầu lên khi cô nhìn thấy. 

Mẹ kế cuộn tròn đầu ngón tay, buộc phải đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến. Lâm Viên Hồng cúi xuống và hôn lên ngực cô với đôi mắt đỏ hoe. Đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú màu hồng nhạt hơi cương lên, khiến quầng vú của mẹ kế tê dại và đau đớn: “…Con muốn thử từ phía sau con.”

Mẹ kế lười biếng ngước mắt lên, duỗi bàn tay có móng tay đỏ mọng nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mặt hắn, môi như móc nhưng không móc: “Con thật dũng cảm…”

Suy cho cùng, chính cô là người chủ động dụ dỗ anh. Mẹ kế của cô đã bao dung với anh. Cô lật người quỳ trên giường, duỗi thẳng những đường nét cơ thể hoàn hảo của mình. Mái tóc đen dài của cô trượt xuống lưng. Cặp mông săn chắc bên dưới của cô tròn và cong. Cơ thể cô quỳ trên giường trắng đến mức khiến màu sắc của lỗ đít cô càng đẹp hơn. Hiển nhiên, Lâm Viễn ấn mông, tay còn lại nâng dương vật sưng tấy lên. Quy đầu tròn bóp lỗ và cọ xát qua lại. Sau đó hắn ấn mạnh vào lỗ hoa, đẩy từng tấc về phía trước để mở ra đường hầm sâu, buộc cái miệng nhỏ ở giữa chân mẹ kế phải ăn vào phần cơ bắp cuồn cuộn của hắn.

“Ừ…” Mẹ kế chỉ cảm thấy mình bị cưỡng ép mở ra từ trong ra ngoài, lỗ hoa của bà lại một lần nữa bị ép vào một vật dày và nóng. Khi Lâm Viễn bước vào, cô cảm thấy một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ sau một thời gian dài được lấp đầy. Cô chống tay lên giường đỡ người, cúi đầu thở hổn hển.

Dương vật sưng tấy thiên phú của Lâm Viên đâm vào sâu trong âm đạo của cô, chạm vào điểm nóng phồng lên rồi rút ra một cách thô bạo. Sau vài cú vuốt ve, mẹ kế siết chặt eo cô, mông cô nứt ra do va chạm phía sau. Trên làn da trắng nõn xuất hiện một mảng đỏ, cùng với chiếc giường mềm mại rung chuyển rất mãnh liệt.

Khu vực nhạy cảm không ngừng bị tra tấn, bộ phận sinh dục hung hãn lấp đầy lỗ thủng, nước ra vào dần dần. 

Lâm Viên nhìn những rãnh cột sống phồng lên của mẹ kế và cặp mông đỏ bừng do va chạm. Anh cảm thấy con cặc trượt ngày càng trơn tru hơn khi anh đụ cô, và khóe môi anh hơi mím lại. 

Cô sử dụng trực giác của mình để chạm vào độ sâu nhanh hơn và dữ dội hơn, bên trong màu đỏ mỏng manh không ngừng chịu đựng những vật cứng nóng bỏng, khiến cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ phận sinh dục của chàng trai không ngừng di chuyển ra vào cơ thể mình. 

Cơn đau sưng tấy và khoái cảm mãnh liệt do ma sát gây ra lan khắp cơ thể từ nơi cô bị đụ. Người mẹ kế nắm chặt ga trải giường và bị con trai lắc mạnh trên giường với lực tác động từ phía sau. 

Cảm giác đau nhức, tê và nóng ở vùng bụng dưới càng lúc càng đánh cô cao hơn, khiến cô vỡ tan thành từng mảnh. Cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ, xen lẫn với những cái tát vang vọng khắp phòng. 

Mồ hôi chảy xuống cằm Lâm Viễn. Anh ta cúi người một cách điên cuồng và đẩy thứ khổng lồ phủ đầy dịch ruột vào lỗ hoa. Nó co giật như một lưỡi dao bằng thịt và càng lúc càng nhanh hơn.

Gân gà nổi lên khiến ruột nóng lên, tiết ra dịch ruột bôi trơn bao phủ, quy đầu chạm vào sâu gây tê.

Chân mẹ kế bắt đầu run lên, cảm giác bụng phình lên khiến bà có cảm giác Lâm Viễn sắp xuyên vào mình. Cô quỳ xuống sốt ruột thở dốc, cái lỗ ướt át của cô không ngừng co lại nuốt chửng con cặc, dương vật chứa đầy chất lỏng phát ra âm thanh "phù, ùng ục". Hơi thở của Lâm Viễn rối loạn. Anh chỉ cảm thấy nơi được bao bọc bởi ham muốn của mình thật thoải mái, cảm giác cắn mút mạnh mẽ gần như khiến anh phát điên. 

"Ừm... ừ... tốt quá, đừng vội, cứ từ từ, ấn lại lần nữa, ừ--, cảm giác dễ chịu." Mẹ kế sung sướng thở dốc, đưa tay ra phía sau nắm lấy đùi Lâm Viễn, khen con trai khiến bà cảm thấy thoải mái như vậy.

Cô run lên vì sung sướng, bụng dưới bị con cặc to phình ra. Cô ngửa đầu ra sau và thở hổn hển. Chất lỏng trong suốt không ngừng nhỏ giọt từ quy đầu xuống ga trải giường, một ít rơi xuống đùi cô, để lại một vệt nước lấp lánh.

Con trai cô có năng khiếu. Âm đạo của cô mềm đi và kiệt sức, khoái cảm khi cọ xát dương vật của anh vào âm đạo thỏa mãn đến mức mẹ kế của cô thậm chí còn cảm thấy các cơ trên cặc anh căng lên, khiến thành của cô co giật và quấn lấy vật cứng. Cô cố ý cười khúc khích: "...Anh không thích ai à? Ừm...Xiaoyuan, lần đầu tiên à? Ừm...Thật mạnh mẽ, suýt nữa bóp chết tôi."

Tay Lâm Viễn có lúc xoa bóp ngực cô, khiến cô rên rỉ. Âm đạo của cô, nơi đang ăn con cặc, bị siết chặt lại vì khoái cảm. Xương mu của anh áp sát vào mông mẹ kế, bụng cô tê dại vì lực đẩy, cô không nhịn được mà dùng trái tay đánh vào. Sau đó, cô còn sờ vào nơi cô và con trai quan hệ tình dục. Âm đạo của cô mềm mại và ẩm ướt, còn con trai cô thì cứng và nóng. Sự kết hợp gợi tình một cách bất ngờ. Vừa chạm vào, ngón tay của cô đã ướt đẫm, cô thở hổn hển: "Đừng... đừng vội như vậy, tôi sẽ bị anh làm hỏng mất."

Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cô đạt đến đỉnh cao trong vài giây. Cô tựa vào người Lâm Viễn, vô thức đẩy eo về phía trước, huyệt đạo đột nhiên siết chặt.

Ham muốn của Lâm Viên vẫn còn trong cơ thể mẹ kế. Con cặc bị bức tường co lại của cơ thể cô siết chặt sau khi cô đạt cực khoái và lấp đầy toàn bộ khoang ẩm ướt và mềm mại của cô. Quy đầu đang cọ vào khoang mềm của khoang co giật đang siết chặt của cô. Dưới sự đổ ra của một vũng tinh dịch, tinh dịch nóng hổi phun trào trong vài giây. 

"A...!!" Những dây thần kinh trong đầu bà mẹ kế đang đập rộn ràng. Cô thở dốc thoải mái, cặc của con trai cô ấn sâu vào trong cô và cô xuất tinh. Trong phút chốc, một lượng lớn tinh dịch tràn ngập toàn bộ huyệt đạo của cô, tinh dịch trơn trượt khiến âm đạo của cô càng mở rộng hơn. 

Tình dục tiêu tốn quá nhiều sức lực, mẹ kế cũng không còn sức lực như lần đầu nữa. Cơ thể lười biếng của cô bị lồng ngực của chàng trai giam cầm, lắng nghe tiếng thở của anh bên tai và đón nhận những nụ hôn của anh. 

Mẹ kế không còn chút sức lực nào, nằm rũ xuống trên chiếc giường lớn bừa bộn. Đùi của cô với vết cắn đang co giật, bên trong có vết ướt. Lỗ hoa chứa vật khổng lồ ẩm ướt và chứa đầy tinh dịch đã nhũ hóa. Lâm Viên ấn cô xuống và đụ cô thêm vài lần nữa. Anh tóm lấy cặp mông đỏ mọng của cô và đột nhiên rút ra con cặc to đang dính đầy tinh dịch. Anh thở hổn hển và vuốt ve cơ thể cô, đồng thời xuất tinh vào eo và bụng cô. 

Ánh sáng vàng ấm áp phản chiếu chiếc giường lớn bừa bộn. Mẹ kế dựa vào đầu giường nhìn Lâm Viễn. Cô duỗi người bằng một chân trên giường và uốn cong chân còn lại. Vết đỏ nhạt trên cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Có vài vết răng đỏ rải rác từ cổ đến ngực, toát ra vẻ lười biếng từ trong ra ngoài. 

Sau khi mong muốn của Lâm Viên được giải quyết, phần lớn lý trí của anh đã quay trở lại. Nhìn đống bừa bộn trước mặt, anh lặng lẽ vắt khăn lau tinh dịch và mồ hôi trên cơ thể cô. 

Anh không mặc gì, mái tóc thường được chải chuốt kỹ lưỡng giờ đây mềm mại rũ xuống lông mày, anh đang lau chân cho mẹ kế một cách đầy trách nhiệm. 

Đôi mắt hẹp của cô nheo lại, cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt Lâm Viễn: "...Con trai ngoan, ngày mai mẹ sẽ xin nghỉ phép cho con, con đừng đi học."

Kéo tấm ga trải giường trên chiếc giường lớn bị bọn họ làm bừa bộn, Lâm Viễn cụp mắt xuống, dọn dẹp lại chiếc giường. Nghe được lời nói của cô, anh chỉ mím môi và im lặng. 

Mẹ kế có chút mệt mỏi. Cô vỗ vỗ vai Lâm Viễn, dẫn đầu nhấc chăn lên giường. Cô nhắm mắt lại và chuẩn bị đi ngủ. Lâm Viễn cũng nằm ở bên cạnh cô, giơ tay tắt đèn. Trong tích tắc, căn phòng chìm vào bóng tối. 

Lâm Viễn nằm ở bên cạnh hắn một cách có trật tự, suy nghĩ rất nhiều. Anh nhắm mắt lại, chuyển động trong tai anh trở nên rõ ràng. 

Từ khi Lâm Viễn trở nên tự lập, trở thành một đứa trẻ, hắn rất ít khi cùng người khác ngủ chung giường. Nghe tiếng thở xa lạ, trong lòng anh cảm thấy khá phức tạp.

Vô tình, anh hình dung trong đầu hình ảnh người mẹ kế nằm cạnh mình nhắm mắt ngủ say. Trong bóng tối, chẳng bao lâu sau chỉ còn lại tiếng thở đều đều.

Bảy giờ sáng, Lâm Viễn thận trọng rời khỏi giường. Tắm rửa xong, anh trở lại phòng nhìn người phụ nữ đang ngủ. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải đối mặt với cô như thế nào. Anh nghĩ tới chuyện buồn cười tối qua và lời mẹ kế giúp anh xin nghỉ phép. Anh đứng đó do dự một lúc rồi lặng lẽ rời đi như thể đã hạ quyết tâm.

Lâm Viễn rời đi không bao lâu, mẹ kế ở trên giường mở mắt ra, khóe môi nở nụ cười hài lòng. Cô ngồi dậy vươn vai, sau đó nhìn chiếc ghế trống bên cạnh, thở dài, lẩm bẩm: “Con chó không vâng lời sẽ bị trừng phạt…”

…

Không biết Lâm Viễn có thể lựa chọn quên đi chuyện này hay là đang chạy trốn. 

Tóm lại, trong hai ngày ở trường này, anh đã hoàn toàn quay lại cuộc sống như trước, ngoại trừ việc anh không liên lạc với mẹ kế. 

Lại là một ngày thứ sáu khác, buổi chiều sau giờ học, Lâm Viễn đang định mang đề thi đến văn phòng hỏi giáo viên, lại bị hiệu trưởng mới chuyển đến ngăn cản giữa chừng. 

"Ôi! Lâm Viễn, bạn cùng lớp, thật trùng hợp! Mau theo ta đi, mẹ ngươi đến trường xin phép ngươi!" Hiệu trưởng hốt hoảng dẫn Lâm Viễn đi thẳng đến cổng trường: "Cậu nói đi, cậu nhóc, ở nhà nói cho tôi biết chuyện gì xảy ra đi, sao không quấy rầy..."

Lâm Viễn có chút choáng váng vì bị hắn kéo đi. Hai người vừa bước tới cổng trường, cô giáo chủ nhiệm liền mỉm cười chào đón. Chiếc xe sang trọng phiên bản giới hạn mở rộng dừng lại ở cổng trường. Tài xế bước xuống xe, đi về phía sau để mở cửa. Khi cánh cửa mở ra, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một bàn chân đi tất đen và đi giày cao gót cực chất. Ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát hông, thần thái rất tuyệt, dáng người cũng rất nổi bật. 

Đáng lẽ phải là một cảnh tượng dễ chịu, nhưng Lâm Viễn lại cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, toàn thân tê cứng tại chỗ. 

Tại sao cô ấy... lại đến đây? 

Đầu Lâm Viễn quay cuồng, anh cảm thấy khó chịu khi lên xe một cách máy móc. Anh nghĩ có lẽ mình đã rẽ phải. 

Người phụ nữ bên cạnh lạnh cả người, áp suất không khí trong xe cực kỳ thấp, trong mắt hiện lên vẻ tức giận. 

Đây là mẹ kế mà Lâm Viễn chưa từng gặp qua. Trong ấn tượng của anh, cô luôn có vẻ dịu dàng như nước...

Lâm Viễn bị bộ dáng của cô dọa sợ, tim đập thình thịch, cảm giác như kim châm.

Mẹ kế chợt cười lạnh. Cô hơi quay đầu lại, ghé sát đôi môi đỏ mọng của mình vào tai anh. 

Từng chữ một, giống như lời thì thầm của ma quỷ, "Xiaoyuan... em thật ngang ngược phải không?"

Những ngón tay mềm mại mát lạnh từ từ chạm vào cổ Lâm Viễn. Móng tay của mẹ kế sắc bén và nhẵn nhụi, giống như răng nanh rắn cắn từng chút một vào da thịt, thật rợn người. 

Lâm Viễn khẩn trương nuốt khan, trong tiềm thức rùng mình. Thân thể anh căng cứng, nhưng anh không dám đẩy cô ra. 

Mẹ kế thích thú biểu tình ngày càng yếu ớt của hắn, lòng bàn tay đặt trên cổ hắn dần dần siết chặt. Hơi thở của Lâm Viễn dần dần yếu đi, hai má ửng hồng, bên tai ù đi. Anh cảm thấy mình sắp chết. 

Khi cảm giác ngột ngạt lên đến đỉnh điểm, trong đầu anh hiện lên một cảm giác hưng phấn tinh thần. Tầm nhìn của anh ấy mờ đi, và anh ấy thất thường đến mức tưởng như đang mơ nhưng không phải ảo ảnh. Niềm vui ẩn giấu khiến anh run rẩy. Anh đang tận hưởng khoảnh khắc bình yên trong im lặng. Lúc này, mẹ kế của anh đột nhiên buông ngón tay ra.

“Ha…” Lâm Viễn thở hổn hển, giống như một con cá mất nước cuối cùng cũng quay về biển. Tim anh đập điên cuồng, da đầu như trống đánh. 

Khi ý thức của anh quay trở lại, anh dần dần trở lại hiện thực. Lâm Viễn tức giận đến nằm ngửa trên ghế. 

“Mẹ, mẹ…” Giọng anh run rẩy và hơi khàn. Mẹ kế không để ý đến Lâm Viễn, chỉ vỗ nhẹ vào lưng ghế trước. Cửa sổ được hạ xuống, người bên ngoài đưa vào một chiếc hộp gỗ vuông vức. 

Sau khi cửa xe vang lên lần nữa, vách ngăn trong xe được nâng lên, nội thất khoang sau bỗng sáng như ban ngày. Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào hộp gỗ: “Tôi muốn trừng phạt con chó nhỏ xấu xa này.”

Xe bắt đầu chậm rãi khởi động, Lâm Viễn luôn cảnh giác với từng cử động của cô. Mẹ kế cong đôi mắt xinh đẹp, chậm rãi mở hộp ra. Các loại đồ vật bên trong khiến đồng tử của Lâm Viễn co lại. 

Mẹ kế lại cúi người ép buộc: “Ta thích người tốt, nhưng ngươi lại quá không nghe lời.”

Một tiếng cạch, cổ tay phải của Lâm Viễn đã bị còng, đầu còn lại bị trói vào tựa tay trên đầu cửa xe. Anh muốn vùng vẫy nhưng lại sợ làm tổn thương người phụ nữ có nụ cười rạng rỡ trước mặt. 

Một lúc sau, hai mắt cá chân đều bị mẹ kế dùng dây trói chặt lại. Cuối cùng, cô thở phào nhẹ nhõm và lấy ra một chiếc vòng cổ có dây chuyền bạc. Da tối màu có kết cấu sáng bóng, với một chút màu tím bên trong. Nếu nhìn kỹ, trên đó có một luồng ánh sáng, giống như sự tương tác giữa các ngôi sao và đại dương dưới màn đêm. Giống như một nghi lễ nào đó, mẹ kế cẩn thận quấn nó quanh cổ cậu và ấn chặt. 

Đường may chật hẹp khiến Lâm Viễn có chút cảm giác xiềng xích. Vừa định kéo bằng tay trái, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh điện tử. Anh sửng sốt, rồi trừng mắt nhìn mẹ kế. 

Như để đáp lại, mẹ kế kiên nhẫn giải thích: “Ừ, khóa vân tay.”

Lâm Viễn nghe xong sắc mặt tái nhợt, hoàn toàn không còn vùng vẫy nữa, nhưng lại không thể tha thứ nói: "Tôi là người! Tôi không phải thú cưng của anh! Đừng dùng thủ đoạn bẩn thỉu trong vòng tròn của anh với tôi."

Mẹ kế khựng lại. Cô dừng việc đang làm lại nhưng không hề tức giận. Cô ấy mỉm cười nhẹ, như thể vừa nghĩ ra điều gì thú vị nên sẵn sàng đồng ý. 

Mẹ kế thực sự đã cởi trói cho chân mình! 

Lâm Viễn còn chưa kịp kinh ngạc thì đã nhìn thấy mẹ kế từ trong hộp lấy ra một ống tiêm mỏng khác. Lâm Viễn sợ hãi nhìn cô, hét lớn: "Cô muốn dùng ma túy??"

Người mẹ kế ôm anh vào lòng, cưỡng bức kiểm soát cử động của anh, dễ dàng mở miếng gạc i-ốt, khử trùng mạch máu rồi đâm kim vào cánh tay anh. 

Để làm được những việc này, động tác của mẹ kế thật chậm rãi và uyển chuyển. Thuốc săn mồi hành hạ anh như một cái chết từ từ bị đẩy vào cánh tay treo cổ từng chút một. Lâm Viễn cảm thấy mình đã xong. Mũi anh đau đến mức anh muốn khóc.

“Tôi không chơi ma túy.” Sau khi đánh xong, người mẹ kế xoa đầu an ủi cậu bé rồi lấy chìa khóa trong túi ra mở còng tay. 

Nàng vừa dứt lời, trong cơ thể Lâm Viễn liền dâng lên một luồng hơi ấm quen thuộc. Dục vọng nhanh chóng ập đến, dục vọng cháy bỏng trong nháy mắt nuốt chửng hết thảy kiêu ngạo cùng tôn nghiêm của Lâm Viễn. 

Tên khốn này giống như lần trước giống như thuốc kích dục vậy... Dưới sự kích thích của thuốc, hắn lập tức phản ứng. Trước khi anh kịp chửi rủa, lời nói đã biến thành tiếng rên rỉ khi anh mở miệng. 

Anh ấy rất nóng vì nóng, đầu anh ấy sưng lên và anh ấy cảm thấy chóng mặt. Lâm Viên rên rỉ và vặn vẹo theo bản năng. Anh không còn biết mình đang ở đâu nữa. Một cảm giác tê dại bò dọc theo kinh mạch của anh. Anh không thể chịu được việc thò tay vào áo sơ mi của mình, vuốt ve và nhào nặn nó. Cảm giác được chạm vào khiến anh thoải mái, anh thở dài: “Ừ…”

Không đủ, vẫn chưa đủ. Lâm Viễn bắt đầu xé quần áo của mình, cởi ra. Ý thức còn lại của anh cho phép anh chỉ cởi giày và tất, áo nỉ và quần thể thao, chỉ để lại đồ lót. 

"Mặc nhiều quần áo như vậy có nóng không? Tiểu Viễn... Cởi hết đi." Mẹ kế ngồi xuống, giữ khoảng cách với Lâm Viễn, dùng đầu ngón tay phải vuốt ve chiếc vòng da cuối cùng của sợi dây chuyền, vô hình chung điều khiển hắn. 

Giọng nói của mẹ kế lúc này là sự cám dỗ đối với Lâm Viễn, nhưng bây giờ anh hoàn toàn không thể hiểu được. Tác dụng của thuốc lần này còn mãnh liệt hơn lần trước ở biệt thự. 

Lâm Viên nghiêng đầu, tìm kiếm sự hướng dẫn bước tiếp theo từ chủ nhân của giọng nói, giống như một người du hành trong bóng tối cuối cùng cũng nhận được sự hướng dẫn từ ánh sáng. 

Anh cởi bỏ chiếc quần lót cuối cùng, chỉ để lại chiếc vòng cổ mà mẹ kế đã tặng cho anh. Không có vỏ bọc, mẹ kế của anh có thể đánh giá cao thân thể và biểu cảm của Lâm Viễn hơn. 

Anh thở hổn hển, vuốt ve bản thân, ấn và nhéo ngực trái, như thể ngứa ngáy vô cùng, nhưng anh vẫn không vui. 

Lâm Viễn co chân lại, dùng tay phải cầm lấy dương vật cương cứng của mình, di chuyển nó một cách có trật tự. Tay trái của anh lại lần nữa mò mẫm từ xương quai xanh xuống, ngay cả các ngón chân cũng phải gắng sức vì gắng sức. 

Mẹ kế cắn môi, trong mắt gợn sóng. Cô tùy ý cởi giày cao gót, đôi chân thon dài được quấn trong chiếc tất đen, hơi lộ ra màu da thịt. 

Cô nhấc chân lên để lộ ra tia xuân dưới váy. Khi cô nhìn lên, cô phát hiện ra người mẹ kế có vẻ mặt nghiêm túc thậm chí còn không mặc quần lót. Âm đạo xinh đẹp của cô ấy hiện ra lờ mờ trong đôi tất, và mỗi âm hộ dường như làm vấy bẩn những chiếc tất, khiến chúng trở nên trong suốt như pha lê. 

Lâm Viễn nuốt nước miếng, hốc mắt đỏ lên. Anh ta giống như một con chó con đang động dục, ngẫu nhiên xoa bóp eo và cặc, thở hổn hển. 

Mẹ kế nhìn bộ dáng của Lâm Viễn, trong lòng nghĩ nghĩ, bà dùng dây xích kéo phần thân trên của hắn lên, dùng lòng bàn chân dẫm lên bộ phận sinh dục nóng hổi đang chảy qua trong tất, bắt đầu chậm rãi xoa nắn hắn. 

Mắt ngựa tiết ra chất nhầy, nàng đặt lòng bàn chân lên quy đầu rồi xoay và xoa. Quy đầu sưng tím dưới chân mẹ kế, gân xanh nổi lên khắp con cặc. Nước tuyến tiền liệt chảy ra từ quả chuông làm ướt chân mẹ kế. Lâm Viễn đột nhiên nhịn không được, vô thức tránh né loại khoái cảm khủng khiếp này. Quy đầu bị đau và sưng tấy, lúc đầu anh ấy có cảm giác muốn xuất tinh. 

Mẹ kế đột nhiên dừng lại, lấy ra một sợi dây sa tanh. Lớp vải mềm mại, mượt mà nhẹ nhàng che phủ đôi mắt Lâm Viễn. Tầm nhìn trước mắt trở nên mơ hồ. Mẹ kế cúi người thắt một nút sau gáy cho anh. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô xông vào mũi Lâm Viễn một cách hung hãn. 

Mẹ kế ngước mắt nhìn Lâm Viễn - đôi mắt của hắn bị một dải ruy băng màu đen che lại, trên trán nổi lên những đường gân xanh, miệng hơi há ra, thở hồng hộc, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống, thân thể hoàn mỹ khắp nơi đều là màu đỏ, dương vật căng phồng ra vào trong tay hắn. Bộ dạng này khiến mẹ kế vô cùng hài lòng. 

Mẹ kế tiếp tục động tác trước đó, nhịp nhàng xoa xoa bước xuống. Vòng eo của Lâm Viên run lên, và dương vật của anh không ngừng run rẩy. Thấy anh sắp xuất tinh lần nữa, mẹ kế nhếch môi, rút ​​chân ra. Vật cứng sắp xuất tinh bỗng nhiên đứt ra khỏi lòng bàn tay ấm áp, bị cưỡng ép không cho lên đỉnh. Cảm giác trống rỗng to lớn khiến Lâm Viễn run rẩy. 

"Ừm-? Mẹ..."

Mẹ kế không để ý đến tiếng kêu của Lâm Viễn, để anh yên trong vài giây. Lâm Viễn đã mất hết kích thích giác quan, không khỏi vươn tay ra, nắm lấy một nắm trong không khí, tựa hồ cảm thấy bất an: "Mẹ?..."

Mẹ kế vẻ mặt bình tĩnh nắm lấy tay hắn, vỗ vỗ vào quy đầu đã rưới nước của Lâm Viễn, ghé sát vào tai hắn, thở dốc thì thầm: "Con quên lời ta dạy trước đây rồi sao? Gọi ta - Sư phụ..."

Lâm Viễn cảm giác rất rõ ràng, trong đầu mình đã xuất hiện một trận sóng thần kinh thiên động địa. Sóng đã cuốn đi sự tỉnh táo của anh. Anh chợt hiểu ra phương pháp diễn đạt trong phim - khi nhân vật chính mất kiểm soát cảm xúc và bị điếc trong giây lát, âm thanh siêu âm vô cùng chói tai chính là điều anh đang trải qua vào lúc đó. 

Anh dừng lại, giọng nói trầm khàn khàn khàn lọt vào tai mẹ kế: "...Sư phụ"

"Tốt quá." Mẹ kế nhếch môi cười, lấy ra thứ mình đã chuẩn bị sẵn, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ mi mắt Lâm Viễn, sau đó cẩn thận nhét vật đó vào. 

Chiếc que mỏng chỉ dày bằng một miếng bông gòn nhưng trên thân nó được bao phủ bởi những hạt hình cầu. 

Cô nhìn cái lỗ nhỏ trên đầu dương vật của Lâm Viên sắp đóng mở và sắp phun ra tinh dịch. Cô dùng tay véo phần trên của quy đầu, rồi nhanh chóng vuốt ve lỗ nhỏ để chất nhờn tuyến tiền liệt chảy ra nhiều hơn. 

"Ờ!" Cảm giác đau đớn và sảng khoái khiến cơ thể Lâm Viên giật lên và anh thở hổn hển. "Cái gì... cái đó! Đau quá!"

Nguồn khoái cảm bị một thanh mỏng chặn lại, cảm giác tinh dịch trào ngược khiến Lâm Viễn vô cùng đau đớn. Lâm Viễn không khỏi thở dài. Cơn đau rát ở niệu đạo khiến anh phát điên. Anh ta ngẩng đầu lên và há hốc miệng thở hổn hển. 

Mẹ kế nhướng mày, từ từ kéo đầu của vật đó lên xuống, đồng thời đưa ra một lượng lớn tinh dịch khi nó ra vào. 

"À!" Sự kích thích này khiến Lâm Viễn giãy giụa kịch liệt. Anh không dám cử động phần thân dưới, chỉ có thể liều mạng ôm lấy đùi. Các đường gân trên cơ cánh tay anh nổi lên. Niệu đạo nhạy cảm của anh đã bị chạm vào như thế này, đủ để khiến anh phát điên. Hiện tại, lớp lông tơ mềm mại trên chiếc gậy mỏng manh vẫn đang cọ xát qua lại vào thành trong của anh, khiến anh chỉ muốn hét lên thật to, nhưng bây giờ anh thậm chí còn không thể xuất tinh. 

Mẹ kế cũng trở nên phấn khích. Cô nhẹ nhàng dùng một tay giật nhẹ cây gậy mỏng manh, vuốt ve con cặc cứng đến mức muốn nổ tung chỉ bằng một tay của Lâm Viễn. Cô nhẹ giọng nói: “Tiểu Viễn, đây là que mắt ngựa, có thoải mái không?”

Lâm Viễn đổ mồ hôi đầm đìa vì bị tra tấn. Phần thân dưới của anh lên xuống theo những cú thúc của mẹ kế. Vừa được cô kéo lên, anh không khỏi nâng mông lên, khom người lên. Ngay khi bị mẹ kế xâm nhập, anh chỉ có thể nặng nề ngã xuống ghế, bị tra tấn đến chết. 

Mẹ kế nhìn thấy anh ta bị tra tấn đến mức co giật, bông hoa nhỏ ở giữa chân bắt đầu ngứa ngáy. Cô bắt chéo chân, cầm chiếc điều khiển từ xa nối với cần mắt lên rồi ấn nhẹ, chiếc cần mỏng bắt đầu rung lên nhè nhẹ. 

Lâm Viễn thở dài một tiếng, đầu óc trống rỗng, choáng váng mấy giây. Thành trong niệu đạo của anh bị kích thích bởi sự rung động của thanh mỏng đến mức anh thậm chí còn có cảm giác như sắp bị khoái cảm đẩy đến chỗ chết. Tuy nhiên, mẹ kế của anh vẫn không chịu để anh đi. Cô ném điều khiển từ xa sang một bên, nhét que mắt ngựa vào đầu và bắt đầu sử dụng dương vật của Lâm Viên một lần nữa.

"Không... dừng lại, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cậu bé buộc phải khóc những giọt nước mắt sinh lý. Anh nằm trên giường thở hổn hển, căng cứng cơ bắp: “Tôi muốn xuất tinh… để tôi xuất tinh!”

Mẹ kế thấy Lâm Uyên đã kiệt sức, cân chiếc túi nặng nề của mình nói: "Tiểu Uyên, con muốn thì có thể xuất tinh, nhưng nói cho mẹ biết, thoải mái đến mức nào?"

“Thoải mái, giống như…” Lâm Viễn nheo mắt, cảm thấy bóng dáng mẹ kế càng ngày càng mơ hồ. Cô sửng sốt một giây, sau đó ngừng cầm dương vật, không hề báo trước, đột nhiên rút toàn bộ dương vật ra. Một vài dòng bọt trắng đục chảy ra. Lâm Viễn hét lên rồi đứng dậy. Mẹ kế của anh cầm chiếc trục và vuốt ve nó để tăng khoái cảm cho anh. Sau khi tinh dịch chảy ra ngoài, cậu bé bắt đầu xuất tinh từng đợt và từng đợt. Tinh dịch màu trắng sữa đặc quánh, bắn tung tóe khắp nơi.

Lâm Viễn trần trụi như một con búp bê giẻ rách, nằm ngửa trong tư thế vặn vẹo trên ghế. Cơ thể anh ta đầy vết tinh dịch và tinh dịch. Đôi mắt anh trống rỗng và vô hồn. 

Dưới sự điều khiển của thuốc, anh ta lại ôm lấy phần thân dưới của mình, không ngừng hành hạ bộ phận sinh dục, hết lần này đến lần khác đưa mình lên đỉnh. Cuối cùng không có gì có thể thoát ra được, hắn trực tiếp co giật đạt cực khoái. 

Lâm Viễn chỉ cảm thấy cả thế giới đều sáng như ban ngày, khoái cảm tràn ngập không ngừng lao về phía hắn. Đoạn cao trào dài và ngột ngạt kéo dài hàng chục giây. Anh kéo dải ruy băng trên mắt ra, chỉ thấy một cảnh tượng khó tin. 

Tinh dịch của Lâm Viễn vương vãi khắp áo, váy và mặt của mẹ kế, thậm chí trong mắt còn có một đám đục trắng. Sau khi đạt cực khoái, Lâm Viễn ngơ ngác nhìn bàn tay dính đầy mẹ kế và tinh dịch của mình. Sau đó anh đưa tay lên miệng, thè đầu lưỡi liếm ngón tay. Độ đục màu trắng làm vấy bẩn đôi môi đỏ mọng của anh, và đôi mắt mờ mịt đầy quyến rũ.

Lâm Viễn nhắm mắt lại. Chuyện vừa xảy ra khiến anh suy sụp, nhưng bây giờ anh thậm chí còn không thể chửi bới. Những mảnh cảnh tượng vụn vặt hiện lên trong đầu anh như một cơn bão, không thể chịu nổi, điên cuồng, dâm đãng… Anh đã làm những điều nực cười gì vậy? 

Đầu óc hắn hỗn loạn, phản ứng có chút chậm chạp. Thật lâu sau, hắn cắn răng nói: “Ngươi bôi thuốc cho ta.”

Xe dừng lại, người ngồi ở ghế lái đi tới phía sau gõ cửa sổ. Cô yêu cầu tài xế cởi áo vest của anh ta ra, quấn quanh người Lâm Viễn, sau đó đỡ anh ta lên và bế anh ta ra ngoài. 

Ngoài xe có rất nhiều thuộc hạ của mẹ kế đứng sẵn. Khi nhìn thấy tài xế của mẹ kế chở một người chỉ hở bắp chân ra khỏi xe, họ đều ngầm hiểu mà cúi đầu không nhìn nữa. 

Nghẹt thở và chóng mặt khiến anh không thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh. Lâm Viễn được đưa đến phòng huấn luyện của mẹ kế, ngồi trên sô pha đối diện giường, sau đó vỗ nhẹ vào sườn anh. 

Lâm Viễn nhẹ nhàng bước đến gần cô, đứng cách cô một mét. 

"Các quy tắc cơ bản có lẽ bạn đã biết nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Nếu bạn vô tình mắc sai lầm, tôi sẽ trừng phạt bạn."

Dù ngẩng đầu nhìn Lâm Viễn nhưng cô vẫn toát ra khí chất mạnh mẽ của cấp trên. 

Lâm Viễn nhìn mẹ kế đôi mắt đen như nước hồ, tràn ngập cái se lạnh của đầu thu, cũng giống như những chiếc lá xanh sau tuyết, le lói sự sống. 

Anh như bị mê hoặc bởi giọng nói trong lòng: Hãy nghe cô ấy, chỉ nghe cô ấy thôi. Không có gì tệ hơn bây giờ, phải không?

Lâm Viễn tựa hồ nghe được tiếng gì đó vỡ vụn. Anh run rẩy nghiêng người về phía trước, đặt tay lên chân mẹ kế, nói: “Được.”

"Vậy thì bắt đầu ngay bây giờ, quỳ xuống." Mẹ kế ngước mắt lên, khí thế áp đảo. Với kinh nghiệm trước đây, tư thế quỳ của Lâm Viên rất chuẩn và đẹp.

Mẹ kế vỗ nhẹ vào chân trái của cô hai cái. Lâm Viễn lập tức quỳ vào giữa hai chân mẹ kế, nhẹ nhàng tựa cằm lên chân trái của bà. 

Trong phòng ánh đèn mờ mịt, mẹ kế một tay ôm lấy Lâm Viễn má, tay kia cởi sợi dây dài màu đỏ trên không trung, sau đó quấn chặt quanh cổ tay hắn, buộc thành một nút thắt đẹp đẽ. 

Ấn thiết bị điều khiển từ xa trong tay, sợi dây từng chút một co lên, Lâm Viễn bị nhấc lên như một mảnh vải, cho đến khi ngón chân chạm đất, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào cổ tay. 

Mẹ kế quay người lấy thứ gì đó sau tủ kính. Lâm Viễn quay lưng về phía cô, không nhìn thấy gì.

Thời gian dường như bị kéo dài ra. Lâm Viễn lại rụt rè nhìn người phụ nữ đang đi về phía mình. Anh ấy thực sự sợ hãi. Anh không thể đoán trước được mẹ kế sẽ làm gì.

"Mẹ, Chủ nhân... xin hãy tha cho con." Lâm Viễn yếu ớt ngăn cản nàng. Mẹ kế cô dùng ngón cái xoa xoa vùng da trên mặt anh. Không nói một lời, cô một tay cầm roi, tay kia giữ cổ áo. Cô hôn lên môi Lâm Viễn, hé hàm răng hơi hé mở của anh. Quan, chiếc lưỡi dài trực tiếp chạm vào cổ họng hắn, lướt qua vòm miệng. Một ham muốn mãnh liệt bùng lên từ sâu trong miệng anh, nước bọt chảy xuống khóe miệng anh. Lâm Viên không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của mẹ kế. Dưới sự tấn công dữ dội của cô, anh chỉ có thể bị động theo sau.

Có những ánh đèn neon đầy màu sắc bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn. Ngay cả khi không bật đèn, bạn vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh bên trong ngôi nhà. Dưới tầm nhìn mờ mịt, bầu không khí lúc này càng tăng lên đến mức độ mơ hồ sâu sắc hơn. 

Mẹ kế không ngừng di chuyển môi và lưỡi trực tiếp nắm lấy tai anh, bắt chước tư thế giao hợp bằng lưỡi của mình, chạm vào lỗ tai anh hết lần này đến lần khác, rồi dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm từng tấc da tai anh. 

Chiếc lưỡi nóng ẩm của mẹ kế đi khắp cơ thể anh, như muốn tắm cho anh bằng nước bọt.

Tay trái và tay phải của cô cũng không nhàn rỗi. Họ phối hợp cùng nhau, nhéo núm vú của Lâm Viên và kéo chúng lên trên. Cô liên tục xoa chúng qua lại bằng hai ngón tay cho đến khi cảm thấy như đã đủ. 

Cô đưa mặt lại gần, cắn núm vú của Lâm Viên và kéo nó lên trên, dùng răng mài trái phải, dùng đầu lưỡi nhanh chóng búng vào núm vú nhạy cảm, để lại một vòng vết răng trên núm vú nhỏ tội nghiệp. 

Mẹ kế nhổ ra cái núm vú sáng bóng mà bà đã bú rồi rút sợi bạc ra khỏi môi. Cô dùng hai tay vuốt ve cơ thể trần trụi của Lâm Viên. Làn da dưới lòng bàn tay cô khẽ run lên khi cô chạm vào đầu ngón tay. Đó dường như là sự phản kháng, nhưng cũng dường như là một số cảm xúc khó tả. Cô nheo đôi mắt xinh đẹp và liếm môi với ý nghĩa còn dang dở.

Lùi lại một bước, hắn cầm roi lên, dùng gió mạnh đánh vào mông Lâm Viễn. Mông anh không cong vênh mà rất căng, mông gợn sóng như sóng. Lần này roi quất vào Lâm Viễn, khiến Lâm Viễn vừa đau vừa ngứa. Mỗi lần ra đòn, mông Lâm Viễn lại nhô ra một dải thịt đỏ tấy và sưng tấy. Tuy nhiên, cơn đau không những không làm con cặc của Lâm Viên yếu đi mà còn khiến nó dính chặt hơn.

"Tiểu Vũan... Sư phụ, đánh đòn có vui không?" Lâm Viễn xấu hổ đỏ mặt, lý trí dần dần khôi phục tỉnh táo. Hiện tại bị đánh một cách nhục nhã như vậy, hẳn là hắn cũng cảm thấy xấu hổ, nhưng dương vật của hắn càng ngày càng hưng phấn ngoài tầm kiểm soát, thậm chí có chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu roi, thấm ướt cả roi. 

Nhìn thấy hắn chậm trễ phản ứng, vẻ mặt mẹ kế trở nên nguy hiểm. Cô giơ roi lên và cố quất vào con cặc của Lâm Viên.

"Sư phụ, sư phụ, đừng... đừng đánh nơi đó..." Lâm Viễn nhẹ nhàng cầu xin, trong cổ họng vẫn còn đè nén một tiếng rên rỉ trầm đục. 

Mẹ kế nhướng mày, quất roi vào bìu của Lâm Viễn, mài tới lui khiến hắn vừa đau vừa sướng, mặt đỏ bừng.

"Được rồi ~" Cô hài lòng. Nhìn thấy Lâm Viễn không có chán ghét, dần dần trạng thái tốt, nàng vui vẻ hất nhẹ quy đầu của hắn, ném roi sang một bên, dùng đôi bàn tay mảnh mai mềm mại bao bọc lấy con cặc đang hưng phấn của thiếu niên. Sau đó, cô ấn quy đầu của anh vào những ngón tay đang nối lại của cô, rồi vuốt ve nó bằng các đốt ngón tay. Chàng trai trẻ không thể cưỡng lại được khoái cảm đó, gầm lên, đôi mắt ngập nước.

Mẹ kế có nhiều thủ đoạn. Sau khi chơi với họ một lúc, cô ấy đã thay đổi phương pháp. Cô gãi vùng đáy chậu bằng một tay. Lâm Viễn thậm chí có thể cảm nhận được đầu ngón tay của mình đang cào vào đường nối bí mật dưới bìu. Mỗi lần cô gãi một chỗ, Lâm Viễn đều đi theo. Cô ấy đang run rẩy và có một vết chai trên tay kia. Cô gãi vết xước ở mép dưới của quy đầu và dụi mắt ngựa bằng những đầu ngón tay mềm mại. Cô cảm thấy vừa đau vừa dễ chịu khi quét qua vùng chai sạn, móng tay của cô đôi khi cào vào chiếc nhẫn, gây ra hiện tượng giật điện.

"Sư phụ, sư phụ, thật là... thật thoải mái..." Lâm Viễn cao hứng đến mức đôi chân thon dài run rẩy, ngực và cơ bụng đều phủ một lớp mồ hôi mịn. Anh háo hức muốn nhiều hơn nữa, nhưng mẹ kế của anh từ từ và nhàn nhã kẹp quy đầu bụ bẫm của anh vào giữa miệng hổ, và vắt ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt và sền sệt hơn từ lỗ chuông như bò vắt sữa.

“Nhìn Tiểu Viễn khóc, sao mà buồn quá.” Mẹ kế dùng đầu ngón tay dụi dụi đôi mắt đang khóc, nói với Lâm Viễn đang thở hổn hển. Nhưng anh không thể nói được gì, anh đẩy hông ra để có thêm khoái cảm. Mẹ kế buông ra, thoải mái vuốt ve đùi bụng của hắn, trong nháy mắt tước đoạt hết khoái cảm của hắn, dễ dàng như bà mang lại khoái cảm cho Lâm Viễn.

Lâm Viên cảm thấy toàn bộ cơ thể và tâm trí của mình đều bị người phụ nữ đầy khí chất này điều khiển. Cảm giác bị điều khiển vô cùng tra tấn và thỏa mãn. Anh ta sốt ruột đẩy eo và hông, con cặc giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ, đang thực hiện những động tác bất mãn trong không trung. Con cặc ướt đẫm chất bôi trơn và dịch tuyến tiền liệt dường như đang rung lên đầy sức sống. Gân trên trục nổi lên, phát ra âm thanh bất mãn.

"Sư phụ, chủ nhân... xin hãy tha cho tôi!" Lâm Viễn ước gì mình có thể thoát khỏi sợi dây lúc này.

Cuối cùng, khi tay mẹ kế lại vòng lên xuống vuốt ve con cặc của anh, Lâm Viễn lại quay về với dục vọng nguyên thủy nhất của con người, thẳng eo và đút vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ kế. Tay cô càng siết chặt, Lâm Viễn đẩy càng mạnh, khoái cảm càng ngày càng dâng trào. 

Những ngón tay gấp lại của mẹ kế tạo thành một cái hang tự nhiên với những khe núi gồ ghề, gồ ghề. Quy đầu của Lâm Viễn bị nàng nắm khéo léo trong lòng bàn tay, thao tác từ trên xuống dưới, giống như hắn đã vượt qua hết cấp này đến cấp khác, cuối cùng bị móng tay của nàng chọc nhẹ. Cảm giác dễ chịu đến nỗi đầu anh run lên, anh không khỏi lắc lư liên tục trong không trung. Lâm Viên rên rỉ, eo anh run rẩy và dương vật không ngừng run rẩy. Chỉ trong chốc lát, bàn tay lạnh lẽo của mẹ kế đã bao phủ đầy bọt trắng, bao phủ bởi tinh trùng và tinh dịch của Lâm Viễn.

Trên trán Lâm Viễn đổ mồ hôi. Đôi mắt anh trống rỗng và đôi môi hơi hé mở. Lồng ngực anh phập phồng và anh thở hổn hển. Bộ phận sinh dục yếu ớt của anh đang treo lơ lửng giữa hai chân với chất lỏng màu trắng đục. 

Anh nhìn người phụ nữ đang mỉm cười quyến rũ trước mặt và nghĩ, Mọi chuyện đã kết thúc... Mình đã rơi vào tay mẹ kế suốt quãng đời còn lại.

…

Sau khi Lâm Viễn tỉnh lại, hắn cảm thấy hai mắt tối sầm, thái dương đau nhức. 

Anh vô thức muốn đưa tay lên xoa đầu, nhưng sau đó anh cảm nhận được một lực kiềm chế từ cổ tay mình, thậm chí do giãy giụa mà cổ tay anh đã bị kim loại đâm vào - anh bị còng tay. 

Nhận thức này khiến hắn lập tức tỉnh lại, nhưng đôi mắt hắn bị lụa đen trói buộc, tầm nhìn hoàn toàn bị che khuất, phương pháp trói thô bạo hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của hắn. Nó được quấn quanh cánh tay đến cổ tay của anh ấy. Sợi dây chuyền bạc dày và to, lớp da căng và đàn hồi hơi bị móp. Cảm giác khó chịu khiến Lâm Viễn nức nở, ngẩng đầu lên, ưỡn ngực. Hai bộ ngực hồng hào cương cứng dưới sự kích thích của không khí lạnh. Đôi chân mảnh khảnh và khỏe mạnh của anh bị bó cứng lại một cách khó chịu, giữa hai chân hiện lên đám đục màu trắng đục. 

"Tha... tha cho tôi... chủ nhân..." Giọng nói khàn khàn của cậu bé hòa với hơi thở dồn dập vang lên cầu cứu. 

Chiếc lồng sắt đen và cậu bé trần truồng bị trói bởi dây xích, tư thế mong manh yếu đuối cùng thân hình gầy gò, bó sát đều tạo nên sự kích thích thị giác mạnh mẽ. 

"Haah...ha..." Lâm Viên vẫn ở trạng thái nửa tỉnh nửa mê và dần dần nhận ra nhiệt độ cơ thể đang giảm đi. 

Không có quần áo để giữ ấm, anh nhanh chóng trở nên lạnh và run rẩy. Hai tay anh bị trói phía trên đầu và anh thậm chí không thể cuộn tròn để ôm mình.

“A~ con chó nhỏ xấu tính đã tỉnh rồi~” Mẹ kế ngồi trên chiếc ghế mềm, khoanh chân duyên dáng. Cô rất hài lòng khi nhìn thấy tư thế đáng thương của Lâm Viễn trước mặt mình. Cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ trong tay, đặt ly xuống, đưa tay vào trong lồng, nắm lấy sợi xích ở cổ, anh kéo người qua, nhéo cằm Lâm Viễn. Anh đưa ngón tay vào giữa đôi môi hơi hé mở, ấn xoa xoa đầu lưỡi rồi thô bạo khuấy động: "Bây giờ em ổn chưa? Con chó nhỏ xấu xa phải không?"

"Ừm..." Ngón tay của hắn ra vào trong miệng, nhưng một lát sau, môi Lâm Viễn sưng tấy đỏ bừng. Khi được buông ra, anh thở hổn hển và cảm thấy như sắp ngạt thở. Mẹ kế buông ra và để cậu bé ho đến mức mặt đỏ bừng. 

Cô cười nhẹ, đi giày cao gót đến phía sau lồng, đưa tay qua khe hở trong lồng, vuốt ve làn da anh từng inch một từ phía sau, chậm rãi và say mê. 

Nhiệt độ cơ thể con người vốn không cao đối với người bình thường, lúc này gần như có thể đốt cháy cậu bé. 

Nhưng trong lòng anh lại tràn ngập nỗi nhớ nhung, khiến anh suýt khóc và đuổi theo lòng bàn tay của mẹ kế. 

Mẹ kế dừng lại một chút, sau đó di chuyển đến gò má thanh tú và đẹp trai của cậu bé, dùng đầu ngón tay vuốt ve. Lần đầu tiên nhìn thấy đứa trẻ cô nuôi như thế này, thật tươi tắn. 

Mẹ kế ấn nút điều khiển điện tử, cửa lồng mở ra. Lâm Viễn bất lực vùng vẫy. Trong khi ngắm nhìn sự hớ hênh của anh, cô đỡ chiếc lồng và từ từ cởi đôi tất đen ra, móc chiếc quần lót gợi cảm đã cởi ra, chặn miệng Lâm Viễn, thản nhiên đặt tấm vải mỏng còn sót lại hơi ấm lên đầu cậu bé đang đẫm nước mắt. 

Lâm Viễn miệng đầy đến vành tai, vải sa mỏng có chút ngọt ngào mùi, hơi thở tràn ngập mùi hương của thân thể và bàn chân của mẹ kế. Anh ta thút thít lắc đầu điên cuồng, miệng không ngừng từ chối và đẩy quần lót của phụ nữ. 

Nhưng chiếc tất bó chặt trên đầu đã cản trở cử động của anh, và anh chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách vô ích để thể hiện sự phản kháng. 

Để thuận tiện chơi đùa với Lâm Viễn, mẹ kế cởi áo khoác bước vào trong lồng lớn. Cô cười khúc khích, dùng hai tay nắm lấy vai Lâm Viễn, kéo ngực anh lại gần mình, đưa mình lại gần Lâm Viễn. Tay còn lại trơn tru trượt vào bụng cậu bé, mẹ kế xoa xoa dương vật còn chưa sưng tấy hẳn. 

Hai má cậu bé đỏ bừng như lửa, ngực phập phồng dữ dội. Anh muốn thoát khỏi sự khiêu khích của mẹ kế. Tuy nhiên, anh ta càng chống cự thì con cặc đỏ dưới háng anh ta càng nhô lên cao, như thể anh ta đang cố tình hợp tác với mẹ kế. 

Vì vậy Lâm Viễn đành phải kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng, nghiến răng chịu đựng. 

Anh đau đớn và tuyệt vọng ngẩng đầu lên, những đường gân trên trán nổi lên, trong lòng tràn ngập nỗi buồn và tuyệt vọng. Lâm Viễn chưa bao giờ nghĩ tới mình sẽ rơi vào hoàn cảnh như bây giờ, thậm chí còn bị mẹ kế coi như thú cưng...

Bàn tay của mẹ kế che lấy phần thân dưới của anh. Người thanh niên thở dài thiếu kiên nhẫn. Phần thân dưới của anh tiến về phía trước và đánh vào lòng bàn tay cô. Dương vật của Lâm Viên to và cứng, vẫn đập vào lòng bàn tay mềm mại. Một lúc sau, lòng bàn tay của mẹ kế chuyển sang màu đỏ. Cô đột nhiên dừng lại, giơ tay lên và bất ngờ tát vào con cặc cứng rắn của Lâm Viên mà không hề báo trước. Anh ta không thể kiểm soát tốt giọng nói của mình và hét lên: "A!"

"Sao lại cứng thế? Càng tát thì càng mạnh?" Sự nghi ngờ của mẹ kế rất rõ ràng. Nước chảy ra từ vòi giờ đã làm ướt tay cô. 

Lâm Viễn cúi đầu, ngơ ngác. Trên mặt hắn có chút đỏ bừng, hình như còn đỏ hơn trước. 

Đôi mắt được che phủ bởi lụa ấy dường như có thể cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng của mẹ kế. Cơ thể anh rung lên với những cú tát liên tục. Anh ta kìm nén giọng nói ở đáy họng và chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Cô áp chặt vào người cậu bé, lớp vải mỏng dính vào làn da lạnh lẽo của cậu. Lâm Viễn trước nay chưa từng dám ngẩng đầu trước mặt mẹ kế, bây giờ càng giống một con đà điểu, ước gì có thể vùi đầu vào ngực bà. 

Mẹ kế nheo mắt, không cho anh thời gian phản ứng. Cô ôm bộ phận sinh dục màu đỏ của Lâm Viên. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và toàn thân anh cảm thấy nóng bừng. Lòng bàn tay mềm mại của cô ôm lấy túi của anh và những ngón tay của cô trượt dọc theo đáy chậu từng chút một. 

Lâm Viễn không nói nên lời. Mẹ kế của anh mỉm cười và nhanh chóng sử dụng dương vật trong tay hai lần, khiến anh thành công khiến một tiếng rên đứt quãng thoát ra khỏi cổ họng. Lâm Viễn cắn thật chặt miếng vải trong miệng, nước bọt bắt đầu thấm vào phần trong cùng. Anh ngẩng đầu lên, cảm thấy máu trong cơ thể chia làm hai đường, lao lên đỉnh đầu và phần dưới cơ thể, như muốn xé nát bản thân. 

Nhưng đúng lúc này, mẹ kế của anh đột nhiên buông cặc của anh ra, khiến anh không thể lên xuống. Ham muốn của anh bị đè nén ở mức cao nhất. Lâm Viễn theo bản năng giơ hông lên đuổi theo. Lòng bàn tay ấm áp của anh lại nhanh chóng nắm lấy con cặc, nhưng thứ anh nhận được không còn là sự vuốt ve nhẹ nhàng nữa. 

"Xiaoyuan không biết, tuyến tiền liệt cũng có thể được kích thích từ phía trước." Mẹ kế thổi hơi thở nóng hổi vào tai anh, khiến toàn thân Lâm Viễn run rẩy. 

Cô lấy ra một chiếc que xoa bóp niệu đạo mảnh mai, nhúng vào chất bôi trơn màu trắng sữa, bôi lên quy đầu của anh, dùng ngón tay trải đều quy đầu ra hai bên, giúp lỗ nhỏ đưa thẳng đứng xuống dưới dễ dàng hơn. 

"A —— ừm..." Lâm Viễn ngẩng đầu, toàn thân run rẩy, khó hiểu kêu lên. Lúc này, chiếc que massage vẫn được đưa vào một nửa bàng quang và chạm vào tuyến tiền liệt. 

Mẹ kế tàn nhẫn rút một phần cây gậy mỏng manh ra khỏi cơ thể Lâm Viễn, dùng đầu ngón tay cố định nó trên quy đầu rồi đụ anh ta thật mạnh bằng phần còn lại của cây gậy silicone. Cây gậy đó đâm trúng nguồn khoái cảm của anh và liên tục cọ xát vào niệu đạo của anh. 

Tinh dịch trước đó chưa chảy ra cũng bị dòng chảy ngược chặn lại, cảm giác ngứa ran nóng rát ở niệu đạo gần như khiến anh phát điên. Nước mắt từ khóe mắt Lâm Viễn chảy ra, thấm ướt tấm lụa, để lại vết đen. Miệng nhét đầy đồ lót của anh ta há to và anh ta thở hổn hển. 

Mẹ kế không quan tâm tới trạng thái của Lâm Viễn. Cô cầm chiếc máy rung đã chuẩn bị sẵn từ lâu, nhẹ nhàng cầm con cặc bằng một tay, tay kia đặt chiếc máy rung khiêu dâm vào con cặc. Sợi dây mỏng buộc khéo léo và chắc chắn máy rung và bộ phận sinh dục lại với nhau. 

Cô bật công tắc - và máy rung ngay lập tức hoạt động. 

Cảm giác tê dại và ngứa ngáy xa lạ điên cuồng tấn công bộ phận sinh dục nhạy cảm nhất của Lâm Viễn. Anh hét lên vài tiếng rồi tuyệt vọng lùi lại, nhưng bộ phận sinh dục màu đỏ rỉ ra tinh dịch bên dưới đã bị mẹ kế trói lại, anh không thể thoát khỏi làn sóng khoái cảm. 

Sau vài phút, cảm giác tê dần chuyển thành áp lực gây tê. Niềm vui quen thuộc lại dâng lên trong bộ phận sinh dục. Dương vật sưng tấy và đau đớn trở nên cương cứng và cương cứng hơn. Một lúc sau, Lâm Viễn lại có cảm giác muốn xuất tinh. Tuy nhiên, khi toàn bộ tinh dịch tụ lại ở tuyến tiền liệt và muốn thoát ra ngoài thì nó đã bị chặn ở lối vào niệu đạo. 

Toàn bộ con cặc không ngừng run lên, tuyến tiền liệt đau nhức không chịu nổi. 

Ánh mắt của Lâm Viễn vẫn đang cầm cây gậy mỏng manh đã bị đẩy xuống đáy, từng cái một. 

Tất cả tinh dịch đều bị chặn lại, dù ham muốn bên trong của anh có khao khát được giải phóng đến đâu, anh cũng không thể nhận được dù chỉ một chút phản ứng. Anh cắn miếng vải trong miệng, bất lực chịu đựng khoái cảm đến từ mọi phương hướng trong cơ thể. Lâm Viễn ước gì lúc này mình có thể thoát khỏi xiềng xích chết tiệt trên người mình. Việc mất thị lực khiến anh rất bất an và khiến anh nhạy cảm hơn với những cảm giác ở khắp mọi nơi trên cơ thể. 

Anh vô thức nhéo một nơi bí mật và đáng xấu hổ sau lưng. Hắn vừa nhéo vừa véo, chỗ đó thực sự khiến hắn ngứa ngáy không chịu nổi. 

Anh ta thực sự đã trở nên nóng bỏng dưới kỹ thuật lạm dụng tình dục cực đoan này. 

Mẹ kế nhìn thấy vậy, nheo mắt lại, nhẹ nhàng chạm vào mái tóc đẫm mồ hôi của anh. Sau đó cô đứng dậy dùng ngón chân đá vào mông Lâm Viễn. Lực có chút nặng nề. Cô đá đi đá lại vào phần thịt mềm mại, đá hai cái mông săn chắc thành từng lớp thịt. Mỗi lần như vậy, Lâm Viễn đều có thể cảm nhận rõ ràng nỗi đau mang ý nghĩa sỉ nhục và trừng phạt. 

Anh bị hành động của mẹ kế kích thích đến mức muốn thu mình lại. Anh chợt nhận ra mọi phản ứng xấu hổ của mình đều không thể thoát khỏi con mắt của người phụ nữ trước mặt. 

Dường như anh có thể cảm nhận được cú đá vào mông mình cũng có thể kèm theo một đôi mắt nóng bỏng trêu chọc, đang nhìn chằm chằm vào đó một cách hung ác như vậy. 

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi lại nhéo nhéo, lần này hắn phản ứng ngay lập tức.

Mông đầy nước. Mẹ kế hít một hơi thật sâu, thản nhiên nhúng ngón tay vào một ít dung dịch bôi trơn, dang rộng hai chân của cậu bằng đầu gối, đặt lòng bàn tay lên eo và bụng cậu rồi bế cậu lên, để cậu bé nhìn vào mông mình, sau đó đưa toàn bộ phần thân dưới của cậu ra trước mặt cậu. 

Lâm Viễn xấu hổ đến theo bản năng muốn ngăn cản, nhưng khi hắn động tay động chân, chỉ có thể nghe được xiềng xích va chạm thanh âm. 

"Cún con, ngoan ngoãn nghe lời, chúng ta có thể di chuyển nhanh hơn. Nếu em giãy dụa quá, anh sẽ trói chân em, điều này sẽ khiến em khó chịu hơn." Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế hiện lên nụ cười, nhưng giọng điệu lại nghiêm túc, uy hiếp đối với Lâm Viễn đang bị che mặt. 

Ánh mắt cô rơi vào cặp mông nóng đỏ sau khi bị trừng phạt. 

Theo cái háng siết chặt, mấy ngón tay thọc vào lỗ sau của hắn, tùy tiện ấn vào, dùng mọi biện pháp có thể nhét vào trong miệng nhỏ. 

Lâm Viễn cuộn tròn chống cự, nhưng do tứ chi bị kiềm chế nên buộc phải mở thịt ngao ra để lộ phần mềm nhất, nhưng cái miệng bên dưới lại cắn chặt đầu ngón tay của mẹ kế, từng nếp gấp đều bóng loáng và ẩm ướt, co rúm lại phun ra nước.

"Ờ-huh——"

"Im lặng đi." Mẹ kế ánh mắt sâu thẳm, vẻ mặt bình tĩnh. Cô phớt lờ cái lỗ nhỏ đang lo lắng của cậu bé và đưa một ngón tay khác vào, móc nó vào ruột. Giọng nói của Lâm Viễn bị lớp vải bóp nghẹt lập tức dừng lại. 

Mẹ kế nhìn hắn căng thẳng, một lúc sau hắn mềm nhũn ra, từ từ dang chân ra. Anh dần dần bắt đầu phớt lờ chiếc que nhỏ ở mắt và chiếc máy rung nhỏ buộc vào cột dương vật. "Tiếp tục đi, cún con. Trải rộng hơn nữa, tay tôi không thể với tới bên trong được."

Mẹ kế nói những lời thẳng thắn và tục tĩu như vậy với giọng dịu dàng. Thân thể Lâm Viễn dần dần chuyển sang màu đỏ, từ cổ lan ra toàn thân, thậm chí cả eo và bụng. 

Hài lòng, cô tiếp tục đưa hai ngón tay vào mà không thêm nữa, khuấy từ từ và chậm rãi vào cái lỗ mềm chưa phát triển. Một lúc sau, trong không gian vang lên âm thanh dính nước và giật gân. 

Lâm Viễn xấu hổ rên rỉ, thân thể theo động tác của mẹ kế khẽ chuyển động. 

Anh khó chịu quay đầu đi, nhưng cảm giác trên cơ thể anh không thể lừa dối được ai. 

Những ngón tay của mẹ kế dài và linh hoạt, thọc sâu vào cái lỗ hẹp, luân phiên lên xuống và vặn xoắn nhịp nhàng. 

Một lúc sau, Lâm Viên cảm thấy muốn xuất tinh trở lại do bị cô khiêu khích. Con cặc của anh run rẩy trước máy rung, mắt anh co giật dữ dội và một dòng tinh dịch trong suốt đều đặn chảy ra. 

Đúng lúc này, mẹ kế đột nhiên rút ngón tay ra. Cô mỉm cười và lấy ra một chiếc đuôi động vật xinh đẹp từ trong chiếc hộp tinh xảo. Cô xoa tinh dịch của Lâm Viên lên đầu hình nón cùn, chậm rãi nghiền nát đẩy vào lỗ hậu môn nhỏ màu hồng cho đến khi hoàn toàn đẩy vào hậu môn, chỉ để lộ ra cái đuôi to đầy lông. 

Hài lòng, mẹ kế nắm lấy đuôi nó, nhẹ nhàng xoa bóp, co giật cái ruột ướt và ấm của nó vài cái rồi mới buông ra. 

"Như vậy, Tiểu Viễn chính là con chó con thực sự của mẹ. Cún con đang trông nhà, chủ nhân phải đi làm." Mẹ kế cười như hoa, ngọt ngào nói câu này, khiến Lâm Viễn sống lưng run lên. Sau đó cô sắp xếp lại quần áo và đi tham gia buổi giải trí buổi chiều. 

Khi cửa phòng đóng sầm lại, trái tim Lâm Viễn cũng chạm tới đáy. Anh ta khịt mũi một tiếng rên rỉ trong tuyệt vọng, lỗ đít và con cặc của anh ta bị tàn phá bởi những đạo cụ chết tiệt. 

Đôi mắt được che phủ bởi lụa bất lực trợn ngược, lần nữa rơi vào khoái cảm tột đỉnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong phòng không có ánh sáng, chỉ có tiếng vo ve vô tận. 

Lâm Viễn nằm khập khiễng trong chuồng, chân tay bị xiềng xích. Toàn thân anh run lên, lạnh buốt và đau đớn. 

Chàng trai cau mày, đôi mắt lạnh lùng ngấn nước. Khuôn mặt trắng nõn hơi chìm vào làn da mềm mại của chiếc tất, có chút ửng hồng quyến rũ. Đôi môi đỏ tươi của anh hơi hé ra, cắn vào quần lót của nữ nhân. Lâm Viễn phát ra một tiếng thở dài khó chịu. 

Quả trứng rung tần số cao tàn nhẫn hết lần này đến lần khác đưa Lâm Viễn đến điểm cực khoái quan trọng, trong khi cây gậy nhỏ ở mắt ngựa hết lần này đến lần khác chặn tinh dịch. 

Đôi tất che mặt khiến anh khó thở và mùi thơm cơ thể của mẹ kế luôn đọng lại trong mũi anh. Anh ấy sắp chết rồi, bây giờ, anh ấy thực sự sắp chết rồi…

Thời gian trôi qua, ánh nắng ngoài cửa sổ dần dần biến mất, thay vào đó là vầng trăng cong cong. 

Lâm Viên buộc phải trải qua hai giai đoạn cao trào và gần như nghẹt thở. Những rung động mạnh mẽ giống như dòng điện, tàn phá cơ thể anh. 

Tấm lụa đã hoàn toàn ướt đẫm nước mắt. Khi anh vùng vẫy, nó dần dần lan rộng ra. Chiếc tất được giữ dưới mắt anh ta, đuôi của con thú vô thức rơi sang một bên. 

Cánh cửa cuối cùng cũng được mở ra bởi ai đó với tiếng giày cao gót giòn giã. 

“Con chó con có chăm sóc tốt nhà của mẹ nó không?”

Lâm Viên đã thích nghi với bóng tối. Ý thức của anh đã bị mờ đi rồi. Trước khi anh nhận ra, tấm lụa đã trải ra. Đôi mắt hắn lơ đãng nhìn về phía trước, nhưng thân thể đã ướt đẫm mồ hôi, thân thể mềm nhũn đến mức tưởng chừng như sẽ biến thành một vũng nước suối. 

Mẹ kế vội bật đèn lên mà không quan tâm đến cảm xúc của Lâm Viễn. 

Ngọn đèn sợi đốt chói mắt, Lâm Viễn chỉ có thể nheo mắt một lát để điều chỉnh, sau đó mới chậm rãi quay đầu nhìn người phụ nữ đang đứng trước mặt mình. 

Anh nheo mắt lại, nhưng anh chỉ cảm thấy mệt mỏi hơn, "Sư phụ... Sư phụ..."

Mẹ kế móc môi, ấn một công tắc khác cạnh đèn. Chỉ một tiếng, xiềng xích của Lâm Viễn lập tức được cởi bỏ. Anh ta không thể chống đỡ cơ thể và rơi thẳng vào lồng. Mẹ kế dừng lại trước mặt anh, người bao trùm mùi rượu, nhẹ nhàng giúp anh cởi chiếc tất trên mặt, chiếc quần lót ướt át trong miệng đang rỉ ra nước bọt nhớp nháp. 

"Ha ha... ừm a a a..." Lúc này, Lâm Viễn đột nhiên ngẩng cổ lên, thân trên duỗi ra thành nửa vòng cung, dùng lực há to miệng, thậm chí còn tắt thở.

Anh ấy sắp sụp đổ. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng chiếc máy rung vốn đang ở tần số thấp lại đột ngột tăng tốc và rung chuyển. Anh có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ kế đang nhìn chằm chằm vào mình. Anh cố gắng hết sức để phớt lờ sự rung động của máy rung. Sự khoái cảm liên tục khiến Lâm Viễn vừa vui vừa đau. 

Lâm Viễn trên trán toát ra một ít mồ hôi, ánh mắt của mẹ kế giống như thật, khiến hắn vừa sợ hãi vừa hưng phấn. 

Nếu mẹ kế của hắn nhìn thấy bộ dáng này, nhất định sẽ không dùng giọng điệu khen ngợi mà là khinh thường cùng giễu cợt. Cô ấy sẽ gọi anh là kẻ dâm đãng và khốn nạn...

Anh cứ tưởng tượng trong đầu điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ kế nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt bà. Trong lúc lo lắng, anh lại thầm cảm thấy có chút mong đợi. 

Nếu là mẹ kế của hắn, bị phát hiện thì tốt rồi... Niềm vui đi kèm với những rung động, giống như có dòng điện chạy đến tứ chi, cảm giác thư thái sau khi căng thẳng càng khuếch đại khoái cảm. 

Cảm giác tê dại khiến thắt lưng anh run rẩy. 

Trong lòng anh khinh thường chính mình, mẹ kế nhìn thấy anh như vậy sẽ khinh thường biết bao. Anh là người ra vẻ cao quý, và anh là người gọi cô là đáng khinh. 

Đột nhiên, máy rung lại rung lên dữ dội khiến anh mất cảnh giác. Anh ta kinh ngạc mở to mắt, đôi môi đỏ mọng không khỏi rên rỉ. Giọng nói lạnh lùng của anh trở nên khàn khàn và quyến rũ vì ham muốn. 

Mẹ kế đứng sang một bên, lặng lẽ quan sát tư thế của chàng trai trẻ. Cô ấy thực sự đang phát điên. Nụ cười nơi khóe miệng cô dần dần nở rộng. Cô bịt chặt miệng và mũi, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Lúc này, cô lại một lần nữa vui mừng vì mình đã ra tay với Lâm Viễn, nếu không làm sao cô có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng mà cả đời cô chưa từng mơ tới. 

Mẹ kế không bao giờ nghĩ rằng con trai của chồng cũ nhìn lên mây trời ngoài tầm với của mình lại có bộ dáng phóng đãng đến kinh người như vậy. 

Khi bước đi, cô tháo găng tay và thản nhiên ném chúng xuống đất. Cô cởi bỏ bộ trang phục trang trọng đã hạn chế cô cả ngày, để lộ bộ đồ sexy mới hở hang bên dưới. 

Anh ta dùng giày cao gót bước lên thảm, thong thả đi về phía Lâm Viễn. 

"Hmm? Sao lại thế này? Mọi chuyện lộn xộn đều lan ra hết rồi?" Mẹ kế chậm rãi nhấc đôi chân thon dài lên, dùng đôi chân trần bước lên tấm thảm mềm mại. Sau khi nhấn nút dừng trên tay, cô cẩn thận quỳ xuống trước mặt chàng trai và nhẹ nhàng tháo dây an toàn ra. Máy rung cuối cùng cũng rời khỏi dương vật sưng tím. 

Mẹ kế xoay cây gậy mỏng manh ra khỏi đầu cặc của Lâm Viễn. 

Niệu đạo mỏng manh bị cọ xát gây đau rát, khiến cậu bé thở hổn hển. 

Sau khi thanh mỏng được rút ra, một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ dương vật. Vì bị tắc quá lâu nên không thể xuất tinh một cách vui vẻ. 

"Con trai hư, mẹ cho phép con xuất tinh~"

Lâm Viễn yếu ớt ôm lấy dương vật của mình, di chuyển lên xuống. Dương vật và thắt lưng của anh ấy vô cùng đau nhức nhưng anh ấy vẫn không thể đạt đến điểm quan trọng để xuất tinh. 

Anh lo lắng đến nỗi nước mắt càng trở nên dữ dội hơn. Anh ta đẩy về phía trước một cách khó chịu và vẽ ngẫu nhiên trong không trung. 

Một giọng nữ tê dại đang cười khúc khích, sau đó người phụ nữ gợi cảm mặc đồ đen nhắm mắt lại như đang tận hưởng. Cô há miệng, dùng lưỡi làm ướt con cặc rồi nuốt từng chút một vào miệng, bao bọc quy đầu bằng nắm tay bằng phần thịt mềm trong miệng. 

Lâm Viễn còn chưa kịp phản ứng, khoái cảm như điện đã nhanh chóng đánh vào mọi ngóc ngách trong đầu anh. 

Cô trực tiếp đưa bộ phận sinh dục vào miệng và bắt đầu nuốt nó một cách thuần thục, dùng lưỡi xoay tròn linh hoạt. 

Cái miệng mềm mại ẩm ướt áp sát vào bề mặt nhạy cảm, chiếc lưỡi lại quá to không thể mở hoàn toàn miệng mẹ kế. Cô thở hổn hển như không thể thở được, hơi thở nóng hổi phả vào những đường gân khủng khiếp. Lâm Viễn bỗng nhiên giãy giụa kịch liệt như bị đốt cháy. 

Anh không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ trên môi, cảm thấy tiếng hét của mình quá dâm đãng. Anh che miệng thật chặt, ngẩng đầu lên, không dám nhìn mặt mẹ kế, nhưng miệng người phụ nữ kia lại ẩm ướt, ấm áp, cảm giác kỳ lạ mà anh chưa từng trải qua khiến anh cảm thấy như đang ở trên mây. 

Mẹ kế ngước đôi mắt xinh đẹp lên, ôm lấy dương vật to lớn của anh, động tác nhẹ nhàng hơn để anh thoải mái. 

Cái nhìn đó thể hiện sự nghiêm túc trong sức mạnh của anh, như thể anh muốn an ủi anh bằng cách này. 

Mẹ kế nước mắt giàn giụa, miệng gần như muốn nổ tung. Chất lỏng hơi mặn có mùi tanh thoang thoảng tiếp tục tràn ra từ lỗ nhỏ trên đầu vòi, chất lỏng ngày càng tích tụ trong miệng cô. Tuy nhiên, cô thậm chí không thể nuốt được vì nó đã bị kéo căng quá mức. 

"Ừm--" Quá lớn, quá thỏa mãn... Mẹ kế mở to mắt, khẽ lắc đầu. Vị chua trong miệng khiến cô có chút khó chịu. 

Cô muốn dùng lưỡi đẩy con cặc to đang lấp đầy trong miệng mình ra, nhưng con cặc vốn đã to và cứng đó đột nhiên nảy lên trong miệng cô, và trong tầm mắt chống cự của cô, nó lại sưng to hơn một chút. 

"Aha... Chủ nhân, dừng lại, đừng liếm nữa." Đầu lưỡi của mẹ kế không ngừng ấn vào đôi mắt nhạy cảm của ngựa con, thỏa mãn đến mức da đầu cô sắp nổ tung. 

Làn da của người phụ nữ đã được điều trị bằng các sản phẩm chăm sóc da đắt tiền và có màu trắng tự nhiên. Lúc này, nàng mồ hôi đầm đìa, giống như bôi trơn khắp người, tràn ngập mùi dâm dục. 

Bộ trang phục quá lòe loẹt của cô không thể che đậy được khí chất cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo của cô. 

Biết người nuốt dương vật trước mặt chính là mẹ kế nuôi nấng mình, Lâm Viễn vẫn không nhịn được mà duỗi thẳng vòng eo săn chắc. 

"Hừ! Cún con... Không, đừng cử động nữa... Chậm một chút, thoải mái quá..." Mẹ kế bị ấn vào lưỡi gà sâu trong cổ họng. Cô buồn nôn về mặt sinh lý, nhưng cổ họng nghẹn lại khiến Lâm Viễn thở hổn hển ngày càng nhanh. 

Mẹ kế dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lâm Viễn, âm hộ dưới người bắt đầu ngứa ngáy. Cô không khỏi co rút, nhéo nó, lần này cô trực tiếp đưa vải tuyn vào miệng. 

Cô phớt lờ cảm xúc của Lâm Viễn, đưa một tay ra sau lưng, cố gắng lấy miếng gạc đã ăn vào âm hộ của mình ra. 

Mẹ kế nghiêng người mất tự chủ, dùng răng đánh vào Lâm Viễn. 

Lâm Viễn hít một hơi, không tự chủ mà đưa lòng bàn tay ra sau đầu mẹ kế, dùng lực nào đó ấn đầu bà xuống trong tư thế ôm. Đồng tử của anh ta đột nhiên mở rộng, anh ta ngẩng cổ lên và rên rỉ dữ dội. 

"Uhhhhhh!!!"

Mẹ kế đồng thời mở to mắt, vô thức nín thở. 

Bị đút vào cổ họng... Đầu óc cô trống rỗng, cô chợt nhớ đến sự huấn luyện mà chồng cũ đã dạy cô trước đây. Lúc này, người đàn ông nhất định sẽ đặt lòng bàn tay lên cổ họng cô, dùng lực ấn mạnh để cô mở cổ họng. 

Mẹ kế dừng lại, sau đó thả lỏng cổ họng, dần dần mở ra nơi lẽ ra dùng để ăn uống, biến nó thành một đường hầm mang lại khoái cảm cho người đàn ông. 

Lâm Viễn chưa bao giờ trải qua chuyện thú vị như vậy. Một lúc sau, anh đứng thẳng lên và được liếm đến cực khoái. Tinh dịch đọng lại bấy lâu nay đã được phóng vào miệng mẹ kế. Chất lỏng nóng hổi phun vào sâu trong miệng khiến cô bắt đầu ho không ngừng.

Đầu óc anh trở nên trống rỗng. Mặc dù đang trải qua khoái cảm mãnh liệt nhưng anh không hề hét lên. Anh chỉ phát ra một tiếng rên khàn khàn, không thể kiểm soát được. Ham muốn lạnh lùng của anh đặc biệt hấp dẫn. 

Nó khiến người ta càng muốn bắt nạt anh, phá vỡ sự bình tĩnh của anh và khiến anh khóc. 

Mẹ kế ngẩng đầu hợp tác hứng lấy thứ chất lỏng đang chảy róc rách, có mùi thơm lạnh thoang thoảng, ngọt ngào vô cùng. 

Cô vuốt ve dương vật kiệt sức của Lâm Viên thêm vài lần nữa, giữ chặt trục và liếm và nuốt một cách mạnh mẽ. Càng uống cô càng khát, càng khát cô càng liếm mạnh hơn. Mãi cho đến khi cô liếm mắt con ngựa cho đến khi nó sưng đỏ và mở ra một cách đáng thương, cô mới giải khát được và buông con mắt nhỏ đang bị liếm ra như một tổ chức từ thiện. 

Trước khi Lâm Viên có thể hồi phục, anh chỉ có thể thở dốc. Ngực anh phập phồng nhanh chóng, giai đoạn chịu lửa sau khi đạt cực khoái khiến anh yếu đi. Người mẹ kế nhìn cậu bé ngơ ngác với những giọt nước mắt nơi khóe mắt. Ánh mắt cô sâu thẳm, giọng nói có chút khàn khàn: "Nhìn này, cún con, mẹ nuốt hết rồi ~"

Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ kế đỏ bừng vì thiếu oxy. Cô há miệng với chiếc lưỡi đỏ tươi, miệng đỏ mọng và phần sâu trong cổ họng sưng tấy. Cô dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm vệt trắng đục trên môi, nghiêng đầu nhìn anh rồi chợt mỉm cười. 

Mẹ kế đứng thẳng người, chậm rãi bước ra khỏi chuồng. Khoảnh khắc cô quay lại, một nụ cười hiện lên trong mắt cô. Đôi mắt đen láy sâu thẳm, khí chất lạnh lùng trong sáng, giống như một khối ngọc chạm vào lạnh lùng, dè dặt nhưng bắt mắt. 

Cô bắt chéo chân và ngồi lên ghế. Đó là một cái nhìn nghiêm túc khác hẳn với thái độ trêu chọc vừa rồi. 

"Ra khỏi lồng đi."

Lâm Viễn đứng trước mặt mẹ kế, chân trần đặt trên tấm thảm bông, được phơi khô rất lâu. 

Môi mẹ kế sưng đỏ, đang ngồi ở bàn xem tài liệu. Cô ấy đang có tâm trạng không tốt. Mãi cho đến khi chân cô đau nhức, cô mới không nhịn được mà đổi chân đỡ từ trái sang phải, rồi lại sang trái. Sau đó mẹ kế đặt tài liệu xuống. 

Người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc hơi dài và vài lọn tóc xoăn nâng cằm lên, dùng đôi mắt hoa đào nguy hiểm nhìn anh: “Vừa rồi tôi bảo anh làm à?”

"Quỳ xuống và bò qua." Không có ai khác trong phòng. Lâm Viễn đã biết lần trước người phụ nữ ở phía sau trông như thế nào. Anh nghiến răng nghiến lợi quỳ xuống mà không hề giả vờ, từ từ bò đến dưới chân mẹ kế. 

Anh ấy thực sự đã không leo đủ tốt, điều đó đã hủy hoại cơ thể đẹp đẽ của anh ấy. 

Tuy nhiên, mẹ kế cảm thấy mình vẫn còn nhiều việc phải làm. 

Khi cậu bé bò đến bên cô, cô giơ chân lên, giẫm lên vai cậu và dùng lực từng chút một cho đến khi ấn phần thân trên của cậu xuống đất. 

Anh ấy thực hiện toàn bộ quá trình rất chậm rãi, và đối phương đã làm theo ý cô ấy. Trong quá trình này, cô dần dần cảm nhận được điều gì đó, trên mặt lộ ra vẻ tủi nhục chịu đựng, càng ngày càng khó che giấu. 

Toàn bộ phần thân trên và mặt của cậu bé nằm dưới đất nên mông phải giơ cao. 

Lưng anh ta cong lên thành một hình vòng cung tục tĩu, điều này còn giật gân hơn nhiều so với động tác bò vụng về của anh ta. 

Đây là cử chỉ thể hiện sự đầu hàng, và mỗi bước anh đi từ đứng thẳng đến đầu hàng đều là hành động của mẹ kế khiến anh nhận ra mình khiêm tốn như thế nào trước mặt bà. 

Không chỉ thể xác mà cả tâm hồn và trái tim anh cũng phải đầu hàng cô trước mặt cô. 

Hơn nữa, cô ấy đang giẫm lên anh ta bằng đôi giày của mình, nhưng cơ thể anh ta lại trần trụi với những vết hằn trên đó. Điều này quá ác ý.

Một cử động đơn giản đã khiến chàng trai gục xuống và bật khóc. 

"Ồ, Thầy..."

“Được rồi… hãy đếm xem hôm nay con chó xấu đã phạm bao nhiêu lỗi.” Mẹ kế giẫm lên anh một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ mà không hề rút chân ra. 

Cô ấy giống như một giáo viên kiên nhẫn và dịu dàng nhất trên thế giới. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không dẫm lên học sinh của mình. Tim Lâm Viễn đập thình thịch.

"Hãy bắt đầu với cái gần nhất."

"Lâm Viễn, ngươi làm gì có thể đứng ở trước mặt ta nói chuyện?" Lâm Viễn vùi đầu vào thảm, không thấy được vẻ mặt của mẹ kế. Anh không biết cô sẽ làm gì, cả người anh bao trùm một nỗi bất an. 

Anh bất an nghe mẹ kế nói: “Con không cần phải dạy dỗ đôi tay của mình đâu, con dám di chuyển chúng trước mặt mẹ để người khác nhìn thấy. Con cho rằng những người trong tay con đều ngang ngược như vậy.”

Mẹ kế đi tới ngồi xổm xuống, nhéo cằm hắn, ép Lâm Viễn ngẩng đầu lên. Ở khoảng cách gần như vậy, Lâm Viễn căn bản không thể tránh khỏi ánh mắt của cô, đành phải nhìn về phía cô. 

Bị mẹ kế nhìn chằm chằm, giống như bị nhìn thấu tâm hồn, Lâm Viễn môi run run, vui sướng cùng sợ hãi cùng tồn tại. Nếu không phải có mẹ kế ôm chặt lấy mình, Lâm Viễn cảm thấy sau một khắc hắn không khỏi quỳ xuống dưới chân bà. 

“Tôi có thấy thoải mái không, con chó nhỏ xấu tính?” Mẹ kế nhéo cằm anh, hỏi Lâm Viễn từng chữ một.

Chiếc cằm gầy của cậu bé run rẩy đáng thương trong tay mẹ kế. Cô tựa hồ cảm thấy mình vừa rồi quá gay gắt, vì vậy dịu mặt hôn lên má Lâm Viễn, "Tiểu Viễn, ngoan ngoãn nói cho ta biết được không?"

"Thoải mái...thoải mái...thoải mái." Lời nói của mẹ kế đã làm tan nát mọi lý trí của Lâm Viễn. Như đang niệm chú để giải phong ấn, Lâm Viễn vùi đầu vào hõm cổ mẹ kế, không ngừng thì thầm. 

Mẹ kế hôn lên cổ cậu, để lại vết sáng trên làn da trắng nõn, "Thật ngoan, thật ngoan, cún con của mẹ ngoan quá ~ Mẹ thích Tiểu Viễn nhất ~"

Vừa dứt lời, bàn tay mẹ kế đặt trên mặt Lâm Viễn đột nhiên buông xuống. Anh chưa kịp bối rối thì mẹ kế đã một tay vòng qua eo Lâm Viễn, tay kia vỗ mạnh vào mông anh. Sau đó, cô túm mạnh vào phần mông bị tra tấn khiến cậu bé kêu lên đau đớn. 

“Đây là hình phạt trước đây, trẻ con không nghe lời sẽ bị đánh đòn, đánh vào mông sẽ đỏ bừng để con chó học cách cư xử phải không?”

Lâm Viễn nhìn chằm chằm vào vai mẹ kế. Lời nói của anh khiến anh run lên vì xấu hổ. Cổ họng anh nghẹn ngào mấy lần nhưng anh vẫn không thể nói được lời nào. 

Mẹ kế buông tay ra, đứng dậy ngồi xuống ghế. Nàng cười vỗ vỗ đùi sáng bóng của mình, cười nói: "Tiểu Uyên con, lại đây nằm vào lòng mẹ, nâng chỗ muốn bị đánh."

Lâm Viễn vẫn quỳ gối, tựa như đang âm thầm chống cự. 

Nhưng chỉ có anh biết rằng máu trong cơ thể anh đang bốc hơi không thể kiểm soát, một vệt đỏ mỏng chảy xuống má và ngang cổ, nhịp tim đã điếc tai. 

Thấy anh không nhúc nhích, giọng mẹ kế càng lạnh hơn một chút: "Tiểu Viễn, con không nghe thấy mẹ nói sao?"

Lâm Viễn ấn đôi bàn tay hơi run lên trên thảm, cố gắng đứng dậy nhưng lại không còn sức lực. 

Biết đây là lần đầu tiên anh bị phạt nặng như vậy nên mẹ kế cũng không ép buộc anh quá nhiều. Cô nắm lấy cánh tay của Lâm Viên và đẩy anh đứng dậy. Hai gò thịt đàn hồi đập vào mắt cô một màu đỏ e thẹn. Mẹ kế liếm đôi môi khô khốc, đưa tay nhéo nhéo một khối thịt mềm mại đầy cám dỗ, cặp mông trắng nõn chui ra từ giữa kẽ ngón tay. Lâm Viễn không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Con của chồng cũ đang khỏa thân nằm trên đùi cô. Dù đây là điều cô đã mong đợi từ lâu nhưng mẹ kế vẫn cảm thấy tất cả những điều này thật đẹp đẽ và không có thật. 

Cô không vội làm điều đó, chỉ tiếp tục xoa mông Lâm Viễn, sau đó thì thầm vào tai anh, giọng nói gợi cảm mềm mại, mang theo dục vọng không che giấu: "Đồ chó xấu, nói cho tôi biết, trước đây anh từng bị đánh đòn chưa?"

Lâm Viễn vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân mẹ kế, không nói nên lời. 

Mẹ kế giơ tay tát mạnh vào mông trái và phải của cậu bé, để lại hai dấu tay rõ ràng. Anh rùng mình đau đớn và đứng dậy. 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm nâng cằm thiếu niên lên, hương thơm giữa môi và răng lan ra trên mặt Lâm Viễn. Cô chậm rãi cảnh cáo Lâm Viễn: “Tôi thừa nhận, tôi rất kiên nhẫn với Tiểu Viễn, nhưng điều này không có nghĩa là Tiểu Viễn có thể hết lần này đến lần khác khiêu chiến điểm mấu chốt của tôi. Từ giờ trở đi, Tiểu Viễn sẽ đáp lại từng lời tôi nói. Nếu lỡ một câu, tôi sẽ không muốn mông Tiểu Viễn nữa.”

"Hiểu rồi!" Cô dùng hai ngón tay nhặt một miếng thịt mông nhỏ lên và véo thật mạnh. Cô hét lên một cách nghiêm khắc giữa tiếng kêu đau đớn của cậu bé. Lâm Viễn vội vàng nhẹ 'Ân', sợ mẫu thân nghe không được, lại thêm một hình phạt, vội vàng nói: "Ta biết..."

"Tiểu Vũan, trả lời câu hỏi vừa rồi của tôi, bạn đã bao giờ bị đánh đòn chưa?" Lâm Viễn dừng một chút, lắc đầu, nhưng vì mặt vùi vào chân nữ nhân nên động tác rất nhỏ, trước khi mẹ kế nổi giận, hắn nhanh chóng thấp giọng nói: "Không..."

"Khó trách Tiểu Viễn lại nghịch ngợm như vậy, xem ra hắn cần phải dạy cho một bài học." Sau khi mẹ kế mỉm cười, bà một tay ôm eo Lâm Viễn, tay còn lại giơ lên ​​dùng toàn lực vỗ nhẹ xuống. 

Tiếng cạch cạch vang vọng khắp phòng. Lâm Viễn nghiến răng nghiến lợi, cảm giác được mấy đòn đau đớn mà chết.

Trước đây anh chưa bao giờ bị đánh đòn. Anh cho rằng đó chỉ là một trò lừa để dạy một đứa trẻ, và anh có thể vượt qua nếu chịu đựng được. Ai có thể ngờ thân thể mảnh dẻ như vậy của mẹ kế lại có thể lợi hại như vậy, cái tát vào mông của hắn nhìn không giống một bàn tay thịt chút nào. Cơn đau dữ dội khiến anh toát mồ hôi lạnh. Cuối cùng, hắn không khỏi dùng tay che cái mông tội nghiệp của mình, cái tát mạnh mẽ lập tức dừng lại. 

"Sao Tiểu Viễn lại nghịch ngợm như vậy?" Mẹ kế vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Lâm Viễn, bất đắc dĩ nói: "Nếu đây là lần đầu tiên của con, con chó nhỏ xấu tính, ta sẽ tha thứ cho con. Lần sau con ra tay, ta sẽ đánh vào lòng bàn tay của Tiểu Viễn."

Lâm Viễn nghỉ ngơi một lát, để mẹ kế đẩy cánh tay của mình ra, đặt lại trước mặt mình. 

Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đỏ bừng, giây tiếp theo lại tát mạnh vào cô. 

Hàng loạt cái tát nặng nề liên tục giáng xuống hai bên mông. Hai viên thịt đỏ buộc phải run lên một cách đáng thương. Khi những cái tát chồng lên nhau, màu sắc càng lúc càng đỏ và sưng tấy. 

Anh ta không chuẩn bị và rên rỉ. 

"À!"

"Mẹ, mẹ, a! Đau quá!" Lâm Viễn đá chân. Cơ thể vốn đã yếu ớt của anh vùng vẫy vô ích trước áp lực của mẹ kế, cố gắng lăn khỏi chân bà. 

Thấy anh vẫn không nghe lời, người phụ nữ lại đẩy anh ra sau và tát anh nhiều cái khiến anh lại khóc to hơn. 

Cô dùng lòng bàn tay lướt qua khe mông của anh, xoa qua xoa lại ở lối vào, "Vốn dĩ hôm nay là lần đầu tiên nên tôi không muốn trừng phạt Tiểu Viễn, nhưng ai bảo anh không nghe lời? Nếu không nghe lời chủ nhân và không bị trừng phạt, sau này Tiểu Viễn sẽ có cơ hội."

"Ư... đừng!" Lâm Viễn bị mẹ kế kéo lên, kẹp một chân của bà, sau đó lại bị đẩy xuống. Hai chân bị ép tách ra, vết nứt ở mông vốn đã vội vàng bị mở ra và tàn phá lúc trước đang run rẩy lộ ra dưới lòng bàn tay của mẹ kế. 

Cái hố tội nghiệp nao núng trước cái tát. Thân thể Lâm Viễn đau đớn dâng lên một vòng cung, hắn không khỏi đưa tay ra đỡ lại. 

"Ư!!!"

"Tiểu Viễn còn muốn sưng lòng bàn tay?" Mẹ kế nắm lấy cổ tay cậu, bơm vài cái tượng trưng nhưng cũng không ngần ngại dùng thêm sức nữa. 

Đường may ở mông kém hồng hào và mềm mại do bị tát, mông cũng rất đỏ và sưng tấy. Mẹ kế cười hắc hắc, xoa xoa cái mông sưng đỏ của Lâm Viễn. Cô tiếp tục liếm nước mắt trên môi anh, ôm anh, dùng khăn giấy lau nước mắt cho anh, dỗ dành: “Được được được, Tiểu Viễn ngoan lắm.”

"Tiểu Viễn thích cái này sao?" Làn da dưới lòng bàn tay nóng bừng, những ngón tay mảnh khảnh của anh cố ý hoặc vô ý chạm vào cái lỗ hơi sưng tấy. 

Đầu ngón tay mềm mại như mang theo một dòng điện cực nhỏ, khiến cơ thể Lâm Viễn run lên không thể khống chế. 

Khóe miệng hắn phát ra một tiếng rên nhỏ, bụng dưới nóng bừng, khiến Lâm Viễn cảm thấy rất xấu hổ. Anh đẩy và cố gắng rời khỏi vòng tay của mẹ kế. 

Mẹ kế một tay ôm lấy bộ phận sinh dục đang nhô lên của Lâm Viễn. Cảm giác nhức nhối, nhức nhối do bị chơi đùa trước đó vẫn còn mơ hồ hiện hữu. Lâm Viễn giật mình, vội vàng nắm lấy cánh tay cô, đẩy ra tỏ ý từ chối. 

Người mẹ kế vẫn bất động. Cô dùng móng tay cào vào chiếc chuông nhớp nháp, đáng thương nói: "Tiểu Viễn khóc thảm quá, sao tôi có thể không an ủi cô ấy?"

"Tiểu Viễn... Ở đây đã cao như vậy rồi, em không thích sao?" Lâm Viễn nghe mẹ kế thì thầm bên tai, xấu hổ cong người, ước gì có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào ngay. 

Phản ứng của cơ thể Tất Khắc là không thể phủ nhận. Dương vật dày của anh thẳng đến mức gần như chọc vào bụng dưới của anh. Mẹ kế mỉm cười kéo cánh tay Lâm Viễn ra, để anh chạm vào bộ phận sinh dục của mình. 

Con cặc cứng ngắc nóng đến nỗi ngay khi đầu ngón tay Lâm Viễn chạm vào, anh như bị điện giật tỉnh lại. 

"Hửm? Tiểu Viễn... Mẹ giúp con thì thế nào?" Thấy Lâm Viễn không lên tiếng cũng không có cự tuyệt, Lâm Viễn lại nắm lấy tay hắn, che lấy bàn tay của chính mình, sau đó yêu cầu Lâm Viễn xuyên qua tay nàng nắm thật chặt dương vật cao lớn. 

Lòng bàn tay của hắn bị ép chặt ở giữa, dù có muốn rời đi cũng không thể rời đi. 

Lâm Viễn sắc mặt đỏ bừng nghiêng qua một bên, mẹ kế chỉ là nắm tay hắn, chậm rãi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Chỉ một hành động như vậy thôi cũng khiến anh cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Mẹ kế hôn lên cổ cậu bé, đôi mắt đen láy đầy đam mê, động tác tay dần dần tăng tốc. Khi chất đục màu trắng tanh phun ra, Lâm Viễn hài lòng thở dài. Mẹ kế nhìn chằm chằm tinh dịch trong lòng bàn tay, động tác dừng lại.

"Ngoan ngoãn, chỉ có nghe lời mới được chủ nhân khen thưởng, nên nói thế nào?" 

Lâm Viễn được mẹ kế ra hiệu tiếp tục quỳ xuống. Anh mạnh dạn tiến lên một bước và ấn đầu gối vào bắp chân của mẹ kế qua lớp vải gạc. Nhìn vào mặt cô, anh chậm rãi, từ từ tựa đầu vào đầu gối của mẹ kế, xoa xoa thật kỹ.

Nhìn mẹ kế từ bên dưới, anh không còn che giấu nỗi sợ hãi đối với mình trong lòng nữa. Anh ta cố chịu đựng sự xấu hổ và nhỏ giọng nói: "Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng——"

Mẹ kế dùng đầu gối dùng sức đẩy ra, nửa câu sau của Lâm Viễn biến thành một tiếng thét chói tai, thân thể không thể chịu nổi ngã về phía sau. 

Anh nhanh chóng dừng cử động để trốn thoát, nằm ngửa trên thảm, dang rộng hai chân để mẹ kế di chuyển. 

Cô từ từ cúi xuống, ánh mắt như muốn bóc tách anh từ trong ra ngoài, phơi bày anh trước mặt cô, rồi đánh giá giá trị của anh như một đồ vật. 

"Chỉ cần thú cưng xinh đẹp ngoan ngoãn, dùng hết tâm lực lấy lòng chủ nhân là được. Nếu không làm được thì mau chóng nói đi. Ngoài kia có rất nhiều nô lệ xinh đẹp ngoan ngoãn, tôi cũng không cần thú cưng không nghe lời."

"Tôi có thể làm được! Tôi có thể làm được! Chủ nhân, đừng để tôi đi!" Lâm Viễn lo lắng đến mức không thể nói được gì. Chàng trai trẻ tỏ ra vẻ mặt đáng thương khi bị bắt nạt, nhưng miệng lại không hề ngượng ngùng như vẻ ngoài mà đối với anh ta đều thể hiện sự chân thành mà không chút đắn đo. 

Dù sắp khóc nhưng bạn vẫn phải nói những lời không khác gì lời ngọt ngào vào tai mẹ kế. 

"Sao Tiểu Viễn đột nhiên ngoan ngoãn như vậy?" Mẹ kế nâng cằm nhìn xung quanh. Chỉ trong nháy mắt, cơ thể thiếu niên mềm nhũn ra, chỉ có phần mông là cực kỳ căng cứng. 

Thân thể hắn hơi trầm xuống, thân trên nhẹ nhàng dựa vào mẹ kế, tựa như không thể dùng bất cứ lực nào. Da thịt mềm mại và núm vú đỏ mọng trên ngực anh liên tục cọ xát vào cánh tay dưới của cô qua lớp quần áo. Cảm thấy như vậy còn chưa đủ, hắn hơi quay đầu tránh ánh mắt của mẹ kế, khẽ hé môi, nhẹ nhàng thở dốc. 

"Nghe, ngoan ngoãn đi. Tiểu, chó con rất ngoan, phía dưới cũng rất ngoan... Chủ nhân đã thử chó con... rất thoải mái... Cún con sẵn sàng bị chủ nhân tùy ý chơi đùa..." Hơi thở nũng nịu của Lâm Viễn vang vọng trong căn phòng rộng lớn, hắn nghe xong lúc đầu đỏ mặt. 

Những ngón tay trắng nõn và lạnh ngắt nhéo núm vú đỏ bừng vì lớp gạc khiêu dâm của anh rồi nhấc chúng lên. Mẹ kế cười nói: "Con ngoan lắm, con đi tắm rửa sạch sẽ trước đi."

"Ta không có thời gian lãng phí huấn luyện ngươi, chỉ nhìn kết quả, lần sau gặp ngươi, ta muốn xem một bộ tư thế bò làm ta hài lòng." Mẹ kế nói. Cô nắm lấy sợi dây chuyền trên cổ Lâm Viễn, dẫn anh ra khỏi phòng. Cô yêu cầu anh bò. Lâm Viên cũng bò. Tuy nhiên, vì động tác của anh ta quá vụng về và bò quá chậm, khiến mẹ kế bận rộn mọi việc lãng phí thời gian quý báu nên đã cho phép anh ta đi bộ và đi theo phía sau.

"Hiểu rồi." 

“Chó có thể nói được tiếng người không?” Lâm Viễn đột nhiên kéo sợi dây chuyền trên cổ về phía trước, giọng nói ôn hòa vừa tao nhã vừa nguy hiểm. Anh cúi đầu, mặt đỏ bừng, ánh mắt đảo quanh. "...gâu"

"Được rồi... cậu bé ngoan, nhưng cậu có thể sẽ không làm sạch được cơ thể nếu chỉ tắm một mình." Lâm Viễn nhạy cảm nhận ra sự thay đổi trong ánh mắt của mẹ kế khi nhìn thấy thân thể của hắn, khiến hắn có chút sợ hãi, không khỏi sờ sờ chiếc vòng trên cổ hắn. 

Mẹ kế vuốt ve chiếc vòng quanh cổ cậu, sau đó nhanh chóng đưa ngón tay vào móc chiếc cổ áo, kéo cậu vào phòng tắm. Dây xích từ trên trần nhà vang lên một tiếng, Lâm Viễn bị treo ở chỗ này, hai tay giơ lên. 

"Sư phụ, sư phụ... buông ra, a ha... đau quá..." Lâm Viễn nghiến răng chịu đựng vì bị bóp cổ. Ở độ cao này, anh chỉ có thể siết chặt đôi chân trên mặt đất. Nếu cậu di chuyển quá nhiều một chút, cổ tay cậu sẽ bị kéo đau. 

Mẹ kế cười nhẹ bảo anh đừng lo lắng, sau đó bà từ phía sau nhéo nhéo núm vú nhỏ nhắn màu đỏ của Lâm Viễn, nhào nặn chơi đùa. Núm vú bị kéo thành một dải dài như sắp bị xé toạc. Khi chúng được thả ra, toàn bộ núm vú sưng to, đỏ tấy và đứng thẳng. 

"Ừm! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, đừng véo chỗ đó! Ta ngoan, ta sẽ ngoan!"

Mẹ kế tặc lưỡi, không chút do dự mà dang rộng đùi Lâm Viễn. Giữa cặp mông mềm mại và săn chắc, cặp mông thịt run lên vì sợ hãi. 

Cô ấn vào cái lỗ chật hẹp ở phía sau, Lâm Viễn lo lắng cắn môi. Anh không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau, chỉ có thể nghe thấy một số âm thanh vi tế, cho đến khi một ống nước lạnh chạm vào lỗ phía sau. 

Anh ta lo lắng cúi người về phía trước và bị tát hai phát vào mông. 

Mẹ kế ôm bụng dưới của anh, bắt anh nâng mông lên rồi đẩy vòi vào hậu môn. 

Từ từ mở đầu bơm, chất lỏng thuốc xổ lạnh theo ống chảy vào ruột, khiến bụng dưới của Lâm Viên cảm thấy lạnh và sưng tấy. 

"Đừng trốn tránh, thư giãn đi."

"Sư phụ... đừng như vậy... ngài đang ở trong... chuyện gì vậy... kỳ lạ quá..." Tốc độ dòng chảy được cố ý điều chỉnh rất chậm, để Lâm Viễn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ruột của mình bị nước rửa sạch. 

Thời gian càng ngày càng không chịu nổi. Ngày càng có nhiều chất lỏng thụt đổ vào bụng cô khiến bụng cô phình ra. Mẹ kế sờ sờ cái bụng căng tròn của cô, cong môi nói: "Nghe kỹ, Tiểu Viễn, ở trước mặt ta, con không có quyền trốn tránh trả lời hoặc im lặng. Mỗi lời của ta đều phải được trả lời. Bây giờ, trả lời đi."

"Ừ, à, à, vào thôi! Đủ rồi, sắp nổ tung rồi!" Lâm Viễn toàn thân run rẩy, không khỏi cầu xin tha thứ. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ kế che lấy bụng anh, vòng eo thon gọn khiến cô muốn xoa hai lần. Cô bóp chặt, anh ta rên rỉ đáng thương, thờ ơ nói: "A ha? Chỉ có 500cc thôi, còn sớm mà."

Lâm Viễn chịu đựng cái lạnh trong bụng, cảm thấy toàn bộ ruột sắp đông cứng lại. Mẹ kế của anh tiếc nuối cúi xuống từ phía sau, dùng tay chạm vào cổ áo anh: "A... hình như con không quá coi trọng lời nói của mẹ. Đây chính là điều khiến con tự tin chống lại mẹ sao? Tại sao con không trả lời? Con đang nghĩ gì vậy?"

Ngay sau đó, Lâm Viễn nghe thấy trên cổ áo mình có tiếng "tích tắc".

Đồng tử của hắn đột nhiên giãn ra, trong lòng vô cớ ớn lạnh. Anh mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Tim anh đập thình thịch. Lúc này, cổ áo đột nhiên thắt chặt.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Khí quản bị bóp nghẹt. Dù anh có mở miệng và thở mạnh thế nào đi chăng nữa, không khí chảy vào cổ họng anh cũng giảm dần từng chút một. Nước mắt chảy ra từ khóe mắt chàng trai trẻ. Sự do dự và sợ hãi chưa từng có bao trùm lấy anh, như thể anh đang đứng một mình trên một tảng đá bị sóng bao vây, không còn gì để dựa vào và dần mất đi chỗ đứng. 

Mẹ kế cắt ngang dòng suy nghĩ miên man của Lâm Viễn: “Con ngoan, con còn có mẹ, chỉ cần nghĩ đến mẹ là được.”

"..."

"Câu trả lời là gì?"

"Ừ..." Lâm Viễn cố gắng ép ra một câu trả lời từ trong cổ họng. 

Trước khi anh trợn mắt và ngất đi, vòng cổ anh đã được nới lỏng, không khí ùa vào. Anh cong eo hít một hơi thật lớn luồng không khí khó có được. 

Mẹ kế hài lòng ấn vào bụng Lâm Viễn, "800cc, lần đầu ta làm dễ dàng cho con một chút, để nó tự tiêu đi."

"Tôi không thể làm được. Tôi phải đi vệ sinh. Làm ơn cho tôi đi vệ sinh." Lâm Viễn lắc đầu, tuyệt vọng rên rỉ. Mẹ kế của anh thở dài và đặt tay lên cái bụng sưng tấy của anh. Cảm nhận được cử động của anh, anh hoảng sợ lắc đầu, nhưng mẹ kế hoàn toàn không để ý đến sự từ chối của anh, dùng tay ôm bụng bóp cổ anh. 

Nó đã rất đầy rồi, và thật khó để giữ nó lại. Bị ép như thế này, tôi hoàn toàn mất kiểm soát. 

Lâm Viễn hét lên một tiếng, phun ra một hơi, khuôn mặt đầy nước mắt, không kìm được mà khóc. Thực ra mấy ngày nay anh chưa ăn được gì nhiều. Về cơ bản, ông đã bổ sung chất lỏng. Máy thụt không thể phát hiện ra điều gì nhưng tình trạng tiểu không tự chủ đã ảnh hưởng rất lớn đến tâm lý. 

Người mẹ kế kịp thời bước sang một bên, ấn vào cái bụng đang co giật của anh. Sau khi đi tiểu xong và chương trình tự làm sạch trong phòng tắm dọn sạch mọi dấu vết, anh lại đẩy vòi vào lỗ sau. Lần này lực đẩy rất trơn tru. Chủ nhân của cơ thể chỉ khóc nức nở và phối hợp với động tác của mình. Toàn thân anh ta lộ ra một loại suy yếu sau khi suy sụp, và anh ta vô cùng mềm mại. 

Lần này tốc độ chảy rất nhanh, chất lỏng lạnh lẽo kích thích ruột. Cậu bé chỉ khóc nức nở và co rúm lại, không dám trốn nữa. Anh âm thầm chịu đựng, để mẹ kế lấp đầy cho mình, cầm một lúc rồi lại rút ra. 

Lâm Viên vừa mới được lấp đầy và xuất viện trước mặt mẹ kế. Sau nhiều lần liên tiếp, anh không còn có thể nghĩ đến bất kỳ sự phản kháng hay suy nghĩ nào khác. Mọi sự chú ý của anh đều đổ dồn vào từng cử động của mẹ kế. 

Lần cuối cùng mẹ kế nhét đầy bụng anh không cho anh ra ngoài. Thay vào đó, cô ấy lấy ra một dương vật giả từ bên cạnh và ấn nó vào âm hộ đã được bú no. 

Lâm Viễn nhẹ giọng cầu xin: "Sư phụ, xin hãy để tôi thoát ra ngoài. Nước đã đầy rồi, tôi thực sự không thể vào được nữa."

"Không ~" Mẹ kế nhanh chóng từ chối Lâm Viên. Thiếu niên kiễng chân lên, mu bàn chân duỗi ra đến cực hạn, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Dương vật giả dày đặc từng chút một ép vào ruột nơi không có khe hở, chất lỏng tùy ý bị đẩy vào sâu hơn. Anh thở dốc và phát ra một tiếng kêu khàn khàn. 

"Bên trong chắc chắn phải ướt và nóng, nước phải rất lạnh nhưng ruột của con sẽ rất nóng. Đồ chơi của con đã no đến mức no rồi mà con vẫn cắn đồ chơi của mẹ. Nó háu ăn quá."

Mẹ kế nằm ở bên tai nóng bỏng của Lâm Viễn, dùng dương vật giả màu đen đụ anh ta, dùng giọng nói nhẹ nhàng trêu chọc miêu tả. 

Lâm Viễn nghe xong đầu óc quay cuồng. Anh không chịu nổi việc mẹ kế nói những lời tục tĩu một cách nghiêm túc như vậy: "Sư phụ, chủ nhân, xin đừng nói nữa... Ờ!"

"Ồ? Tôi đã làm hỏng tuyến tiền liệt của mình." Mẹ đột nhiên nói một cách thẳng thắn. Khi đầu dương vật giả đi qua một điểm nhất định, toàn bộ ruột cô căng cứng, mút lấy bộ phận dày đặc trong tay mẹ kế một cách tham lam và say mê. 

Vì quá no nên cô bé không thể quấn mình quanh món đồ chơi dày và cứng đó và run rẩy một cách đáng thương vì chưa được thỏa mãn. 

Cơ thể tôi dần dần thích nghi với cảm giác no, ma sát ngứa ngáy sau lưng trở nên đặc biệt mài mòn. Tôi có cảm giác như mình sắp bị đụ, đồng thời tôi háo hức muốn được đẩy vào một chút ma sát bên trong. Dòng nước chảy quá mềm, lúc đó tôi đã bị xô đẩy, trêu chọc. Nó không thể so sánh với lực đẩy trơn tru và trực tiếp hơn. Tôi muốn được đụ một cách thô bạo hơn và tôi không thể chịu nổi ý nghĩ đó. 

"Sư phụ, sư phụ... ngài... đã làm gì tôi vậy?" Lâm Viễn cuối cùng cũng nhận ra có gì đó không đúng, ngắt quãng hỏi. 

Mẹ kế nheo mắt, dùng tay không thương tiếc di chuyển dương vật giả, "A... Tiểu Viễn phát hiện ra. Mẹ cho một ít thuốc vào dung dịch thụt. Bình thường, sau khi súc rửa hai ba lần, phần sâu nhất trong ruột sẽ trở nên rất nhạy cảm. Trừ khi có người đụ chỗ đó, dù có tham ăn đến mức ăn hết cánh tay cũng không thể thuyên giảm."

Khi hắn nói lời này, Lâm Viễn đã cảm nhận được điều này rất sâu sắc. Tiếng kêu ban đầu còn tắt ngấm của anh bỗng trở nên nhẹ nhàng vào một thời điểm nào đó. Mẹ kế khắc nghiệt bắt nhịp với dương vật giả, dùng tay còn lại ấn và xoa bụng Lâm Viễn. 

Cô ấy vốn đã sưng tấy vô cùng và bị bộ phận sinh dục chặn lại, không thể thoát ra được. Bây giờ khi cô bị đẩy đến điểm sâu nhất, lòng bàn tay hơi lạnh bóp chặt khoảng không gian nhỏ bé còn sót lại trong bụng cô. 

"Ư!!!" Mẹ kế bịt miệng ngăn tiếng kêu, kênh thông hơi cuối cùng cũng không còn nữa. Lâm Viễn chỉ có thể lắc lắc mông, yếu ớt chịu đựng. Nước mắt từ nãy tới giờ vẫn chưa ngừng rơi, hiện tại ngay cả khả năng nuốt nước miếng cũng không có. Nước bọt từ khóe miệng chảy xuống làm ướt tay mẹ kế. 

Nếu bình thường thì cô đã để cô một mình và rửa tay sạch sẽ, nhưng cô không ngờ cách cư xử của đối phương lúc này lại khiến cô càng hưng phấn hơn. 

…

Lâm Viễn cuối cùng cũng bị cô bỏ xuống. Sau khi tắm rửa vội vàng, mẹ kế cô đưa anh vào phòng mình. 

Điểm khác biệt so với lần trước là có một chiếc giường không thể diễn tả bằng lời trong căn phòng sang trọng. Chiếc giường trông đắt tiền và thoải mái ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vấn đề không phải ở trên giường mà ở dưới gầm giường.

Khoảng trống dưới gầm giường được bao quanh bởi lan can sắt, tạo thành một cái lồng trông rất khó chịu. 

"Đây là nơi Tiểu Viễn từ nay về sau sống. Bây giờ ta đã thành chó, sẽ ngủ trong chuồng chó, có vấn đề gì không?" Mẹ kế mỉm cười nhẹ nhàng giải thích tương lai của Lâm Viễn. Anh lắc đầu yếu ớt và không dám từ chối. Cánh cửa được mở ở bên cạnh lồng. Chiếc giường này cao hơn chiếc giường bình thường, không gian dưới gầm giường cũng không quá chật chội. Lâm Viễn leo vào chỉ vừa đủ, chỉ cần ngồi dậy và quên chuyện đó đi. 

Sau khi trèo vào, anh mới phát hiện nơi này cũng không tệ, bởi vì cho dù anh có ở dưới gầm giường thì cũng vẫn là gầm giường trong phòng của mẹ kế. Điều này có nghĩa là căn phòng được trải thảm sang trọng và mềm mại, tốt hơn nhiều so với sàn xi măng cứng và lạnh trước đây. 

Lâm Viễn không có tư cách phàn nàn đáy giường bẩn. Anh nằm dưới gầm giường xoa xoa tấm thảm bông, mặt dần dần hồng lên. 

Khi anh trèo vào và chuồng đã khóa, mẹ kế anh không nhìn anh nữa. Đầu cô gục xuống và cô đã nằm trên giường. Lâm Viễn mặt lại đỏ lên, tim đập nhanh. 

Anh nghi ngờ nhịp tim của mình lớn đến mức mẹ kế gần như có thể nghe thấy. 

Anh không thể nói được cảm xúc của mình nên anh vui vẻ lăn lộn dưới gầm giường hai lần một cách hết sức kiềm chế. 

Anh đã dần thích nghi với cảm giác bị người khác thống trị! 

Đột nhiên tai Lâm Viễn giật giật, dép lê trên thảm phát ra tiếng xào xạc. Anh nghe thấy tiếng mẹ kế bước tới tủ, lấy thứ gì đó ra khỏi ngăn kéo rồi lại đi về phía chuồng. 

Lâm Viễn mở mắt ra, phát hiện trên tay cô đang cầm một chiếc khay nhỏ, trong đó có một sợi dây chuyền ngọc trai. Mỗi viên ngọc có kích thước bằng một viên bi. Nó tròn trịa, đầy đặn, màu sắc tươi sáng và rất đẹp. Tuy nhiên, anh không có tâm trạng thưởng thức những viên ngọc trai. Anh có một cảm giác tồi tệ.

Mẹ kế nhìn thẳng khuôn mặt đỏ bừng của anh, nâng cằm nói: "Xiaoyuan đột nhiên nhắc nhở mẹ tôi một chuyện. Là con chó của tôi, con vẫn thiếu đồ trang trí tượng trưng cho địa vị."

Lâm Viễn ngơ ngác bò tới, ngước nhìn cô qua lồng, không biết cô định làm gì với những viên ngọc trai này. 

Mẹ kế nhặt con dao rọc giấy làm gãy chiếc vòng cổ, những hạt ngọc trai rơi loảng xoảng trên đĩa. 

Cô nhặt một viên ngọc trai và trải nó ra trước mặt Lâm Viễn qua lồng. Cô ra lệnh với nụ cười rạng rỡ như hoa: “Liếm.”

Liếm? Bạn đang liếm cái gì vậy? 

ngọc trai? 

Mặc dù không hiểu mẹ kế có ý gì, nhưng Lâm Viễn vẫn nằm xuống trước song sắt của chuồng. Anh cẩn thận lè lưỡi, ngước mắt lên và liếm những viên ngọc trai giữa các ngón tay, kiểm tra ý nghĩa của cô từng chút một. 

Mẹ kế chỉ nhìn anh với nụ cười trên môi mà không nói lời nào, khiến anh khó có thể hiểu được anh thực sự đang nghĩ gì. 

Cô không nói gì để dừng lại, Lâm Viễn chỉ có thể tiếp tục liếm mạnh. 

Đầu lưỡi vừa chạm vào một chút làn da ấm áp, Lâm Viễn liền co rúm người lại trước khi mẹ kế kịp nói gì. 

Nhưng mẹ kế chỉ giơ viên ngọc lên, nhìn cậu nửa quỳ trước lồng với đôi lông mày cong cong và mỉm cười. Lâm Viễn cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Nó rất ngoan, cụp lông mày xuống và liếm rất chậm. 

Nhìn thấy đầu lưỡi run rẩy của anh, mẹ kế khẽ cau mày.

Cô dùng một tay véo má Lâm Viễn, duỗi ngón tay ra, cầm viên ngọc nhét vào miệng anh. Anh do dự né tránh, ngón tay đang giữ lưỡi anh đột nhiên kẹp chặt, dùng môi cô thô bạo ép lưỡi anh vào, "Tiểu Viễn muốn từ từ liếm cả đêm?"

"Tiểu Viễn, ngậm chặt cổ họng lại, đừng nuốt." Anh ta dùng ngón tay giữ viên ngọc trai và di chuyển nó vào và ra khỏi miệng. Một lúc sau, môi anh sưng đỏ. 

Khi được buông ra, anh thở hổn hển và cảm thấy như sắp nghẹt thở. 

Mẹ kế giơ viên ngọc đang chơi với hắn lên, nói: "Tiểu Viễn, quay người lại, dang mông ra, động tác càng đẹp."

Đến lúc này, Lâm Viễn có ngốc đến đâu cũng phải biết cô muốn làm gì với viên ngọc này. 

Anh lúng túng quay lại trong chiếc lồng nhỏ. Anh ấn vai, nghiến răng và ấn thẳng mông vào lan can. 

Anh ta đưa hai tay ra sau lưng, duỗi ra từ khe hở giữa lan can hai bên, duỗi người quanh lan can để mở âm đạo. Anh yếu ớt nói: "Được rồi, được rồi."

Anh không thể nhìn thấy nó trông như thế nào, nhưng mẹ kế của anh có thể hoàn toàn đánh giá cao cách cặp mông đỏ mọng hơi thò ra khỏi khe hở trên lan can. 

Những ngón tay trắng xanh cắm vào mông, các đốt ngón tay cứng đến mức trắng bệch, như lo lắng nếu thả lỏng một chút, phần thịt mềm mại dễ chịu sẽ tuột khỏi tay. Hai cổ tay gần như bị cong vì phải vòng qua lan can. 

Mẹ kế đột nhiên cảm thấy hai bàn tay này thật hoàn hảo để bị trói vào lan can, giữ tư thế dâm ô suốt đêm. 

Để anh quay lưng ra ngoài, bộc lộ hoàn toàn sự mong manh riêng tư của mình, nhưng anh không nhìn ra được ai sẽ đến gần mình, người đó sẽ đối xử tệ bạc với anh như thế nào, nên anh hoảng sợ kêu lên. 

Bà mẹ kế bỗng thấy thích thú, bước tới dùng viên ngọc ấn vào những nếp gấp ở lỗ sau lưng. Viên ngọc trượt xuống và dễ dàng chìm vào lỗ đít mềm mại. 

Anh ta không đẩy nó vào ngay lập tức mà ấn nhẹ vào lỗ và xoa chỗ ướt qua viên ngọc. 

Trong lồng dần dần vang lên một ít tiếng thở nặng nề, ngay cả ngón tay sau lưng cũng bắt đầu run rẩy. 

Pearl bị những ngón tay lạnh lẽo đẩy về phía trước từ lỗ sau. 

“Ân hừ...” Nàng đẩy viên ngọc vào sâu, không lập tức đưa tay ra mà mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó bên trong, cho đến một lúc nào đó, viên ngọc ấn vào thành ruột lồi ra, người trong lồng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, từng viên ngọc bị ấn vào tuyến tiền liệt, đẩy sâu vào trong cơ thể. 

Mẹ kế cười hắc hắc nói: "Tìm được rồi ~"

"Sư phụ! Không, đừng... đừng nhét vào trong này nữa ừ... ừ..." Lâm Viễn run đến mức không thể ôm mông, có lẽ đã nhét gần hai mươi viên ngọc trai vào. Khi chuyển động phía sau cuối cùng cũng dừng lại, Lâm Viễn khóc đến sưng cả mắt. Anh chạm vào bụng mình, như thể anh có thể cảm nhận được những viên ngọc trai xuyên qua bụng mình. 

Nó nằm trong lồng dưới gầm giường, cắn môi rên rỉ. Ngay cả khi anh thở hổn hển, những viên ngọc trai trong bụng anh cũng sẽ bơi đi. Một viên ngọc ấn thẳng vào tuyến tiền liệt của anh khiến anh luôn bị khoái cảm kích thích. 

“A ha, chủ nhân, xin hãy tha cho con… con mạnh quá, bụng sắp vỡ tung rồi…” Anh vẫn không nhịn được cầu xin người phụ nữ đáng sợ này. 

Viên ngọc cuối cùng hé mở cái lỗ, mẹ kế đẩy viên ngọc vào cho đến khi cái lỗ khít lại. Tay cô vòng qua người Lâm Viễn, dương vật nóng bỏng sắp xuất tinh, lại bị cô lạnh lùng nhéo nhẹ. 

"Đừng làm bẩn phòng mẹ ~" Trong lúc những người trong lồng đang khóc thút thít, mẹ kế đứng dậy dùng khăn tay lau tay: "Chà... Mẹ muốn nhìn thấy những viên ngọc trai này trên người Tiểu Viễn vào sáng mai ~ A, nếu có một cái rơi xuống... Tiểu Viễn có lẽ phải chuẩn bị nằm trên giường cả tuần ~"

Có tiếng tách và căn phòng chìm vào bóng tối. 

Nhưng với viên ngọc ấn vào tuyến tiền liệt của mình, làm sao anh ta có thể không làm bẩn căn phòng của mình? 

Bị ngọc trai trong người cọ xát, lại sắp cứng lại. Lâm Viên chỉ có thể nghiến răng và nhéo bộ phận sinh dục của mình. Chỗ đó không chịu nổi, hắn chỉ sờ vào, không khỏi vùi đầu khóc thêm mấy tiếng nữa. 

Mẹ kế đã tắt đèn rồi. Cách đó một tấm nệm, trong căn phòng yên tĩnh, hơi thở của người khác luôn quanh quẩn bên tai anh. Nếu anh ta lắng nghe cẩn thận, có vẻ như anh ta đang bị ảo giác. 

Anh ấy đã lo lắng trong những ngày qua và vô cùng kiệt sức. Ngay khi thay đổi một môi trường thoải mái hơn, anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy, tôi choáng váng đến mức quên mất mình đang ngủ dưới gầm giường, không thể ngồi dậy được. Tôi vừa định ngồi dậy thì đầu tôi đập vào ván giường một tiếng kêu lớn. 

Đỉnh đầu ong ong, đau nhức, Lâm Viễn bị chính mình va chạm thanh âm đánh thức. 

Nhớ mình đang ở đâu, anh sợ mẹ kế sẽ bị đánh thức bởi tiếng động lớn của mình. Anh vội ngẩng đầu lên thì phát hiện mẹ kế đã tỉnh, đang đứng ngoài chuồng nhìn anh. Một viên ngọc lăn ra.

Lâm Uyên bật khóc. Thật là đau đớn và đáng sợ. Anh vội vàng chộp lấy viên ngọc lăn trên thảm và cố nhét lại. Anh ấy nói, "Tôi xin lỗi, thưa Thầy! Tôi không cố ý, tôi bối rối..."

Lâm Viễn tay còn chưa chạm tới nơi đó, trong không khí truyền đến một tiếng nứt gãy, roi quất mạnh vào tay hắn. Cơn đau dữ dội khiến anh đột nhiên run lên, tay anh rút lại theo phản xạ. Sắc mặt mẹ kế có chút không tốt.

Lâm Viễn chớp mắt, rơi nước mắt. Anh lắc đầu, chạm vào vết thương trên đầu rồi dùng hai ngón tay cẩn thận kéo chiếc quần của mẹ kế đang treo trên mặt đất. Anh cúi người dụi mặt vào cô: “Tôi biết mình đã sai… Chủ nhân, chủ nhân, lần sau tôi sẽ không tái phạm nữa.”

Nhìn thấy Lâm Viễn ôm viên ngọc rơi với vẻ mặt tuyệt vọng và bất lực nhìn cô, mẹ kế trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Cô mở lồng và nói: "Mang viên ngọc lại đây."

Lâm Viễn cảm thấy thế là xong. Anh ta thậm chí còn không có cơ hội để sửa đổi.

Anh đành phải cầm viên ngọc trong tay, cứng ngắc bò về phía mẹ kế của Lâm Viễn, cúi đầu không dám nhìn vẻ mặt của bà. Mẹ kế cầm viên ngọc trên tay, dùng khăn giấy lau sạch, đặt một mảnh khăn giấy nhỏ dính bụi, ướt đen trước mắt cậu rồi ném vào thùng rác cùng với viên ngọc.

Giọng nói dịu dàng đầy tức giận: “Mày có thấy mày dám nhét thứ gì bẩn thỉu vào mông không?”

Lâm Viễn cúi đầu, trong lòng cảm thấy hoảng sợ. Anh ôm đầu đau đớn, nhớ lại những lời mẹ kế đã nói trước đây. Bởi vì đầu choáng váng, hắn không có khí lực cũng không có tâm tình để cười, nụ cười có chút gượng ép. Anh nhếch lên khóe miệng: "Gâu!"

"Con chó ngu ngốc, hãy vứt những viên ngọc trai đó đi." Mẹ kế đi tới, nắm lấy sợi dây chuyền trên cổ Lâm Viễn, ôm hắn dựa lưng vào mình, đối mặt với tấm gương khổng lồ cao từ trần đến sàn treo trên mái nhà, sau đó từ từ mở hai chân ra, thọc hai ngón tay vào cái lỗ sau chật hẹp của hắn.

Hai ngón tay bị ép vào lỗ nhồi bông phía sau. Lâm Viễn ngẩng đầu, có thể nhìn thấy trong gương đối phương đang dùng ngón tay quấy rối cơ thể mình như thế nào. 

"Bạn đã nhắm mắt chưa? Hãy xem."

Nghe giọng điệu ủ rũ của mẹ kế, Lâm Viễn đành phải mở mắt ra nhìn mình trong gương.

Những lúc như thế này, anh ghét việc thị lực của mình quá tốt. Cho dù có hơi cận thị một chút cũng không bao giờ có thể nhìn rõ như vậy.

Ngay cả khi mẹ kế xòe ngón tay ra cũng có thể nhìn thấy rõ sợi chỉ bạc bị kéo ra. Đột nhiên, Lâm Viễn rên rỉ, buông một tay đang ôm chân mình ra, căng thẳng ấn vào dương vật cứng đờ trước mặt. 

Người phụ nữ cười khúc khích: "Con chó ngu ngốc, ngươi đã cứng đầu rồi. Bây giờ nghĩ lại, ngăn cản có ích lợi gì? Buông ra."

Lâm Viễn nghe theo mệnh lệnh của cô, bỏ tay anh ra. Bây giờ ngay cả tấm khiên cuối cùng cũng không còn nữa, anh càng lộ rõ ​​​​với mẹ kế hơn trước.

Anh ta ôm chân và nhai quần áo, để lộ phần thân dưới trần trụi. Anh ta nằm trên cơ thể của mẹ kế và những lỗ của anh ta bị ngón tay của bà chơi đùa. Nhìn anh như vậy, anh cảm thấy đỏ mặt, muốn giấu đi sự xấu hổ.

Những ngón tay ở lỗ sau mở ra đóng lại như thể đang kiểm tra độ đàn hồi ở đó. Có lẽ cô ấy đã gần xong việc rồi. Mẹ kế dùng hai ngón tay mở lỗ sau và hướng viên ngọc từ bên trong trượt xuống.

Tôi nhìn thấy những viên ngọc trai tròn lần lượt chạm vào thảm, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Lâm Viễn nhìn thấy cảnh này không khỏi che mặt lại.

Cho đến khi toàn bộ ngọc trai được lấy ra, Lâm Viễn bị nhét cả đêm vẫn cảm thấy có chút trống rỗng. 

Nhưng rất nhanh sau đó anh đã từ bỏ ý định này, bởi vì hai ngón tay đó đã thay thế những viên ngọc trai và đưa tay vào trong. Dùng một kỹ thuật cực kỳ gợi tình, anh dùng đầu ngón tay xoa xoa bức tường bên trong ấm áp và ẩm ướt.

"Này... cậu có thể làm cho Tiểu Viễn xuất tinh chỉ bằng cách xoa ở đây không?" Lâm Viễn không thể trả lời, bởi vì mẹ kế của hắn lại kẹp vào bên trong một khối thịt mềm nhạy cảm nhất rồi chơi đùa. Anh nuốt nước bọt một cách khó nhọc, những ngón chân lơ lửng trên không duỗi thẳng thành một đường thẳng. Cậu ngẩng đầu lên kêu “Sư phụ” nhưng mẹ kế lại nhất quyết chơi với cậu và xuất tinh như thế này. 

Người phụ nữ chỉ nhìn vào gương, thăm dò lỗ hậu môn của anh, vòng quanh tuyến tiền liệt, ấn và xoa cho đến khi Lâm Viễn hét lên và xuất tinh. Cuối cùng, cậu không thể chịu đựng được nữa, quay lại cắn vào cổ áo mẹ kế, thút thít rồi thọc lưng vào cổ họng.

Sau khi cao trào, nam tử dựa vào mẹ kế, vẻ mặt ngơ ngác, ánh mắt có chút thẳng. 

Mẹ kế cười khúc khích, sau đó rút ngón tay ướt đẫm ra và đứng dậy. Lâm Viễn có ý thức quỳ trên mặt đất. 

Cô theo nghi thức che mắt Lâm Viễn lần nữa, buộc một chiếc khăn lụa trắng sau đầu, cài vào mái tóc ngắn mềm mại bồng bềnh của cô. 

Lâm Viên mất đi tầm nhìn và cả thế giới chìm vào bóng tối. Anh vẫn vô thức quay đầu lại như thể nhìn thấy được, tự hỏi chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ kế không nhịn được cười. Cô từ từ đưa đĩa lên mũi anh. Cậu bé cử động mũi và tiếp tục nuốt nước bọt.

"Bạn có đói không?" 

"Vậy cậu biết... con chó con nên làm gì để có được thức ăn." Mẹ kế vui vẻ cúi xuống xoa đầu cậu. Mấy ngày nay, Lâm Viễn đã bị nhốt rất lâu trong căn phòng nhỏ không có ánh sáng mặt trời. Làn da màu lúa mì vốn đã rám nắng do chạy nhảy nhiều năm của anh giờ đã trắng đến mức ngay cả mạch máu cũng hiện rõ, những đường nét rõ ràng trên eo và bụng cũng mềm mại hơn rất nhiều. 

Anh quỳ trên mặt đất, cúi người về phía đĩa, chống tay xuống đất, lè lưỡi cẩn thận liếm nước súp trên đĩa. 

Anh ta sẽ bị buộc phải liếm đĩa để ăn như một con chó con. Lâm Viên chịu đựng sự xấu hổ và liếm chất lỏng trên đĩa, thực hiện hành động nhục nhã và khiêu dâm này. Anh liếm một lúc rồi dừng lại. 

Anh chống người ngồi dậy, lúng túng mò mẫm trên mặt đất với đôi tay run rẩy rồi bò về phía cô. 

Khi đầu ngón tay chạm vào mép dép, anh sợ hãi co người lại, rồi lấy hết can đảm cẩn thận nắm lấy ống quần của cô. Lâm Viễn dùng hết sức ngẩng đầu, nhếch khóe miệng, ngoan ngoãn nói: "Vậy... Chủ nhân, ngươi có thể để con chó giúp chủ nhân được không?"

Mẹ kế cụp mắt nhìn hắn, trong mắt có chút không rõ ràng. 

Anh mạnh dạn dụi đầu vào bắp chân cô, nghiêng đầu cố gắng thể hiện góc độ đẹp nhất của mình. Nghĩ nghĩ, anh nâng núm vú lên xoa xoa cho cô. Lông mi run rẩy dưới chiếc khăn lụa bộc lộ sự lo lắng của anh: “Thân thể này có rất nhiều điều thú vị. Cún con sẽ ngoan ngoãn nghe theo lời chủ nhân. Cún con cũng có thể khiến chủ nhân thoải mái… Có được không, chủ nhân?”

"Chà... tôi biết cách cư xử." Phải rất lâu mẹ kế mới lên tiếng phải không?

Điều này có nghĩa là bạn đã đồng ý? 

Lâm Viễn quỳ xuống, tiến lên mấy bước. Anh mạnh dạn dùng những ngón tay thon dài trắng nõn từ từ cởi khuy bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ kế. Thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ kế dần dần lộ ra ngoài không khí. Anh nín thở, cẩn thận và chăm chú nhìn thân hình trưởng thành và hoàn hảo của người phụ nữ. Nó thật đẹp, giống như một thiên thần thánh thiện. Cảm giác tự ti và khao khát xâm chiếm mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng anh. 

"Sư phụ...Chủ nhân, ngài có thể đeo cái này vào được không?" Anh nhìn chằm chằm vào mẹ kế không chớp mắt cho đến khi nhìn thấy ánh mắt thỏa hiệp của bà. Anh từ từ hạ người xuống và đeo bịt mắt lại. 

Miếng bịt mắt màu đen che đi đôi mắt của người phụ nữ, khiến làn da của cô càng trắng hơn. Mái tóc đen như mực của người phụ nữ, sẫm hơn cả miếng bịt mắt. Trong sự tương phản tột độ giữa trắng và đen, các đường nét trên khuôn mặt lộ ra càng trở nên thanh tú hơn. 

Mẹ kế có thể cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng đang quét qua cơ thể mình. Cô nhếch lên khóe môi thưởng thức ánh mắt của Lâm Viễn. 

Không che giấu phản ứng tự nhiên của cơ thể, núm vú hồng hào đã run rẩy đứng lên, âm đạo có chút ướt át. 

Mẹ kế cắn môi dưới, uể oải ngồi trên chiếc giường lớn mềm mại rồi dang rộng hai chân ra. Cái lỗ mềm mại có màu trắng hồng, ngâm trong một ít chất lỏng trong suốt, giống như những bông hoa nhuộm sương sớm, hoàn toàn lộ ra ngoài không khí và ánh mắt nóng bỏng nhớp nháp. 

Lâm Viễn từ trước tới nay đã biết, trên thân thể của mẹ kế không có một tia lông tóc. Ngoại trừ vùng kín đang đỏ rực, phần còn lại của cơ thể cô trắng đến mức gần như phát sáng. 

Ai nhìn vào cũng không khỏi thắc mắc làm sao một người hoàn hảo như vậy lại có thể tồn tại được. Có vẻ như Chúa thích nó hơn. Mỗi inch da đều được chế tạo cẩn thận để tạo nên một con người mỏng manh như vậy. 

Cô nên mở rộng đôi chân mịn màng của mình, phơi bày mọi thứ về bản thân và bị người khác đè xuống để chơi đùa và xâm phạm cô. Mẹ kế của cô có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Lâm Viên và cảm nhận được đôi mắt sắp đốt cháy làn da của cô. Môi âm hộ của cô mở ra vì phấn khích, giống như một bông hồng trắng hồng sắp nở. 

Ánh mắt Lâm Viễn lướt qua cơ thể như ngọc của mẹ kế, dần dần anh nhìn thấy âm hộ mềm mại đang mở ra. Anh nuốt nước bọt, dùng cả hai tay nắm lấy chân cô rồi cúi xuống, giống như một du khách sa mạc khát nước cuối cùng cũng nhìn thấy ốc đảo cứu mạng lao tới, vội vàng liếm mút. 

Đôi mắt dưới tấm bịt ​​mắt đột nhiên mở to, mẹ kế không nhìn thấy gì nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng đang liếm láp âm đạo của cô một cách nặng nề và nuốt chửng cô. 

"Ừm-huh..."

Cảm giác thật sướng... Mẹ kế của tôi còn mua một món đồ chơi nhỏ hút âm vật. Cảm giác mút kích thích âm vật thực sự rất thú vị nhưng nó luôn khiến nàng cảm thấy khó chịu. Chồng cũ sao có thể sẵn lòng làm một việc như vậy vì cô? 

Khi hơi thở nóng bỏng của Lâm Viên chạm vào dương vật của cô, khi chiếc lưỡi nóng bỏng và linh hoạt của anh điên cuồng quét qua môi âm hộ và âm vật của cô, cô cuối cùng cũng biết chuyện gì đã xảy ra. Cảm giác thật tuyệt, tốt hơn gấp bội lần so với việc tự mình sử dụng một món đồ chơi nhỏ. 

Chiếc lưỡi mạnh mẽ và nóng bỏng quét tới quét qua phần thịt mềm mại, liếm ra ngày càng nhiều nước nhỏ giọt. 

Khoảnh khắc mẹ kế bị đầu lưỡi chạm vào, toàn bộ phần thân dưới của cô như muốn tan chảy. Âm hộ chật hẹp của cô đột nhiên co lại, đầu lưỡi bị véo thật mạnh. Lâm Viên dường như không cảm nhận được điều đó, và tiếp tục điên cuồng khuấy động âm hộ mềm mại của người phụ nữ bằng lưỡi của mình. 

Tinh dịch ngọt ngào liên tục tuôn ra, khi tụ lại trong lỗ bị chàng trai liếm sạch. 

“Woah woah... woah” Chàng trai dựa vào người phụ nữ xinh đẹp, toàn thân cong lên, cảnh giác với sự huấn luyện của mẹ kế. Lâm Viên giống như một con chó đàn áp bảo bối, chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh không ngừng liếm, để lại vô số chất lỏng ẩm ướt, ngay khi anh đang làm việc chăm chỉ. Lúc đó, mẹ kế giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên và đẩy mặt Lâm Viên ra. Nàng nửa nằm trên giường, một tay chống sau đầu, từ trên xuống dưới nhìn Lâm Viễn. Mặc dù nước vẫn chảy ra từ lỗ hoa nhưng nó không hề ảnh hưởng đến khí chất vượt trội của cô. 

"Trò chơi kết thúc rồi~ Cún con, mẹ đến thưởng cho con đây~ Uh-huh." Cô tiến tới nắm lấy cổ áo Lâm Viễn, cậu bé gần như đẩy anh xuống đất và ngã xuống. Bà mẹ kế nhướng mày, chĩa dương vật nóng bỏng và hưng phấn vào lỗ của chính mình rồi định cưỡng hiếp cậu bé. 

Dương vật của hắn to đến mức chỉ có thể nhét cái đầu vào lỗ, không thể đưa vào thêm nữa. Mẹ kế có chút khó hiểu, trước đây tên này sao lại nhét một vật to như vậy vào lỗ hoa? 

"Haah ~ Chủ nhân, xin hãy di chuyển ~" Lâm Viên cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Theo lời anh dặn, mẹ kế hơi nâng mông lên rồi lại ngồi xuống. Chắc chắn rồi, âm đạo của cô đã chiếm một phần khác. Cô cảm thấy cơ quan sinh dục nóng bỏng đang lấp đầy khoang của mình. Người phụ nữ trở nên hài lòng, di chuyển lên xuống một cách tự nhiên và vô thức phát ra những tiếng thở dốc nồng nàn từ miệng. 

Mẹ kế chuyên tâm theo đuổi thú vui của mình, nâng mông lên và va vào đầu cậu bé, cảm thấy một cảm giác tê dại và đau nhức. Sự ma sát giữa bức tường hang động của cô và dương vật của anh đã tạo ra một luồng điện. Cô rên rỉ trong sung sướng và vô thức dùng tay xoa bóp ngực mình. Cô ấy đã nghiện nó. Cô liếc nhìn chàng trai trẻ bên dưới, nhìn cô đầy dục vọng. Mẹ kế cắn môi quyến rũ mỉm cười, cúi người hôn lên môi Lâm Viễn. Chàng trai ngoan ngoãn mở miệng đáp lại cô. 

"Uh~chip-chip~"

"Haah... Chủ nhân, thật ngọt ngào ~ Haha, Tiểu Viễn sẽ làm cún cưng của mẹ cả đời..." Môi và răng của họ đan vào nhau, Lâm Viễn túm lấy gáy cô, điên cuồng cướp đoạt chất dịch trong miệng. Cô cũng đuổi theo cái lưỡi xâm lược. Họ liều mạng hút hết không khí từ miệng nhau, phải rất lâu sau họ mới tách ra. 

Người mẹ kế ôm chặt lấy cậu, đung đưa eo lên xuống để bộ phận sinh dục của cậu bé chạm vào điểm nhạy cảm của bà. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của anh và thành lỗ của cô gây ra cảm giác ngứa ran lan đến tứ chi và chiếm giữ não cô. 

"A ha - Chủ nhân, ừm, thoải mái quá... Chủ nhân, ngài cũng thấy thoải mái chứ??" Lâm Viễn thở dốc, dần dần buông giọng, hỏi mẹ kế. 

Cô khẽ ngân nga, tận hưởng cảm giác được lấp đầy. Âm đạo của cô bị kéo căng ra, không còn kẽ hở, âm đạo của cô bị đẩy ra ngoài, phát ra tiếng kêu cót két. 

Cô đắm mình trong sự buông thả và tập trung vào việc tận hưởng dục vọng của mình. Cô rên lớn bằng miệng. Cô đổ mồ hôi đầm đìa với cặc của chàng trai. Thắt lưng của cô bị đau và chân cô yếu đi. Cô không thể chịu đựng được nữa và cúi xuống. Câu Lâm Viên đến để đụ cô. 

“Haah ~ Chủ nhân, cún con là máy rung của chủ nhân…” Chàng trai cũng rất khó chịu trước những lời nói khó hiểu của cô, giống như một sự tra tấn ngọt ngào, nhưng sự chủ động của người phụ nữ thực sự rất quyến rũ nên anh đành chịu đựng và để cô tự mình hành động. Bây giờ cô thấy mẹ kế đã vui đủ rồi, cô bắt đầu đụ anh một cách mạnh mẽ. 

Anh đụ mẹ kế trong tư thế ngồi, nhìn người phụ nữ hoảng sợ khi rời khỏi con cặc của anh, và thở dài thỏa mãn khi cô ngã xuống. Anh bị đẩy lùi lại và không thể nói được. Anh lại ấn người phụ nữ xuống dưới mình, dang rộng hai chân và đặt cô lên vai anh. Mẹ kế buộc phải dang rộng hai chân, để lộ âm hộ đỏ tươi. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngẩng đầu gợi cảm, thở ra một hơi nhẹ và nói: "Xiaoyuan, chết tiệt tôi đi." 

Lâm Viên mạnh mẽ đẩy lưỡi thịt của mình vào âm hộ tham lam của đối phương, xuyên thủng những bức tường thịt xếp chồng lên nhau. Anh đánh thật mạnh vào điểm nhạy cảm của cô rồi xoay và nghiền nát chúng. Nghe thấy tiếng rên rỉ the thé và quyến rũ của người phụ nữ, anh miễn cưỡng từ chối sự lưu giữ cuồng nhiệt trong âm hộ của cô trước khi tiếp tục với cú đẩy tiếp theo. Mẹ kế của anh nhiệt tình đáp lại anh. Họ vướng vào nhau, thân mật đến nỗi không biết thời gian là gì.

Khi tỉnh dậy, dương vật của anh vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ kế. Tay chân họ đan vào nhau, chân mẹ kế vẫn kẹp chặt eo Lâm Viễn.

Anh nhớ lại hương vị tuyệt vời của âm đạo của mẹ kế và miễn cưỡng rút lui. 

Anh chuẩn bị dọn dẹp cho người phụ nữ một cách hợp lý, khi anh mang nước quay lại, mẹ kế một tay dựa vào đầu giường nhìn anh, nhướng mày nhìn anh, thản nhiên để lộ hai bộ ngực căng tròn của cô, nhưng trên người lại đầy những vết đỏ mơ hồ do anh để lại... Anh hoàn toàn say, hoàn toàn nghiện sự kiểm soát cưỡng bức của mẹ kế. 

-- qua --
