============================================================
  Cậu da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi
  Tác giả    : Bất Khả 思 议
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10976.html
  Tag        : #R-18, #Học đường, #Nhân Thê / Mẫu Cẩu, #Tức 堕 / Ác 堕, #Điều Giáo / 虐 待 / 凌 辱, #Lục 帽 /ntr/ Ngưu Đầu Nhân / Lục Nô, #Phản sai, #Si Nữ, #Mẫu Tử / Tiểu Mã Lạp Đại Xa / 乱 伦, #Hắc Nhân / Mị Hắc /bbc
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Anh chàng da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi 1-3

Chương 1

Tiếng chuông chuẩn bị cho giờ đọc sách buổi sáng đã vang lên, hành lang và sân chơi chỉ còn lại một vài học sinh hối hả. Tôi là người duy nhất bước đi chậm rãi và thong thả trên cầu thang. 

Những người không biết rõ về tôi có thể cho rằng tôi là một học sinh hư, thích trốn học và đi muộn. Trên thực tế, ngược lại, tôi đạt điểm xuất sắc, được giáo viên yêu mến sâu sắc và là người được lòng đám đông trong lớp. 

Nhân tiện, dù tôi có đến muộn nhưng tôi tin rằng các bạn cùng lớp sẽ che chở cho tôi và xử lý nhẹ nhàng. 

Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân. Tên tôi là Cơ Hùng Phong, tôi là một cậu bé 14 tuổi đẹp trai. Lý do khiến tôi nhận được sự ủng hộ của mọi người trong lớp không chỉ vì sự chăm chỉ thường ngày của tôi mà còn vì tư cách là người thừa kế duy nhất của Tập đoàn Jiba. 

Nguyên nhân chính khiến tôi đi học muộn lần này là do dì ba yêu quý của tôi. 

Dì thứ ba là giáo viên tiếng Anh của trường trung học cơ sở này và là giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi. Dù đã ba mươi tuổi và đã đến tuổi kết hôn nhưng cô vẫn chưa tìm được bạn trai và toàn tâm toàn ý cho sự nghiệp giảng dạy của mình. Chính nhờ sự siêng năng và thái độ nghiêm túc trong giảng dạy mà cô đã được nhà trường nhất trí công nhận. 

Dì ba thỉnh thoảng thu xếp buổi tối về thăm nhà để liên lạc với nhau nhưng chưa bao giờ vắng mặt qua đêm! 

Nhưng đêm qua, tình huống bất ngờ này đã xảy ra. 

Mặc dù dì ba và gia đình dì đã bảo tôi qua đêm ở nhà bạn thân nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi bất an. Sự bất an này có thể xuất phát từ sự khao khát mơ hồ của tôi đối với người chị cả lớn tuổi hơn mình. So với hai người chị bắt nạt tôi nhiều nhất thì dì ba hiền lành giống như chị ruột của tôi vậy. Chỉ cần tưởng tượng một ngày nào đó dì ba sẽ có được nửa kia của mình, lòng tôi đau như xé ra từng mảnh. 

Mất trí, tôi đã đến được cầu thang. Khi tôi ngước lên, một hình bóng quen thuộc nhưng xa lạ hiện ra trong tầm mắt tôi. 

Điều quen thuộc là chủ nhân của bức tượng chính là dì ba. 

Điều kỳ lạ là tính tình của dì ba rất khác so với trước đây. Mái tóc dài của cô được thả tự nhiên trên vai và cô đang mặc một bộ trang phục ngắn tay bằng lụa mờ màu đen mà cô chưa từng thấy trước đây. Tấm lưng ngọc trắng của cô hiện ra lờ mờ, không có dấu vết của quần lót. 

Tay vịn cầu thang che khuất tầm nhìn của tôi, không đủ để tôi nhìn thấy phần thân dưới của dì ba, nhưng bộ trang phục không chính thống này sẽ không bao giờ xuất hiện trên người dì ba của tôi. 

Dì ba là một người đẹp toàn diện, ngực khủng, mông đầy đặn, dáng người cao 1,75 mét. Để làm gương cho học sinh và khơi dậy sự tò mò về người khác giới trong thời niên thiếu, dì ba xinh đẹp tự nhiên luôn mặc những bộ đồ đơn giản nhất để tôn lên vẻ đẹp của mình. 

Người dì thứ ba xa lạ khiến tôi vừa tò mò vừa hoảng sợ. Tôi leo lên cầu thang ba bước rồi rẽ vào một góc, nhìn thấy toàn bộ tấm lưng của dì ba. 

Dưới ống tay áo ngắn màu đen mờ là một chiếc váy xếp li siêu ngắn màu đen cạp cao và đôi tất đen. Đôi giày Gauguin màu đỏ tươi đặc biệt bắt mắt. Chỉ nhìn trang phục, đây có thể chỉ là phong cách mà một cô gái trẻ thích, nhưng khi dì ba đã ba mươi tuổi, luôn có cảm giác hơi khó coi và không giống cô giáo. 

Hơn nữa, chiếc váy xếp ly này lại quá ngắn khiến tôi cảm thấy xấu hổ thay cho dì ba của mình. Viền váy chỉ che đi cặp mông đầy đặn quyến rũ của cô, nếu nhìn thẳng về phía trước có thể thấy được đường cong của đùi và mông của cô. 

Và từ góc độ tôi nhìn lên, tôi thậm chí còn phát hiện ra chiếc tất không đáy mà dì ba của tôi đang mặc! Hơn nữa, phần dưới của dì ba hoàn toàn trống rỗng, cô ấy hoàn toàn không mặc quần lót! 

Tôi chắc chắn có thể nhìn thấy háng sâu của dì ba, đồi thịt và lông mu mờ nhạt. 

Dì ba, chuyện gì vậy? Tại sao cô ấy lại ăn mặc như thế này! Nếu không phải buổi sáng đọc sách, trên cầu thang không có người, dì ba đã bị chính học sinh của mình phát hiện! 

Tôi còn đang nghĩ đến khả năng dì Ba bị lộ thì một cánh tay xương xẩu như cột tre đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi, với lòng bàn tay sẫm màu đặt rất rõ ràng trên cặp mông trắng trẻo của dì. 

Sau đó, hai ngón tay đen sạm đột nhiên biến mất trong không trung, chỉ để lại ba ngón tay dính chặt vào mông như móng vuốt đại bàng. Tôi nhìn kỹ hơn thì phát hiện hai ngón tay đó đã thọc sâu vào đường mông. 

Phụ thuộc vào! Ai dám động đến dì ba của ta! Xem ta không bắt được ngươi đánh ngươi sao! Một làn sóng giận dữ ập vào đầu tôi. Trường học là công viên giải trí của riêng tôi. Bất cứ ai muốn chạm vào pho mát của tôi đều phải bị giết. 

Tôi chợt choáng váng. Trong trường không phải chỉ có một học sinh da đen sao? Tên khốn Trương Sung Hắc nhỏ bé đó được sinh ra trong một gia đình mọi đen và một con khốn nạn. 

Nhắc đến Trương Sung Hắc, anh ta có một cái tên phồn thể và nói tiếng Trung lưu loát, nhưng làn da của anh ta lại đen đến kinh tởm. Trương Sung Hắc thấp và gầy, chỉ cao 1,52 mét. Anh ta trông giống như một con vượn chưa tiến hóa và toát ra mùi hôi thối gần giống như mùi hôi thối của người da đen. Chính vì có một kẻ ngoại đạo như vậy trong lớp nên cậu ấy trở thành mục tiêu bắt nạt của tôi và bạn bè, và được chúng tôi đặt cho biệt danh là “thằng da đen nhỏ”. 

không thể nào! Làm sao một người trưởng thành ba mươi tuổi như Dì Ba lại có thể bị một học sinh cấp hai cạo trọc đầu? 

Tôi không thể tin được, nhưng tôi không thể nghĩ ra khả năng nào khác. 

Trong lúc tôi đang choáng váng thì dì ba và chủ nhân của cây cọ đen đã biến mất trong hành lang. Tôi nhanh chóng chạy lon ton để theo kịp và đến cuối cầu thang - tầng ba. 

Nhìn quanh, tôi vẫn không thấy bóng dáng của hai người, nhưng mắt tôi đã dán chặt vào nhà vệ sinh nữ trên tầng ba gần cầu thang. 

Họ không nên vào nhà vệ sinh nữ! Tuy nhiên, tôi không thể vào trong và tìm hiểu mọi thứ. 

Đứng trước cửa nhà vệ sinh một lúc lâu cũng không nghe thấy tiếng động lạ nào nên đành phải rời đi. 

Không muốn bỏ cuộc, cuối cùng tôi cũng đến phòng giáo viên trên tầng năm và nhìn lại lần thứ hai. Dì thứ ba của tôi không có ở văn phòng...

Lúc đó đã gần bảy giờ mười lăm. Với tư cách là lớp trưởng tiếng Anh, tôi phải quay lại dẫn các bạn cùng lớp đọc to tiếng Anh nhưng dì thứ ba của tôi, giáo viên tiếng Anh của lớp chúng tôi, không có mặt. 

Cậu bé da đen thường trốn học chưa từng xuất hiện, điều này không có gì đáng ngạc nhiên đối với các bạn cùng lớp. 

"Này! Béo! Tôi ra ngoài đi dạo, cậu có thể dẫn mọi người đi học." Tôi thì thầm với Fatty, lớp phó tiếng Anh bên cạnh. 

Tiểu Bàn là bạn thân nhất của tôi từ khi còn nhỏ. Đôi khi tôi chán và không muốn đọc văn bản nên Tiểu Bàn sẽ che cho tôi. 

"Bình tĩnh nào anh bạn, cẩn thận đừng để Kỷ sư phụ nhìn thấy!" Tiểu Bàn nhắc nhở. 

Tôi bất lực cười, tôi đang tìm thầy Kỷ đã biến mất nửa giờ! 

"Đông đông đồng!" Mục tiêu đầu tiên của tôi vẫn là văn phòng. 

"Vào đi, vào đi..." Một giọng nữ quen thuộc vang lên. 

Tôi mở cửa, trong văn phòng chỉ có dì ba của tôi. Tất cả các giáo viên khác đáng lẽ phải đến chủ trì buổi đọc sách buổi sáng. 

Máy điều hòa trong văn phòng được bật rất tốt, dì ba luôn mặc chiếc áo gió kaki mà dì để ở văn phòng. Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu đen mờ bên trong cũng đủ chứng minh cảnh tượng tôi nhìn thấy lúc sáng sớm là có thật. 

Điều tôi không ngờ nhất chính là tay áo ngắn trên người dì ba hầu như đều trong suốt. Tôi có thể nhìn thấy rõ phần thân trên xinh đẹp của cô ấy, dù là xương quai xanh quyến rũ hay bộ ngực căng tròn của cô ấy. Tuy nhiên, một đường dày màu xám đục được khâu trên ngực, chỉ che đi núm vú. 

Thứ ba, dì ba sao có thể đột nhiên mặc đồ hở hang như vậy! Nếu cô không chú ý mà duỗi ra, núm vú riêng tư của cô sẽ bị lộ! 

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy, dì ba đã duỗi eo ra vẻ thoải mái, hai núm vú hồng to như quả nho lộ ra trước mắt tôi. 

Nhưng núm vú đã được giấu dưới lớp lụa đen. Nếu không phải thân phận của tôi, tôi đã muốn vén quần áo của dì ba lên, xoa bộ ngực khủng của cô ấy, liếm núm vú hồng hào. 

Mặc dù dì là dì ba của tôi, người có quan hệ huyết thống với tôi, nhưng tôi vẫn bị kích thích bởi hình dáng xinh đẹp của dì, dương vật của tôi không khỏi cứng lên. Nếu không có dương vật ngắn của tôi, chiếc quần đi học rộng thùng thình của tôi đã dựng lều trước mặt dì ba rồi. 

Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn có cảm giác dì ba đã liếc nhìn háng tôi, lộ ra một thoáng khinh thường và thất vọng. 

"À, ừm, có chuyện gì thế, Tiểu Phong?" Dì ba đột nhiên lo lắng đặt tay lên bàn, toàn thân run rẩy. 

Khung cảnh tuyệt vời bỗng chốc biến mất. Tôi định thần lại và đi về phía bàn của dì ba. Cách đó hai bàn, tôi bị cô ấy hét lên dừng lại. 

"Chỉ cần nói ở đây." Yêu cầu của dì ba rất kỳ lạ. 

Tôi ngập ngừng nói dối: “Em muốn hỏi, chúng ta đọc gần xong bài rồi, tiếp theo nên đọc to cái gì?”

"Hả? À, vậy thì đọc lại rồi hỏi lại nhé!" Dì ba sốt ruột nói, đó là giọng điệu mà bà sẽ không bao giờ sử dụng khi đối mặt với học sinh. 

"Được rồi, được rồi. Nhân tiện, buổi sáng đọc sách của Trương Sung Hắc không đến..." Nghĩ đến hôm qua dì ba bảo vệ tiểu hắc gia, tôi tức giận, không khỏi muốn trả thù hắn. 

"Ồ, ồ, anh ấy, ừm, anh ấy đang làm gì đó cho tôi, à, cho cô giáo! Con không cần phải lo lắng đâu, anh ấy, à, anh ấy là một cậu bé ngoan..." Cô ba cúi đầu giấu vẻ mặt. 

"Ừ được rồi, dì ba, dì có thấy khó chịu không?" Nhìn hành động kỳ lạ của dì ba, tôi có chút lo lắng. 

"Không, không sao đâu. Cậu vào đọc đi! Đừng ở đây lảng vảng nữa!" Giọng dì ba cao hơn mấy điểm, càng không kiên nhẫn. 

“Được, tôi sẽ quay lại ngay.” Tôi không muốn mang lại rắc rối cho mình nên đã lẻn ra khỏi văn phòng. 

Vẻ ngoài kỳ lạ của dì ba không thể xóa khỏi tâm trí tôi trong một thời gian dài. Cô ấy không ở cùng với anh chàng da đen nhỏ bé. Vậy người đàn ông da đen đã chạm vào mông dì ba của tôi vào sáng sớm là ai? Có phải là sự tưởng tượng của tôi? 

Vội vàng bước trở lại lớp học, buổi đọc sách buổi sáng đã kết thúc, học sinh bắt đầu chuẩn bị cho buổi họp lớp đầu tiên của dì San. 

"Sao vậy? Tiểu Phong, bụng cậu khó chịu à?" Tân Vũ Mạc lo lắng hỏi. 

Cô ấy là bạn cùng bàn và là người yêu thời thơ ấu của tôi. Ở thời kỳ đỉnh cao, cô ấy đã là một vẻ đẹp hoàn hảo. Trong số các cô gái, cô ấy có thể không phải là người cao nhất nhưng cô ấy phải có thân hình cân đối và cân đối nhất. Vì yêu thích điền kinh và bơi lội nên làn da của cô có màu lúa mì khỏe mạnh, bắp chân và mông bắt đầu phát triển, thể hiện vẻ đẹp trẻ trung. 

Khuôn mặt của Tân Vũ Mạc rất gần, mái tóc ngắn dài đến tai buông xõa sang hai bên. Nhìn khuôn mặt thanh tú và ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trên tóc cô ấy, tôi quay đầu sang một bên, tim đập thình thịch, cuối cùng bực bội nói: "Không sao đâu!"

"Ối! Bạn bị sao vậy? Bạn không vui à?" Tân Vũ Mạc dịch ghế lại gần tôi một bước. 

Tôi bất lực nhìn cô ấy, giải thích: “Không có gì đâu, chỉ là tâm trạng tôi không tốt thôi.”

"Ồ, nhân tiện, tôi nghe nói hôm nay sẽ có một học sinh chuyển trường đến! Hình như là một cô gái, cậu biết không?" Tân Vũ Mạc đang huyên thuyên bên cạnh tôi như một con chim sẻ, tôi chỉ đáp lại một cách chiếu lệ. 

Gia đình Tân Vũ Mạc rất thân thiết với gia đình Ji của chúng tôi. Cô ấy đã bám lấy tôi như kẹo từ khi tôi còn nhỏ. Tôi cũng thích cảm giác được bao quanh bởi một cô gái xinh đẹp sôi nổi và vui vẻ như vậy. 

Ở cùng độ tuổi mười bốn, Tân Vũ Mạc đã cao 1,68 mét, trong khi tôi chỉ cao 1,62 mét, đã cao hơn toàn bộ chiều cao. Khoảng cách chiều cao luôn khiến tôi cảm thấy rất khó xử, điều này cũng khiến tôi phớt lờ Tân Vũ Mạc sau khi vào cấp hai. 

Cô ba đã lâu không xuất hiện, tiếng ồn ào trong phòng học càng lúc càng lớn, rất nhiều học sinh cũng đã rời khỏi chỗ ngồi để trò chuyện. 

Tôi nhận thấy anh chàng da đen nhỏ bé lẻn vào lớp từ phía sau giữa lúc hỗn loạn. Anh cũng cảm nhận được ánh mắt của tôi, nhìn thẳng vào tôi, trên môi nở một nụ cười đầy khinh thường và kiêu hãnh. 

khịt mũi! Bệnh thần kinh! Tên da đen nhỏ bé này cần phải bị xử lý. Hãy tìm cơ hội để dạy cho anh ta một bài học! 

Tôi cảm thấy buồn chán và quay lại trò chuyện với bạn bè. 

"Đông đông đồng!"

Một tiếng gõ cửa lớn và rõ ràng làm gián đoạn tiếng ồn ào trong lớp. Các học sinh theo bản năng ngồi lại vào chỗ của mình và tập trung vào cánh cửa. 

"Ừm! Các bạn cùng lớp, nếu giáo viên không có ở đây, các bạn sẽ tự ti như thế à?" Giọng điệu của dì Ba rất nghiêm túc, nhưng lúc này lời nói của thầy Kỷ cũng không mạnh mẽ như vậy. 

Bộ quần áo hở hang và khác thường của cô ấy trông không giống một giáo viên chút nào mà giống một con điếm trên phố ăn mặc đặc biệt để làm hài lòng khách hàng của mình. 

Tôi không còn cảm nhận được khí chất thuần khiết của dì ba ngày xưa mà trưởng thành và quyến rũ hơn. Trên thực tế, đây là một sự chuyển đổi tự nhiên sau khi người phụ nữ thoát khỏi trinh tiết và có được độ ẩm cho dương vật. 

Cô đứng trước cửa, mặc một chiếc váy đen quyến rũ khiến cô trông càng cao ráo và mảnh mai hơn. Dưới chiếc váy trong suốt, có thể thấy rõ bộ ngực khổng lồ còn to hơn cả đầu học sinh của cô. Đặc biệt là vòng cung tuyệt đẹp của nửa dưới bầu ngực khiến các nam sinh thích thú phấn khích và cố gắng che đi phần háng hớ hênh của mình. Những chiếc váy ngắn táo bạo và đôi tất đen siêu mỏng cũng là những cám dỗ mà những chàng trai mới ngộ này chưa bao giờ tưởng tượng và không thể chạm tới. 

Những nam sinh lương thiện sửng sốt, trong khi những học sinh bất lương cố tình cúi thấp người xuống để nhìn thấy núm vú được che kín và khung cảnh dưới váy. 

Các cô gái cũng nói rất nhiều, ngượng ngùng và tò mò trước những thay đổi về khí chất, cách ăn mặc của cô giáo. 

Dù đã ngưỡng mộ bộ trang phục của dì Ba hôm nay từ mọi góc độ nhưng tôi vẫn bị sốc trước sự táo bạo của dì Ba. 

Cô ấy thực sự đã đối mặt với học sinh của mình như thế này! Chẳng phải dì ba sẽ cho học sinh nhìn thấy dì khỏa thân sao? Sau ngày hôm nay, mọi người sẽ nhìn chị gái tôi như thế nào? 

Đột nhiên, một cơn đau ở cẳng tay kéo tôi lại. Chính Tân Vũ Mạc đang bí mật nhéo tôi. Nàng chua chát nói: "Xì Phong, dì ba của ngươi nhìn ta như vậy mà chết lặng! Ta chưa từng thấy ngươi như thế này, ngươi chỉ thích phụ nữ ăn mặc như thế này sao?"

"Không, tôi không..." Tôi không còn sức lực để chăm sóc dì ba. Tôi phải an ủi tổ tiên nhỏ bên cạnh mình. 

Đắm mình trong ánh mắt xa lạ của các bạn học và lắng nghe tiếng bàn tán thì thầm của các em, dì ba có vẻ hơi ngượng ngùng. Đôi mắt cô ấy lặng lẽ liếc về phía sau tôi, và tôi bắt gặp được chuyển động nhỏ này. 

Theo ánh mắt của dì ba, tôi nhìn thấy cuối ánh mắt của mình là anh chàng da đen nhỏ bé, vẻ mặt rất vui tươi. 

Phụ thuộc vào! Giữa tiểu đen và dì ba có quan hệ gì không? Tôi rất bối rối và rất chán nản. 

Dì ba sải bước lên bục, không biết bộ ngực lắc lư và cặp mông béo ngậy của mình đã kích thích các chàng trai đến mức nào. 

"Các bạn cùng lớp, hôm nay có một học sinh gia nhập lớp chúng ta. Các bạn hãy nồng nhiệt chào đón cô ấy!" Cô đặt tay lên bục, bộ ngực khổng lồ đung đưa theo từng đợt một lúc trước khi dừng lại.

Một cô gái nhỏ nhắn và dễ thương bước vào lớp. Làn da của cô trắng như tuyết, khuôn mặt thanh tú và ba chiều, đặc biệt là hàng mi dài và sống mũi cao. Nếu không có mái tóc đen chắc chắn cô sẽ bị nhầm lẫn là một vẻ đẹp ngoại lai. 

Bộ đồng phục học sinh đơn giản không thể che giấu khí chất trong sáng của cô, và sự quyến rũ của cô sẽ khiến bất cứ ai cũng phải ấn tượng. 

Nhưng lần này, sự chú ý của các học sinh đã bị dì 3 chuyển hướng trong trang phục hở hang gợi cảm. Thái độ của họ không nhiệt tình lắm, tiếng vỗ tay cũng thưa thớt. 

Cô gái nhìn rất tự nhiên, nói chuyện tao nhã: "Xin chào mọi người! Tôi tên là Cơ Yến Giải..."

Đúng vậy, cô gái này đến từ gia đình Ji của chúng tôi. Theo thâm niên thì bà là dì của tôi. 

Dì tôi tuy bề ngoài có vẻ là một cô gái ngoan nhưng thực ra dì là một yêu tinh nhỏ thích hành hạ người khác, đặc biệt là tôi. 

Ánh mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, cô ấy nháy mắt tinh nghịch với tôi, ánh mắt cô ấy dừng lại ở vị trí bên cạnh tôi, đó là Tân Vũ Mạc. 

"Tiểu Phong, vì sao Kỷ Diễm Khiết lại chuyển đến đây? Cô ấy không phải luôn học ở trường quý tộc sao?" Tân Vũ Mạc cảm nhận được sự nguy hiểm và không vui hỏi. 

"Than ôi! Làm sao tôi biết được?" Tôi nói một cách khá ngây thơ. 

"Ồ, vậy thì được." Tân Vũ Mạc cau mày và nhìn dì của mình. 

Nhìn ánh mắt hai cô gái lấp lánh trong không khí, tôi bất lực mỉm cười, cảm thấy cuộc sống sinh viên sau này của mình sẽ không hề dễ dàng. 

…

"Sư phụ, bộ quần áo này quá hở hang, chẳng khác gì không mặc gì cả!" Dì ba có vẻ ngượng ngùng, trên đường đi bà đã nói điều này không biết bao nhiêu lần. 

"Hả? Sao ngươi lại nói thế nữa! Ngươi có phản đối gì không, đồ khốn nạn? Bộ quần áo chủ nhân đã chọn không hài lòng à?"

Anh chàng da đen nhỏ bé không hài lòng vỗ vào mông người phụ nữ. Lòng bàn tay của anh không to bằng nửa mông của người phụ nữ. Với mỗi cái tát, lòng bàn tay sẽ lún vào phần thịt mông dày đặc. 

Một tiếng tát vang lên ở cầu thang, tiếng vang theo sau khiến tiếng tát càng to hơn. 

Nếu không phải đến sớm thì trong trường sẽ không có nhiều học sinh, nếu không, nhất định sẽ có người nghe tin tới, sắc mặt thầy giáo sẽ vô cùng xấu hổ. 

Cô ba ngượng ngùng nắm lấy cánh tay thiếu niên, nũng nịu nói: "Con là tốt nhất! Đừng tức giận. Con rất thích bộ quần áo sư phụ đưa cho con, lần đầu mặc vào khó tránh khỏi có chút không thoải mái!"

Bộ đồ hở hang bị chủ nhân ép mặc. Dì ba vốn đã quen với phong cách ăn mặc truyền thống, cảm nhận được sự phấn khích mà bà chưa từng trải qua trong đời. Bộ quần áo gần như khỏa thân khiến ánh nắng chiếu vào làn da cô có cảm giác khác lạ. Làn gió mát vuốt ve vùng kín của cô, cảm giác vừa mát vừa ngứa, khoái cảm cấm kỵ tràn ngập toàn thân cô. Trên đường đi, những ánh mắt mê đắm của nam giới và ánh mắt ghen tị, ghê tởm của các cô gái khiến dì ba cảm thấy vui mừng. Vẻ ngượng ngùng, thiếu tự nhiên ban đầu đã không còn nữa, chỉ còn lại sự tự tin vào thân hình xinh đẹp và sự ngưỡng mộ sâu sắc dành cho chủ nhân của mình. 

Nếu tôi bước vào trường sớm hơn vài phút, có lẽ tôi đã nhìn thấy cảnh tượng khó xử như vậy ở cầu thang. 

Một người phụ nữ cao như dì Ba chắc chắn rất khó ôm được một cậu bé thấp hơn mình hơn hai mươi phân. 

Phần thân trên của cô phải nghiêng về phía người đàn ông da đen nhỏ bé, và đầu gối của cô phải cong hơn bình thường rất nhiều khi đi lại. Cô sẵn sàng giữ tư thế khó khăn như vậy để đi lên cầu thang chỉ để làm hài lòng chủ nhân. 

\ "Chậc chậc, sau này còn dám chất vấn chủ nhân sao? Đồ khốn nạn!" Mặc dù giọng điệu của người đàn ông da đen nhỏ bé rất hung dữ nhưng dì ba có thể cảm thấy anh ta không còn tức giận nữa. 

Cô mỉm cười ôm cánh tay thiếu niên, đặt lòng bàn tay đen sạm của anh lên cặp mông béo của cô, cố ý khống chế sức mạnh của mông để kẹp chặt lòng bàn tay vào giữa mông cô. Cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, sao con có thể không thích bộ quần áo chủ nhân đưa cho con? Con đã là lợn nái của ngài rồi. Chủ nhân có đối xử với con lợn nái thế nào thì con lợn nái cũng sẽ vui vẻ. Ngài thấy đấy, núm vú của con cứng ngắc, âm hộ của con ướt sũng!"

Sau khi bị chinh phục bởi dương vật to lớn của cậu bé mười bốn tuổi này, Cơ Yến Vũ, một giáo viên nhân dân hết lòng vì học sinh của mình, đã dành tất cả tình yêu và mọi thứ của mình cho cậu bé gầy gò và ngăm đen này. 

Cảm nhận được sức mạnh trong tay mình, anh chàng da đen nhỏ cười khúc khích. Ngón trỏ và ngón giữa của anh theo khe mông của cô chạm vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ, anh mạnh dạn trêu chọc âm đạo của người phụ nữ trong cầu thang trống trải. 

“Ừm, a, a, chủ nhân, a, tay ngươi chạm sâu quá, ừm, a a, chủ nhân, lợn nái, con heo nái muốn con cặc to của ngươi, âm hộ của nàng ngứa quá, ừm…” Hai ngón tay đưa vào âm đạo khơi dậy ham muốn của người phụ nữ, dì ba siết chặt chân không cho ngón tay của cậu bé rời ra. Cô ấy sừng sững đến mức không còn sức để bước đi nữa. 

Nhưng anh chàng da đen nhỏ bé không quan tâm đến cảm xúc của dì ba, tự mình đi lên tầng ba. Bàn tay rắn chắc của hắn vẫn nắm lấy cặp mông béo của người phụ nữ, móng tay cắm vào âm đạo cắm sâu vào thành thịt mỏng manh khiến dì ba hét lên đau đớn. 

Cô bước một bước khó khăn và suýt trượt chân, ngã vào người cậu bé. Thân hình của người phụ nữ đầy đặn và mềm mại, dù có đột nhiên đè lên một chàng trai cũng sẽ không có áp lực. 

Anh chàng da đen nhỏ bé không hề thông cảm với hoàn cảnh của người phụ nữ chút nào. Anh ta rút ngón tay ra, sốt ruột nói: "Mẹ kiếp! Đi không tốt đâu. Con lợn nái là con lợn nái, xem ra chỉ thích hợp để đi bằng bụng!"

Dì ba không thể nói cho cô biết nỗi đau. Khi cô ấy thường đi bộ, cô ấy không thể nhìn thấy đường vì ngực quá lớn. Bây giờ cô phải chịu đựng cơn ngứa giữa hai chân và phải đi giày cao gót không phù hợp khiến việc đi lên cầu thang trở nên khó khăn hơn rất nhiều. 

Cô không có tâm lý chôn vùi nỗi bất bình với chủ nhân của mình và cố gắng đứng lên. Bàn tay to lớn của người đàn ông da đen nhỏ bé lại một lần nữa chạm vào cặp mông béo của người phụ nữ và chơi đùa với âm hộ của cô. Điều họ không ngờ tới là tôi đã nhìn thấy cảnh tượng này ở đầu cầu thang. 

"Chúng ta đi vào phòng tắm." Người đàn ông da đen nhỏ bé kéo dì ba vào phòng vệ sinh nữ cạnh cầu thang tầng ba. Cô ba vẻ mặt hưng phấn, rất mong nhận được sự ưu ái của chủ nhân. 

May mắn thay, không có ai trong nhà vệ sinh. 

Ngược lại, ai nhìn thấy cô giáo đi vào nhà vệ sinh nữ cùng học sinh nam sẽ có tư tưởng không tốt. 

"Mẹ kiếp, ta nhịn tiểu suốt rồi. Lợn nái há miệng ra, ta đi tiểu đây." Người đàn ông da đen nhỏ bé hét lên dữ dội. 

Rõ ràng hai người đã bị ép vào một phòng đơn trong nhà vệ sinh, có thể đi tiểu trước bồn cầu ngồi xổm, nhưng tên da đen nhỏ bé nhất quyết đòi tè vào miệng người phụ nữ. Còn nữ giáo viên đáng kính này không hề ngần ngại ngồi xổm bên cạnh bồn cầu ngồi xổm, há miệng hết mức có thể, hai tay chắp lại để nước tiểu không nhỏ xuống. 

Trong không gian nhỏ hẹp, khoảng cách giữa hai người rất gần, dương vật sẫm màu gần như mềm mại đã bị nhét vào miệng cô, tựa vào hàm răng dưới của cô. Nhiệt độ của dương vật và mùi nước tiểu trong miệng khiến dì ba gần như không thể không hút mồ hôi từ dương vật. Cơ thể cô theo bản năng tiết ra nước bọt, nước bọt tích tụ trong miệng và sắp chảy ra ngoài. 

Cô kiềm chế bản thân, biết rằng nếu vô tình khơi dậy ham muốn của chủ nhân mà không thể đi tiểu, cô sẽ lại bị mắng. 

Chàng trai đứng trước mặt người phụ nữ cố tình không chịu đi tiểu, tỏ ra ngưỡng mộ sự bối rối và say mê của người phụ nữ. Nhìn thấy người phụ nữ từng làm gương trước mặt học sinh này giờ đang ngồi xổm dưới cặc anh, chờ nước tiểu chảy vào, người đàn ông da đen nhỏ bé mỉm cười kiêu ngạo và đi tiểu. 

Một cột nước màu vàng cam phun ra từ mắt ngựa và tè dữ dội vào miệng người phụ nữ. 

Một gói nước tiểu vào lúc sáng sớm là mùi hôi nhất và có màu vàng nhất. Nước tiểu vừa ra khỏi cơ thể, mùi nước tiểu ấm áp từ trong miệng người phụ nữ truyền ra, tràn ngập căn phòng đơn nhỏ. Dì ba lần đầu tiên ngửi thấy mùi nước tiểu lập tức ướt đẫm âm đạo, hai chân yếu ớt suýt ngồi xổm trong hố. 

Khả năng tình dục mạnh mẽ còn được thể hiện qua việc đi tiểu. Chỉ riêng cột nước đã dày hơn người thường, tia nước phun vào lưỡi hung hãn như súng nước. Đêm qua, cậu bé đã xuất tinh vào tử cung của cô nhiều lần. Tinh dịch va vào thành tử cung, gây đau đớn và kích thích cho người phụ nữ. Đến sáng nay dì ba mới cảm thấy tử cung đau nhức. 

Nước tiểu của cậu bé bất ngờ tạt vào cổ họng dì ba. Cô ho vài lần và phun ra một ít nước tiểu. Chẳng bao lâu, cô kìm nén cảm giác ngứa ngáy trong cổ họng và cố gắng nuốt nước tiểu vô tình tích tụ trong miệng. 

"Con lợn nái của con đúng là một con điếm. Con không chỉ thích ngửi mùi hôi mà còn thích uống nước tiểu phải không? Từ giờ trở đi ta sẽ tè vào bồn tiểu của con lợn con, con hiểu không?" Niềm vui được tè vào miệng thầy khiến cậu bé da đen toàn thân run lên, cuối cùng cậu cũng tè xong. 

Tưởng tượng mỗi ngày sẽ dọn dẹp nước tiểu của chủ nhân, dì ba đã có dấu hiệu lên đỉnh. Vì dương vật vẫn còn trong miệng nên dì ba mơ hồ đáp: "Đúng vậy, lợn nái thích nước tiểu của chủ nhân nhất. Từ nay xin hãy dùng cái miệng hôi hám của lợn nái làm bồn tiểu, và đi tiểu bất cứ khi nào con muốn!"

Chàng trai da đen nắm lấy gốc dương vật của mình, cố ý bôi nước tiểu còn sót lại lên quy đầu đen đỏ trên đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, sau đó lại đút vào miệng người phụ nữ, “Nồi nước tiểu, tôi cho em một con cặc lớn để ăn.”

Giống như cô bé nhận được viên kẹo yêu thích, dì ba vui vẻ liếm dương vật, mặc dù trước đó cơ miệng vô cùng đau nhức. 

Bà dùng hai tay ôm lấy mông cậu bé, lắc đầu nuốt dương vật, mút mạnh đến nỗi gương mặt xinh đẹp của dì ba chìm vào, giống như một phụ nữ gầy gò sau khi uống thuốc. 

“Phù,phù,phù…” Tiếng mút của người phụ nữ vô cùng vang dội trong nhà vệ sinh nữ im lặng. 

Anh chàng da đen nhỏ bé đang thưởng thức đòn đột nhiên cười lớn. Anh ta cởi giày bên phải và để lộ đôi chân bốc mùi mà không đi tất. Bàn chân hôi hám thăm dò vào bộ phận kín ướt át của người phụ nữ, ngón chân cái dễ dàng thọc vào lỗ, tùy ý thọc vào. 

“Hừm, ha, à à, ừm…” Dì ba thấp giọng rên rỉ, nghĩ đến âm hộ hôi hám của mình bị dính mùi chân của chủ nhân, một dòng dịch âm đạo phun ra, rắc lên đôi chân đầy mồ hôi hôi hám của cậu bé. 

Để đáp lại sự trêu chọc của ông chủ, dì thứ ba đã trêu chọc dương vật bằng nhiều cách khác nhau. Cô còn vén tay áo ngắn lên, kẹp dương vật vào giữa bộ ngực khủng và cho cậu bé bú vú. Dương vật của một người đàn ông bình thường lẽ ra đã bị bộ ngực chôn vùi từ lâu, nhưng dương vật to lớn màu đen của người đàn ông da đen nhỏ bé vẫn có thể lộ ra phần lớn, khiến anh ta có thể tận hưởng khoái cảm bằng miệng của người phụ nữ. 

Trong bầu không khí cuồng nhiệt, cả hai không hề biết rằng chuông vào học đã reo và đã đến giờ đọc sách buổi sáng. 

Lúc đó đã bảy giờ rưỡi, dì ba, người đã trải qua mấy lần đạt cực khoái, cuối cùng cũng uống được tinh dịch của cậu bé. 

Tinh dịch của cậu bé chiếm phần lớn và đặc như thạch màu trắng đục. Nó rất dính vào răng khi xuất tinh vào miệng. Dì thứ ba phải dùng lưỡi liếm tinh dịch giữa hai hàm răng nhiều lần mới có thể nuốt hết tinh dịch. 

Tinh dịch dính trong miệng khiến cô nhớ lại mỗi lần đụ lỗ của mình đêm qua, chủ nhân của cô sẽ xuất tinh dịch dính vào cơ thể cô. Hầu như không có nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và tất cả đều còn sót lại trong bụng mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì ba đỏ bừng, bụng dưới lại bắt đầu ngứa ngáy. Tử cung của cô đang khao khát tinh dịch!

“Chủ nhân, cái lồn lợn nái muốn tinh dịch của chủ nhân, có được không…” Cô ba không nhận lệnh vẫn tiếp tục ngồi xổm trong hố, mặc dù hai chân đã bắt đầu tê dại. 

"Mẹ kiếp! Tôi sắp chết vì nóng rồi, cái nơi chết tiệt này..." Nhà vệ sinh nữ vào mùa hè buổi sáng nóng nực không ngờ, cả hai người đều đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Dì ba nhìn mồ hôi trên làn da ngăm đen của cậu bé, trong mắt đầy sao, cái mông mập mạp đung đưa, cô giáo lợn nái này lại động dục. 

Tiểu da đen trợn mắt, đột nhiên cười nói: "Lợn nái muốn làm tình, cùng ta đi tới nơi mát mẻ."

Dì ba không bao giờ ngờ rằng nơi mà người đàn ông da đen nhỏ bé nhắc tới lại chính là văn phòng của bà. Máy điều hòa trong văn phòng được bật hết cỡ và quả thực đây là nơi mát mẻ nhất trong trường. 

Mặc dù tất cả các giáo viên trong văn phòng đều đến kiểm tra khả năng đọc của học sinh nhưng nếu một giáo viên hoặc học sinh bước vào, việc anh ta quan hệ tình dục với học sinh trong văn phòng sẽ bị vạch trần! 

Đột nhiên, trách nhiệm và lòng tự trọng của một giáo viên hiện lên trong tâm trí dì ba. 

Rất nhanh, thái độ cứng rắn của tiểu hắc nhân đã khiến dì ba trở lại thân phận lợn nái. 

Tôi nhìn thấy chàng trai da ngăm đen thản nhiên ngồi trên ghế văn phòng, quần đã bị cởi đến mắt cá chân, dương vật to lớn cương cứng đang đứng thẳng, gần như chạm tới ngực chàng trai. 

"Sow, cậu vẫn muốn tôi ra lệnh cho cậu à?" Người đàn ông da đen nhỏ bé thúc giục, nhìn người phụ nữ đứng sang một bên bất động. 

Cô ba vẫn đang đấu tranh với trời và người, nhưng cơ thể cô đã đưa ra lựa chọn. Cô vén váy lên và ngồi xuống. Dương vật được đưa vào cơ thể mà không bị cản trở, vừa vặn hoàn hảo như ổ cắm và phích cắm, khoái cảm như điện giật lan khắp cơ thể từ âm đạo. 

Đêm qua, dương vật dày và đen của chàng trai đã bị đẩy ra vào cơ thể cô vô số lần, hôm nay âm đạo trinh nguyên mỏng manh của cô lại càng đỏ tấy và sưng tấy. Dì ba lần đầu tiên nếm trái cấm cũng ham muốn dương vật không kém gì mấy con điếm đó. 

“A...” Dì Ba thở dài một hơi, cảm nhận được khoái cảm nơi âm đạo của mình. 

Cặp mông đầy đặn rộng hơn háng của cậu bé một cỡ. Cặp mông không chạm vào đùi và háng của cậu bé rũ xuống quá mức. Anh chàng da đen gầy gò bị dì ba ấn xuống và biến mất như thể đang chìm vào da thịt xinh đẹp.

Dì ba hai tay đỡ bàn, lắc hông lên xuống. Cô có chút kiềm chế, khẽ rên rỉ: "Ừ, tốt quá, ừm, à à, à à à, à, ừm..."

Tôi nhớ rằng tôi thường xuyên bị giáo viên Ji gọi đến văn phòng để thẩm vấn, và bị ép đứng cạnh ghế văn phòng để thẩm vấn về bài tập chưa trả. Lúc này, nữ giáo viên chủ động ngồi vào lòng tôi tìm kiếm tình dục, còn tôi thì ngồi trên ghế văn phòng hưởng thụ sự phục vụ của nữ giáo viên như một người chú. Nhìn nữ nhân trước mắt run lên bần bật, tiểu hắc hắc kiêu ngạo vô cùng thỏa mãn. 

Tay anh thọc vào ống tay áo ngắn bằng lụa đen và đùa giỡn với bộ ngực kiêu hãnh. Lòng bàn tay sẫm màu gần như hòa vào tấm lụa đen. Đối với người ngoài, chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực khổng lồ thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“A, a a, chủ nhân, con cặc lớn của người vào sâu quá, a, a a a, thoải mái quá, cảm giác như muốn nổ tung âm đạo của lợn nái vậy, a a a, haha, a a…” Khi dì ba xấu hổ dần dần biến mất, tiếng rên rỉ của nàng càng ngày càng lớn. Cô không coi văn phòng là nơi làm việc của giáo viên mà là nơi ân ái giữa hai người.

“Két——”

Cánh cửa đột nhiên mở ra. 

"À!" Dì thứ ba rên rỉ lớn tiếng sợ hãi kêu lên. Cô vội vàng nhặt một cuốn sách bài tập bên cạnh, giả vờ đang xem lại bài tập về nhà. 

Một nữ giáo viên trẻ bước vào, nhỏ nhắn và xinh đẹp. Mặc một bộ váy trắng tinh khiến khuôn mặt trẻ con có chút trẻ con của cô trông trưởng thành hơn một chút, mái tóc dài ngang lưng được xõa thoải mái sau lưng.

Nữ giáo viên tên Thôi Tiểu Lý, người phụ trách lịch sử lớp một trường trung học cơ sở. Anh còn trẻ, mới hai mươi bốn tuổi. Mặc dù cô và dì thứ ba chênh lệch sáu tuổi nhưng họ đã trở thành bạn thân không lâu sau khi gặp nhau. 

Vừa vào cửa, cô hơi nheo mắt lại nhìn vị trí của dì ba: "Là chị Dư à?"

“Ồ, ừm, à, à à à…” Thân hình dì ba lại bắt đầu run lên bần bật. Cô dùng một tay che miệng để kìm nén khoái cảm trong cơ thể. Dương vật dưới mông không hề dừng lại trước sự xuất hiện của thầy Cui, cậu bé thực sự đã bắt đầu tự mình đâm vào. 

"Trí nhớ của tôi kém lắm, quên mang kính nên phải quay lại lấy. Than ôi! Tôi già rồi!" Thầy Cui không nhận thấy dì Ba có gì bất thường nên đang lục lọi trên bàn của mình. Lúc này dì ba mới nhớ ra Tiểu Lí bị cận thị. 

"Gieo, mặc áo khoác vào!" giọng nói của cậu bé vang lên từ phía sau. 

Dì ba hiểu ý liền khoác chiếc áo gió kaki ấm áp lên ghế, đắp cho mình và chủ trong đó. Dưới lớp quần áo rộng, người ngoài không thể nhìn thấy cậu bé từ phía trước. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng một giáo viên đáng kính như vậy Ji lại ngồi lên đùi học trò của mình và bị đụ? 

"Nhân tiện, chị Dư, hôm nay người nhà chị gọi điện cho tôi để xác nhận xem chị có qua đêm ở nhà tôi không. Tôi giúp chị lừa chị, hỏi xem có đàn ông không?" Cô Cui và dì ba không tìm được ánh mắt bắt đầu trò chuyện. 

"Không, à, ừm, tôi không tìm đàn ông." Nghĩ đến việc mình quan hệ tình dục với một học sinh dưới sự theo dõi của đồng nghiệp, dì ba vừa hồi hộp vừa phấn khích. Cảm nhận được cảm giác âm đạo bị dương vật bao bọc chặt chẽ, anh chàng da đen nhỏ bé cười trêu chọc, đánh mạnh vào mông béo của người phụ nữ, khiến cả ghế kêu cọt kẹt. 

"Ồ, thật sao? Cô không thể sau lưng tôi tìm đàn ông. Cô phải chia tài nguyên của em trai cô cho tôi!" Thầy Thôi trêu chọc nói. Cô ấy không phải là người hay buôn chuyện và nhanh chóng kết thúc chủ đề. 

"Chị Yu, em đi chuẩn bị đồ dùng trước, chúng ta sẽ nói chuyện sau." Cô Cui tìm thấy chiếc kính rồi vội vàng rời đi, không để ý đến sự thay đổi quần áo của dì ba hôm nay. 

"Hừ..." Thím ba thở dài nhẹ nhõm. 

Cô đột nhiên vùi đầu vào vòng tay, toàn thân run rẩy không hề rên rỉ. 

"Chết tiệt, đồ khốn kiếp, cậu có hối hận không? Con lợn nái hôi hám của cậu ôm chặt lấy tôi quá. Để tôi nói cho cậu biết, hôm nay tôi sẽ đụ con mèo hôi hám của cậu trong văn phòng của cậu!" Người đàn ông da đen nhỏ bé nhìn hành vi kỳ lạ của người phụ nữ và rất bất mãn. Cánh tay đen sạm của anh từng luồn vào ống tay áo ngắn của người phụ nữ, véo vào núm vú cứng cáp của cô và kéo mạnh xuống.

"A! Chủ nhân, a, a a, ta không hề hối hận a, a, bị người khác quan hệ với một con lợn nái, a, a, a, thoải mái quá, a, ừm, quá hưng phấn, hừm, heo nái không có tới đây, a, chủ nhân, a, xin người đừng trách heo nái!" Núm vú đau nhức khiến dì ba nói ra sự thật. 

"Mẹ kiếp! Con lợn nái của bạn thật là sừng sỏ. Mẹ kiếp, cái lồn của bạn quá chật và bạn thích được nhìn nhiều lắm phải không? Một con lợn nái?" Người đàn ông da đen nhỏ bé không nói nên lời khi nghe những lời của người phụ nữ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ vừa mất trinh lại có thể dâm đãng như vậy. 

Chắc chắn rồi, chỉ cần một người phụ nữ chạm vào một con cặc đen to lớn thì dù có ngây thơ đến đâu cũng sẽ biến thành một con điếm dâm đãng và hư hỏng. 

Anh chàng da đen nhỏ bé nhớ lại lời dạy của cha đỡ đầu và nhìn cơ thể quằn quại của người phụ nữ với ánh mắt khinh thường. 

Trong lúc hưng phấn, anh ta đã thô bạo đụ vào âm đạo của người phụ nữ. Dương vật đã phát triển trở lại của anh ấy đã đẩy cửa tử cung ra, quy đầu di chuyển ra vào tử cung. 

“Ừ, ừ, tôi chỉ thích bị theo dõi, à, cái cách con lợn nái bị chủ nó đụ, à à, à, cảm giác sướng quá, cảm giác bị theo dõi, à, sướng quá, à…” Không có khán giả, dì ba lại rên rỉ lớn tiếng. 

"Gieo hạt, hét to lên, cho cả trường biết ngươi là một con lợn nái thối tha, thích bị học sinh đụ!" Cậu bé hào hứng ôm lấy và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô, những ngón tay đen sạm hoàn toàn bị mắc kẹt trong bộ ngực. 

"A, chủ nhân, a a, mẹ kiếp ta, a, mẹ tử cung của ta, a, a, mẹ nó thành từng mảnh, a, chủ nhân tốt bụng, a, a, gieo, gieo, Kỷ Nhạn Ngọc vĩnh viễn là con lợn nái của chủ nhân Trương Trùng Hỉ, a, a..."

"Đông đông đồng!"

Tiếng gõ cửa mạnh mẽ đột nhiên vang lên, cắt ngang cuộc ân ái cuồng nhiệt của hai người.

Cánh cửa không mở. Anh đang chờ đợi phản hồi từ văn phòng. Nó phải là một sinh viên. 

"Vào đi, vào đi..." Dì ba cố gắng điều chỉnh giọng điệu trở lại bình thường. 

Một thanh niên đẹp trai mặc đồng phục học sinh bước vào. Ngoại hình của anh ta có phần giống với dì ba. Người này không ai khác chính là Kỷ Hành Phong! 

Dì ba vốn đã quen bị nhìn, cảm thấy ánh mắt của đứa cháu yêu quý của mình giống hệt như ánh mắt của những người đàn ông đó khi họ nhìn cô, vừa dâm đãng vừa rụt rè. 

Bạn là một kẻ hèn nhát, có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí! Kể từ khi bị một nam sinh bạo ngược cưỡng hiếp và chinh phục, dì ba trở nên rất khinh thường và chán ghét những người đàn ông yếu đuối như vậy. Dù là cháu ruột của mình nhưng dì ba cũng không khỏi cười thầm trong lòng. 

"Hãy gieo, vươn mình và cho cháu trai quý giá của bạn thấy một số lợi ích." Qua ống tay áo ngắn trong suốt, người đàn ông da đen nhỏ bé có thể nhìn thấy kẻ thù của mình đang đứng ở cửa, bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của dì ba. 

Anh ta cười khinh thường, như một chàng trai đang yêu chỉ có thể nhìn trộm vẻ đẹp của phụ nữ, nhưng anh ta đã chinh phục được đối tượng ngưỡng mộ của mình. 

Quả nhiên, ánh mắt của cháu trai đang từ từ ngước lên, ánh mắt luôn dán vào núm vú hồng hào do dì ba “vô tình” để lộ ra, hoàn toàn bị mê hoặc bởi núm vú thấp thoáng đó. 

"Con lợn cái hư hỏng, cái gì vậy! Khi cháu trai nhìn thấy núm vú của bạn, bạn có phấn khích đến thế không?" Âm đạo của người phụ nữ ướt át và căng cứng, rõ ràng là do bà phấn khích khi được phơi bày trước mặt cháu trai mình. 

Người da đen nhỏ bé tiếp tục: "Nhìn con cặc dâm đãng của cháu trai ngươi, có phải là vì nhìn thấy lão già dâm đãng ăn mặc hở hang không?"

"KHÔNG." Dì liếc nhìn cô rồi trầm giọng đáp lại. 

“Ồ, đó là vì cặc của anh ấy quá nhỏ nên khi cương cứng bạn cũng không thể nhìn thấy được!” Anh chàng da đen nhỏ bé đã vạch trần sự xấu hổ của cháu trai mình. 

Trước mặt kẻ thù, người đàn ông da đen nhỏ bé đã vô cùng phấn khích khi đụ trưởng lão của kẻ thù. Dương vật dày đặc đột nhiên đẩy mạnh vào tử cung, phun ra tinh dịch màu trắng và dính.

"À, ừm, có chuyện gì thế, Tiểu Phong?" Hai tay dì ba lo lắng đặt trên bàn, thân thể run rẩy.

Cơn đau sưng tấy và nóng rát quen thuộc xuất hiện ở vùng bụng dưới, cô cảm thấy tinh dịch đang mãnh liệt tràn vào tử cung. Dì ba bị tiểu da đen trước mặt cháu mình đụ đến cao trào.

“Ừ, à, à, à…” Dì ba càng ức chế hoạt động của cơ thể, khoái cảm cực khoái càng mạnh. 

Nhìn cháu trai từng bước đi về phía mình, dì ba cảm thấy khó chịu khó hiểu. 

Nếu không có sự tồn tại của kẻ yếu đuối này, tôi có thể hoàn toàn trải qua đỉnh cao tuyệt vời như vậy! 

"Chỉ cần nói ở đây." Khi cháu trai còn cách cô hai bàn, dì ba sốt ruột dừng lại. 

Tôi ngập ngừng nói dối: “Em muốn hỏi, chúng ta đọc gần xong bài rồi, tiếp theo nên đọc to cái gì?”

"Hả? À, vậy thì đọc lại rồi hỏi lại nhé!"

"Được rồi. Nhân tiện, buổi sáng đọc sách của Trương Sung Hắc không đến..."

"Ồ, ồ, anh ấy, ừm, anh ấy đang làm gì đó cho tôi, à, cho giáo viên! Con không cần phải lo lắng đâu, anh ấy, à, anh ấy là một cậu bé ngoan..." Dì ba cúi đầu che đậy sự hớ hênh của mình sau cơn cực khoái.

"Được rồi, dì ba, dì có thấy khó chịu không?" 

"Không, không sao đâu. Hãy đọc đi! Đừng nán lại ở đây!"

“Được rồi, tôi sẽ quay lại ngay.”

Nhìn cháu trai rời đi, dì ba cũng bất chấp ngoại hình nằm đè lên cậu bé: "Sao Tiểu Phong này phiền phức thế! Con không biết trước đây cậu ấy nói nhiều như vậy! Mẹ chồng, trông cậu ấy chẳng phải giống đàn ông sao!"

Cô ba hiền lành và ân cần chưa bao giờ mất bình tĩnh vì lỗi của học sinh. Cô ấy luôn kiên nhẫn và kiên nhẫn, không hề có chút ý nghĩ phàn nàn. Nhưng hôm nay, tính tình tốt bụng của dì ba đã không còn vì người ngoài quấy rầy đỉnh điểm của cô. Cho dù cái gọi là người ngoài này chính là cháu trai yêu quý của hắn. 

Anh chàng da đen nhỏ bé ôm một người phụ nữ to gấp mấy lần mình và đùa giỡn với bộ ngực khủng của cô ấy. Dương vật bán mềm sau khi xuất tinh lớn hơn nhiều so với dương vật cương cứng của nam giới bình thường và không thể trượt ra ngoài khi đưa vào âm đạo. 

Anh chợt nghĩ tới một câu chuyện thú vị, bật cười: “Ta nói cho ngươi biết, con lợn hôi thối, có con cặc như Kỷ Hành Phong, bố hắn nhất định cũng có con cặc!”

"Ôi, ghê quá! Chị ơi, họ đáng yêu quá." Đối mặt với việc ông chủ lại làm nhục gia đình mình, dì ba không có nhiều phản kháng. 

"Hừ, đừng tưởng em gái ngươi cùng chồng ngắn lùn nhìn yêu nhau như vậy, không có con cặc to làm ướt, chắc chắn là cực kỳ hưng phấn."

"Ờ..."

"Ôi, Kỷ gia các ngươi thật là rẻ mạt. Phụ nữ đều là những con khốn không thỏa mãn dục vọng, đàn ông đều là những con cặc nhỏ chết tiệt, sao dám giả vờ trước mặt tôi! Mẹ kiếp!" Vẻ mặt của tiểu hắc nhân lộ ra vẻ căm hận, đó là hận ý sâu sắc đối với Kỷ gia. "Tìm cơ hội cho nàng nếm thử sức mạnh của ta. Con lợn nái hôi hám, ta muốn em gái con lợn nái của ngươi, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tôi... tôi sẽ hợp tác với chủ nhân. Một kẻ yếu đuối với dương vật ngắn không đáng có em gái. Chỉ có chủ nhân mới xứng đáng có em gái." Dì ba không biết lời nói của mình là đúng hay sai. 

Mãi đến sau buổi học đầu tiên không lâu, cậu bé da đen mới lẻn vào lớp, trong khi dì ba vội vã đến phòng giáo vụ đón học sinh mới chuyển trường, không kịp chăm sóc tinh dịch còn sót lại trong bụng mẹ. 

[trang mới]

Chương 2

Nhìn lại, sự thay đổi lớn của Sanyi có lẽ đã bắt đầu từ ngày hôm qua. 

\"Mày sinh ra là một con khốn nạn. Chỉ có một con chó cái mới sinh ra một con quái vật như mày với một tên da đen!\" Tôi đẩy mạnh vào vai Trương Sung Hắc. Anh lùi lại vài bước, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, im lặng. 

"Đúng! Hãy quay lại! Hãy quay lại Châu Phi!" Những người bạn đồng hành của anh ta vây quanh anh ta và lăng mạ người bạn cùng lớp được bọc da đen này. 

"Hahahaha, đứa trẻ không có cha thì nhanh về bú sữa với mẹ đi! Hahahahaha!" Người bạn đồng hành của ông là Đa Mang hét lớn. 

Con khỉ gầy gò ở một bên cũng hưng phấn nhục mạ cậu bé da đen: "Con trai của người da đen chính là người da đen nhỏ! Người da đen nhỏ!"

"Ha, khụ khụ, khụ khụ, ta suýt nữa ho sặc sụa vì cười, khụ khụ, khụ khụ, tiểu hắc nhân, ho, ha ha ha ha..."

"Tiểu hắc nhân! Ha ha ha!"

"Anh chàng da đen nhỏ! Anh chàng da đen nhỏ!"

Có vẻ như biệt danh "Little Black Guy" đã được mọi người đón nhận nồng nhiệt. 

"Chết tiệt, giáo viên đến rồi!" một cậu bé kêu lên. 

Tiếng nói của đám đông ngày càng lớn hơn, cuối cùng cũng thu hút được giáo viên quay lại. 

Trong chốc lát, cây đổ, đàn khỉ chạy tán loạn và bay đi khi thảm họa ập đến. 

Thật không may, tôi bị ép ở giữa và không có thời gian để trốn thoát. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là giáo viên bắt được tôi lại là giáo viên chủ nhiệm và dì ba của chúng tôi Cơ Yến Vũ. 

"Tiểu Phong, ngươi có biết ngươi đang làm gì không! Bắt nạt bạn cùng lớp là hành vi rất xấu!" Dì ba nói với giọng nghiêm túc. Tôi và anh chàng da đen nhỏ bé là những người duy nhất còn lại ở hiện trường nên tôi đương nhiên trở thành mục tiêu chỉ trích. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của dì ba, tôi thầm phàn nàn. Tất cả là do gần đây tôi bắt nạt cậu bé da đen, không ai quan tâm đến tôi. Nếu tôi đủ dũng cảm để dạy cho anh chàng da đen nhỏ bé một bài học ở đầu cầu thang, điều gì đó sẽ xảy ra! 

Phong cách ăn mặc của dì ba luôn đơn giản như vậy, mái tóc dài ngang vai được buộc gọn gàng thành đuôi ngựa. Mặc áo ngắn tay màu trắng tinh rộng rãi, quần jean xanh nhạt bó sát trên eo, ôm sát đôi chân xinh đẹp của dì ba, đi một đôi giày vải đế bệt đơn giản, cả người cao ráo và tràn đầy sức sống. 

Khuyết điểm duy nhất là bộ ngực khủng đáng tự hào của dì ba lấp đầy chiếc áo ngắn tay màu trắng khiến chúng phồng lên. 

Dì ba có một vấn đề chung giữa các giáo viên là hay cằn nhằn. Giọng điệu của bài giảng nhẹ nhàng êm ái, nghe có vẻ như tôi rất thích thú. 

Tất nhiên, tôi vẫn phải làm ra vẻ như mình biết mình sai. 

Kiên nhẫn và ngụy trang là cơ sở để tôi nổi tiếng ở trường. Quả nhiên, kết quả rất xuất sắc, dì ba nhanh chóng ngừng giảng. 

\ "Bây giờ tôi đã biết mình sai rồi, tôi xin lỗi Trương Sung Hắc! \" Cô ba ngồi xổm xuống ngang tầm với chúng tôi, qua chiếc cổ áo rộng có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô. 

Tôi nhìn anh chàng da đen nhỏ bé. Ánh mắt hắn nhìn thẳng cảnh tượng trên ngực dì ba, khóe miệng hơi nhếch lên trên khuôn mặt lãnh đạm. Vẻ mặt của hắn không có chút cảm kích nào đối với sư phụ, chỉ có hận ý và thú tính, giống như một con tinh tinh gầy gò đang nhìn thấy con mồi. 

Anh chàng da đen nhỏ bé dường như cảm nhận được ánh mắt của tôi, anh ta kiểm soát nét mặt và tôi có thể nhìn thấy niềm tự hào trong mắt anh ta. 

Tôi gần như không thể kiềm chế được tính nóng nảy của mình. Cuối cùng, tôi cúi đầu thành khẩn nói: “Xin lỗi, tôi sai rồi!”

\"Ừ, tốt quá. Chúng ta đều học cùng lớp nên rất hợp nhau.\" Dì thứ ba vỗ vai cả hai chúng tôi và vui vẻ nói.

"Ừ, chúng ta sẽ rất hợp nhau." Nụ cười của anh chàng da đen nhỏ bé khiến tôi cảm thấy rùng mình, tôi nhanh chóng rũ bỏ ảo tưởng này. 

Cô ba nhìn đồng hồ, tiếp tục nói với tôi: "Xiaofeng, tiết học tiếp theo sắp bắt đầu. Em quay lại giúp tôi nói với giáo viên lớp tiếp theo rằng tôi muốn nói chuyện một mình với Trương Sung Hắc."

\"Ồ, ồ, không sao đâu.\"

Tôi lại liếc nhìn anh chàng da đen nhỏ bé, vẻ mặt tự mãn của anh ta khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi không dám ra đòn trước mặt dì ba nên phải ngoan ngoãn quay về. 

Nhìn chỗ ngồi của người da đen nhỏ bé không có người, tôi có chút bất an. Tôi luôn cảm thấy anh ấy nhìn dì ba của tôi một cách kỳ lạ. 

Nỗi bất an này kéo dài đến tối rồi tạm thời lắng xuống. Một trong những quy tắc của Ji gia là các thành viên trong gia đình phải cố gắng có mặt trong bữa tối, nhưng bữa tối hôm nay có rất ít thành viên trong gia đình. 

Cha tôi hàng ngày đi công tác, hai chị gái tôi đang du học, dì ba hầu như ngày nào cũng đến dự, hôm nay cũng không có mặt ở đây. 

Điều này dẫn đến bầu không khí cực kỳ khó xử trên bàn ăn. 

Với tư cách là chủ tịch của Tập đoàn Jiba, ông tôi không hề kiềm chế trong lời nói, tiếng cười và sự tức giận. 

Mẹ lớn thừa hưởng tính cách của ông nội, uy nghiêm và không hề thua kém đàn ông. Khi ba mươi tuổi, cô thừa kế Tập đoàn Jiba của ông nội và trở thành nữ chủ tịch đầu tiên. Trong mười năm, Tập đoàn Jiba khổng lồ đã áp đảo các tập đoàn khác và trở thành đế chế kinh doanh số một trong nước. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy mặc ở nhà bằng lụa vừa vặn, bộ ngực đồ sộ đứng kiêu hãnh, không hề chảy xệ ngay cả khi cô ấy không mặc áo ngực. Cái mông béo của cô ngồi trên ghế, chiếm gần như toàn bộ diện tích.

Mẹ tôi có làn da trắng, khuôn mặt ba chiều, mái tóc đen dài đến thắt lưng. Cô trông giống dì ba nhưng lạnh lùng, kiêu ngạo và cao thượng. Chỉ cần ngồi cạnh tôi, tôi có thể cảm nhận được cái lạnh thấu xương. 

Người phụ nữ ngồi đối diện mẹ tôi là vợ đã tái hôn của ông nội tôi, Lý Hy Di. Cô chỉ mới ba mươi lăm tuổi, trẻ hơn mẹ cô và lớn hơn ông nội bốn mươi tuổi. So với những cô gái cao ráo tự nhiên của Kỷ gia, bà ngoại trông rất nhỏ nhắn, quyến rũ như một con cáo. Sống mũi cao và làn da nhợt nhạt mang lại cho người ta cảm giác mạnh mẽ và kỳ lạ.

Đôi mắt cô hơi cụp xuống, vẻ mặt bình tĩnh. 

Sự kết hợp giữa một ông già và một cô vợ trẻ chắc chắn đã vấp phải sự phản đối của cả gia đình, nhưng bà nội kế lại được ông nội vô cùng yêu thương và thậm chí còn sinh cho ông một đứa con. 

Đứa trẻ này không ai khác chính là Cơ Yến Giải, người đang ngồi cạnh bà nội kế của cô. Cô bé thông minh, ngoan ngoãn, dễ thương và cũng là người được gia đình yêu quý nhất. Lúc này đôi mắt to của cô đang đảo qua đảo lại, không biết cô đang nghĩ cái quái gì vậy. 

Ông nội ngồi làm chủ gia đình cũng không nói gì nên mọi người chỉ có thể im lặng ngồi xuống. Ông nội nhìn mấy chiếc ghế trống, ánh mắt nhìn một chiếc trong đó rất lâu rồi thở dài một hơi. Ông dường như đã già đi vài tuổi. 

"Tại sao Yến Ngọc không trở lại?" Ông nội hỏi. 

"Thưa ngài, tiểu thư đã đến thăm nhà học sinh và sẽ không quay lại cho đến tối nay." Philip, người quản gia đứng sang một bên, trả lời. Mặc dù quản gia là người da trắng nhưng ông nội tôi vốn ghét người nước ngoài nên rất coi trọng ông. 

"Thật sao? Được rồi, ăn cơm đi..." Ông nội gật đầu nói. 

Không có gì lạ khi dì ba, một giáo viên giỏi, nghiêm túc với học sinh của mình, thỉnh thoảng về thăm nhà để giao lưu với học sinh. 

Nhưng lần này dì ba suốt đêm không về. 

…

"Xin chào? Xin chào, bà là mẹ của Trương Sung Hắc phải không?" Dì thứ ba bấm điện thoại. Cô liếc nhìn Trương Sung Hắc đang đứng bên cạnh, chờ đợi phản hồi từ bên kia điện thoại. 

Chờ một lúc lâu, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng một người phụ nữ: "Ừm, ừm, ừ, là tôi. Xin lỗi, bạn là ai? Vâng!"

"Tôi là giáo viên của Trương Sung Hắc, tôi muốn hỏi bạn về tình huống lần này, bây giờ có thuận tiện không?" Dì ba nghe thấy giọng nói khẩn cấp của người phụ nữ, lo lắng hỏi. 

"Ồ! À, ừ, tôi có thời gian, à, bây giờ tôi đang nghỉ ngơi, không, không làm việc, à, à à..."

Dì ba nghe thấy tiếng răng rắc nhịp nhàng bên cạnh, có chút lo lắng hỏi: "Alo? Con thấy khó chịu à?"

"Không, à, tôi, à, à, bây giờ rất thoải mái, thoải mái hơn bao giờ hết, à! Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy? Sau này tôi còn có việc khác phải làm. Cậu, à à, nói nhanh cho tôi biết đi!" Giọng nói của người phụ nữ ngày càng quyến rũ.

“Là như thế này…” Thím ba kể cho cô nghe về điều kiện sống của tiểu da đen, xác nhận từng cái một. Trước đó, dì ba chưa bao giờ nghĩ rằng cha mẹ lại vô trách nhiệm với con trai mình như vậy. Ông không những không quan tâm đến việc học tập và cuộc sống của con trai, thường xuyên không có mặt ở nhà mà còn mang theo những người đàn ông khác về nhà. 

Nghĩ đến đây, giọng điệu của dì ba trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều: "Con có biết chuyện này sẽ ảnh hưởng đến bọn trẻ như thế nào không! Mong con có thời gian đến trường nói chuyện với giáo viên của chúng ta."

"Ồ! Bạn có phiền không? Con trai tôi bây giờ không còn sống khỏe mạnh sao? Tại sao bạn lại quan tâm nhiều đến vậy!"

“Con không thể…” Dì ba còn chưa nói xong thì điện thoại đã cúp máy. 

“Cái này…” Cô ba hiền lành cũng khó chịu trước thái độ của người phụ nữ này. Cô bực bội gãi đầu thì thấy anh chàng da đen nhỏ bé đang nhìn mình. 

"Ta thật có lỗi với Tiểu Phong, lão sư muốn bồi thường cho ngươi, nếu như ngươi muốn cái gì có thể nói cho ta biết." Dì ba nghiêm túc nói.

"Em muốn ăn đồ ăn thầy nấu!" Anh chàng da đen nhỏ đưa ra một yêu cầu kỳ lạ.

"A? Tôi nấu ăn không giỏi lắm!" Dì thứ ba sửng sốt. Sinh ra trong một gia đình giàu có, cô hầu như không làm việc nhà chứ đừng nói đến nấu nướng. 

"Không sao đâu! Thầy làm món gì cũng ngon! Từ nhỏ tôi chưa bao giờ ăn đồ mẹ nấu! Tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác như ở nhà thôi!" Người da đen nhỏ lớn tiếng nói. Nếu ở đây vào lúc này, tôi sẽ không bao giờ tin rằng anh chàng da đen nhỏ bé chỉ với một biểu cảm này lại có thể bộc lộ những cảm xúc phong phú như vậy. 

Dì thứ ba tràn ngập tình mẫu tử lập tức cảm động. Cô lập tức đồng ý: "Được rồi, vậy cô giáo sẽ cho em đồ ăn, được không? Được... em để cô giáo nấu ăn ở nhà được không?" 

Nghĩ rằng biệt thự của mình có thể khiến đứa trẻ sợ hãi, dì ba vẫn nghĩ đến nhà đứa trẻ sẽ thích hợp hơn. Sẽ rất vui nếu được gặp mẹ anh ấy và nói chuyện trực tiếp.

Đôi mắt của người đàn ông da đen nhỏ bé luôn dán mắt vào vùng kín được kéo dài ra bởi chiếc quần jean của anh ta. Nghe thấy giáo viên hỏi lại, hắn định thần lại, thu hồi dục vọng trên mặt, ngây thơ nói: “Được, vậy thì đồng ý!” 

Tan học, dì ba theo cậu bé da đen về nhà như đã thỏa thuận.

Những căn hộ xập xệ, những bậc thang xập xệ, những nơi người nghèo sinh sống nằm ngoài sức tưởng tượng của Dì Ba, người con gái của một thế hệ.

Cậu bé vừa mới học xong thể dục đã nồng nặc mùi mồ hôi, dì ba đi phía sau không khỏi hít hết mùi mồ hôi vào mũi. Vẻ mặt của cô ấy vẫn như thường lệ, nhưng đôi mắt cô ấy hơi mờ, và cặp mông đào được bọc trong chiếc quần jean của cô ấy càng vặn vẹo hơn. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi nhìn thấy sự bừa bộn trong nhà, cô vẫn không thể chấp nhận được hoàn cảnh khắc nghiệt như vậy. 

Ngôi nhà đã cũ và bẩn thỉu, những bức tường sơn màu đều đã bạc màu. Một mảnh bị thiếu ở đây và một mảnh bị thiếu ở đó. Chiếc đèn chùm trên trần vẫn là bóng đèn lớn như trước. Nó đã bị hư hỏng nhiều năm và chỉ có thể phát ra ánh sáng vàng yếu ớt. 

Một lượng lớn quần áo và giày dép của phụ nữ chất đống trên mặt đất, toát ra mùi hôi thối và mùi nước hoa rẻ tiền nồng nặc. Ngay cả dì ba không hiểu thời trang cũng có thể nói rằng những bộ quần áo này là hàng rẻ tiền trên đường phố. 

Thứ khiến cô đỏ mặt chắc chắn là vô số bộ quần áo gợi cảm và bao cao su trên sàn. Một số chưa mở và một số đã được sử dụng, còn chất lỏng bên trong. Điểm chung duy nhất của họ là bao cao su có kích thước khá lớn. 

Dì thứ ba đứng ở cửa nhìn có chút mất tự nhiên. Cô hít một hơi thật sâu và xoa xoa chân qua lại. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Người da đen nhỏ bé nhìn thấy hành vi kỳ lạ của dì ba. 

“Ồ, không, không có gì đâu.” Dì ba ngạc nhiên, lập tức nghiêm mặt lại. 

Được chiều chuộng, cô đè nén cảm giác ghê tởm và ngượng ngùng trong lòng, đi từ không gian chật hẹp vào bếp, đặt vài nguyên liệu đã mua lên bàn. 

"Trương Trùng Hỉ, ngươi có đói không? Nếu là ngươi, ta sẽ..." Dì ba còn chưa nói hết lời, liền cảm giác được có người đột nhiên ôm lấy mình. 

Cô nhìn lại và thấy Trương Sung Hắc đang ôm cô thật chặt.

Anh chàng da đen nhỏ bé là một trong những người thấp nhất trong lớp. Anh gầy như khỉ, chỉ cao 1,52 mét. Anh chàng da đen nhỏ bé ôm dì Ba từ phía sau gần như không thể chạm tới lưng người phụ nữ. Tấm lưng gầy của bà mỏng hơn lưng dì Ba một đoạn. Không phải dì ba béo mà là cậu bé da đen quá gầy.

Là một giáo viên, ấn tượng đầu tiên của cô là học sinh chỉ thích làm điệu bộ. Cô không thoát khỏi tay của người đàn ông da đen nhỏ bé, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Trương Sung Hắc? Có chuyện gì muốn nói với cô giáo không?"

Anh chàng da đen nhỏ không trả lời. Bàn tay anh đột nhiên thọc vào ống tay áo ngắn rộng, khéo léo mở áo lót, bóp chặt bộ ngực khủng.

"À!" Tam cô giật mình, cố gắng khuyên nhủ: "Trương Trọng Hề, con có biết con đang làm gì không! Điều này là sai! Hãy dừng lại ngay, sư phụ có thể tha thứ cho con."

Dì ba cố gắng lắm mới rút được bàn tay mắc kẹt trong áo ngực ra. Bàn tay nhét trong áo ngực không hề có ý định rời ra, thậm chí còn tấn công vào núm vú nhạy cảm.

"A! Không!"

Dì thứ ba hét lên. Cô chưa bao giờ bị người khác giới chạm vào và không thể chịu đựng được sự kích thích. Toàn thân cô mềm nhũn. Cô không để ý đến chiếc bao cao su trơn trượt dưới chân mình. Chân cô trượt và rơi xuống đất. 

Thấy người phụ nữ không còn sức để phản kháng, người đàn ông da đen nhỏ bé lao thẳng vào người cô và cưỡng bức vén quần áo lên cho đến khi chiếc áo ngực bình thường màu thịt lộ ra hoàn toàn. 

Dì ba vốn chưa từng gặp nguy hiểm, nhất thời ngơ ngác, để cho cậu bé da đen trước mặt cởi áo lót cho cô. 

Những chiếc cúc áo ngực được mở một cách khéo léo, chiếc áo ngực đã khóa chặt ngay lập tức được nới lỏng. Nhân cơ hội này, anh chàng da đen nhỏ bé thò tay vào trong áo ngực, đẩy hai bộ ngực lớn vào nhau. Bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và núm vú hồng hào của cô lộ ra, bị áo lót chèn ép khiến chúng trở nên chật chội và ba chiều. 

"Không, cái này không được! Không, không được..." Đối mặt nguy hiểm, trong nhà kính hoa mất hồn, chỉ có thể lặp lại mấy câu này. 

"Tao thấy mày đang tìm gái. Cái mông mập mạp đó đang quằn quại trước mặt tao, nói, động dục lâu rồi à?" Vẻ mặt dữ tợn của cậu bé khiến dì ba hoàn toàn sợ hãi, lúc này từng chiếc cúc quần jean của cô đã được cởi từng chiếc một.

Cô ấy hiền lành và không cãi vã với người khác. Cô chỉ có thể yếu ớt nói: "Không, tôi không phải."

"Chỉ là một con lợn nái, đầy gái điếm! Tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch của bạn qua quần của bạn!" Vừa nói, anh vừa định kéo quần jean của người phụ nữ xuống.

"Không, đừng kéo quần tôi!" Dì ba phản ứng lại và ngăn cô lại ngay lập tức, nhưng khi hai người đang bế tắc, quần của cô đã bị cởi đến dưới hông, chiếc quần lót màu thịt hiện ra trước mắt, đặc biệt rõ ràng là mảng tối ẩm ướt!

Chiếc lá sung cuối cùng của người phụ nữ đã bị một cậu bé tàn nhẫn xé nát! 

"Mày chết tiệt, mày không dám thừa nhận. Với cái lồn như thế này, mày không phải là con lợn nái! Nói cho tao biết, mày có phải là con lợn nái không?" Thấy không thể cởi hết quần của nữ nhân ra, tiểu hắc hắc vỗ vỗ ngực của nàng. 

"Tách, chụp, chụp! Chụp, chụp, chụp!" 

Những tiếng tát lớn vang vọng khắp nhà. Cậu bé da đen tuy mới 14 tuổi nhưng đã có khá nhiều sức lực để đánh người.

Không lâu sau, bộ ngực trắng nõn đỏ bừng, núm vú cứng ngắc đau đớn. 

"Dừng lại! Đừng đánh nữa! Ôi, đau quá!" Dì ba tuy đã ba mươi tuổi nhưng dưới sự chăm sóc của gia đình, dì vẫn có tâm lý của một cô con gái tuổi teen. Cô kêu lên sau khi bị đánh, nước mắt không kìm được mà chảy ra, nhưng màu sẫm của quần lót dần dần lan ra. 

"Nói cho tôi biết, bạn có phải là lợn nái không?" Vẻ ngoài hung dữ của cậu bé hoàn toàn không giống một đứa trẻ. Trong mắt dì ba, anh ta giống như một con thú nhỏ hung dữ đầy sức mạnh, đe dọa tính mạng của chính mình. 

"Đúng, tôi là một con lợn nái!" Dì ba đáp lại một cách nhục nhã.

"Gieo! Vậy ngươi có biết chủ nhân của ngươi là ai không?" Người đàn ông da đen nhỏ bé đẩy người phụ nữ xuống đất. Người đàn ông thấp bé hầu như không chạm vào ngực của người phụ nữ. Cái miệng nhỏ nhắn của anh nuốt chửng cả hai núm vú hồng hào trong một lượt, cắn hai đầu núm vú như hạt đậu.

"Không! Đừng cắn nữa! Ah, ah, ah, ah, ngực của tôi sắp bị anh cắn mất! Tôi, anh là chủ nhân của tôi!" Dì ba hoàn toàn bỏ cuộc và đưa ra câu trả lời mà anh chàng da đen mong muốn. Cô không thể tưởng tượng hay hiểu được rằng mối quan hệ thầy trò thân thiện ban đầu giờ đã chuyển thành mối quan hệ chủ tớ. Anh ta đã trở thành một con lợn nái động dục, và cậu bé da đen mười bốn tuổi trước mặt đã trở thành chủ nhân của anh ta. 

"Hãy nói cho tôi biết, này, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra với cái lồn của bạn vậy!" Anh chàng da đen nhỏ bé đã cởi hết quần áo của người phụ nữ. Đôi mắt anh đang quét qua cơ thể người phụ nữ, anh phát hiện thân hình xinh đẹp của người phụ nữ còn nóng bỏng hơn cả việc mặc quần áo. 

Ngực của cô ấy là cúp D đầy đặn, mông dày bằng ngực và chu vi hông của cô ấy khi kiểm tra bằng mắt cũng là 92cm. Dù đã ba mươi tuổi, có thân hình trưởng thành và nóng bỏng nhưng cô vẫn toát lên khí chất trẻ trung của một cô gái trẻ. 

Sàn nhà lạnh lẽo nhắc nhở dì ba rằng bà không có bí mật gì trước mặt chàng trai hơn mình gần hai mươi tuổi này. 

"Tôi, tôi thích ngửi mùi cơ thể của đàn ông, càng ngửi càng thích! Chỉ cần ngửi thấy mùi cơ thể của đàn ông, âm đạo của tôi sẽ ngứa ngáy không chịu nổi!" Người dì thứ ba tiết lộ bí mật mà bà đã giấu kín suốt ba mươi năm. 

Cô đã thích mùi cơ thể và mồ hôi nồng nặc của đàn ông từ khi còn nhỏ. Đặc biệt khi nhà cô cần sửa sang và chuyển đồ đạc khi còn nhỏ, cô sẽ cố tình đến gần để tận hưởng mùi mồ hôi của đàn ông khi làm việc. Khi cô lớn lên, khuynh hướng tình dục của cô ngày càng mất kiểm soát. Nhưng những người đàn ông xung quanh anh đều là những chàng trai trẻ thuộc tầng lớp quý tộc, rất chú trọng đến việc ăn diện. Cô càng thờ ơ hơn với những người đàn ông vô vị này hay những người thích xức nước hoa. Đôi khi cô còn mơ ước được cưới một người ăn xin hôi hám. 

Điều cô không ngờ tới là Trương Sung Hắc, một đứa trẻ chỉ mới mười bốn tuổi, lại có mùi cơ thể nồng nặc đến mức khiến cô phải hứng tình. Nó khác với những người khuân vác và những người ăn xin hôi hám. Đó là một mùi cơ thể nồng nặc chỉ có ở người da đen. 

Tệ hơn nữa là mùi mồ hôi của cậu bé da đen sau khi kết thúc lớp thể dục và mùi chua sau khi đổ mồ hôi khiến dì ba nghiện nó như thể nghiện ma túy. Dì ba cực kỳ ngứa ngáy vùng kín, để giữ tôn nghiêm làm giáo viên, bà đã kìm nén ham muốn tình dục khi đi bên cạnh người đàn ông da đen nhỏ bé để tránh bản thân mất bình tĩnh. 

Nhưng tất cả những điều này đã được nhìn thấu từ lâu bởi đứa trẻ sớm phát triển, Little Black Man. 

"Mẹ kiếp! Không ngờ ngươi, một con lợn nghịch ngợm, lại có sở thích như vậy! Nếu cả lớp biết được chuyện của ngươi, thầy Sow, có lẽ ngươi sẽ bị cho là ấu dâm!" Người đàn ông da đen nhỏ bé cười lớn và chế nhạo giáo viên của mình, người giáo viên tốt bụng đã cứu anh ta khỏi bị bắt nạt ở trường. 

"Tôi, làm ơn, xin đừng nói cho ai biết, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!" Cô ba vô tội cuối cùng cũng hiểu ý nghĩa của việc lên tiếng. Kinh nghiệm trưởng thành và những năm tích lũy kiến ​​thức của cô với tư cách là một giáo viên trở nên vô dụng trước sự đe dọa của một cậu bé. 

Cô hoàn toàn hoảng loạn, túm lấy quần cậu bé cầu xin, hoàn toàn quên mất thân phận của mình. 

Tên da đen nhỏ bé theo sức của dì ba cởi quần ra, dương vật đen bóng của hắn thò ra đập vào mũi người phụ nữ. 

Mùi nước tiểu và mồ hôi nồng nặc trong quần lót, cùng mùi cơ thể khiến cô tập trung toàn bộ sự chú ý vào dương vật dày đặc mà quên mất sự tủi nhục và lòng tự trọng của bản thân. 

Dương vật dài ít nhất hai mươi phân, thẳng tắp, tròn trịa, nổi gân xanh như que lửa. 

Người dì thứ ba, người chưa từng quan hệ tình dục và chưa được giáo dục giới tính, cũng bị sốc trước kích thước dương vật của cậu bé. Đây thực sự có phải là chiều dài mà một đứa trẻ có thể có? Tôi e rằng ngay cả người lớn cũng không có được độ dài này! 

Chiêm ngưỡng dương vật dày đặc và tận hưởng mùi cơ thể dày đặc đặc trưng, ​​dì thứ ba nuốt nước bọt, dịch âm đạo tràn ra đã chảy ra giữa hai đùi. 

"Tôi có thể cho anh một cơ hội giúp tôi liếm cặc của mình cho đến khi cảm thấy dễ chịu hơn, và tôi sẽ không vạch trần anh." Tên da đen nhỏ bé lắc dương vật của mình và dùng quy đầu hôi hám chọc vào mặt người phụ nữ.

Cô ba tự học theo bản năng đã tìm ra bộ phận có mùi cơ thể mạnh nhất - nơi giao nhau giữa bìu và dương vật. Phần này dính và có rất nhiều bụi bẩn tích tụ ở đây. 

Dì ba để dương vật nằm trên mặt mình, mũi đã chạm vào lông mu, không chút do dự liếm liếm. Mùi mặn đặc nồng nặc nổ tung trong miệng, thật lâu không thể tiêu tán. 

Việc thưởng thức đồng thời cả mùi và vị khiến dì ba say sưa. Khi cô còn nhỏ, hành vi cố ý ngửi mùi cơ thể của đàn ông thực sự rất tầm thường và trẻ con! 

Chỉ cần tôi có thể tận hưởng chàng trai này chứ không phải mùi cơ thể của người đàn ông này, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! Cho dù tôi có trở thành con lợn nái khiêm tốn của anh ấy, tôi cũng sẽ không ngần ngại! 

Địa vị của anh chàng da đen nhỏ bé trong lòng cô đã ngang bằng, thậm chí cao hơn rất nhiều so với một người trưởng thành ba mươi tuổi như cô. 

Hình ảnh nữ tính của chúng tôi đã bị phá hủy hoàn toàn. Cô thè lưỡi thật mạnh và liếm bìu và gốc dương vật của cậu bé trên một vùng rộng lớn. 

"Hahahaha, con lợn hôi thối này, ngươi thích mùi cặc quá! Ngươi thích mùi cơ thể của đàn ông à?" Tên da đen nhỏ bé nhìn vẻ mê mẩn của người phụ nữ, khinh thường nói. 

"Chào, tôi thích. Tôi thích mùi cơ thể của tất cả đàn ông, nhưng con cặc của chủ nhân là thứ tôi thích nhất..." Dì ba bàng hoàng tâm sự. 

\"Nhìn ngươi liếm cặc của ta thật mạnh, ta báo cho ngươi một tin tức tốt. Mùi cơ thể của người da đen cũng nồng nặc như của ta, nếu có cơ hội ta sẽ dẫn ngươi đi chơi!\" Tên da đen nhỏ bé cố ý lắc dương vật của mình để gây khó khăn cho người phụ nữ. 

Tưởng tượng đến cảm giác bị bao vây bởi quá nhiều mùi cơ thể nồng nặc, dì Ba toàn thân tê dại. 

Đột nhiên, eo của người đàn ông da đen nhỏ bé rút lại rồi duỗi thẳng ra. Dương vật đâm thẳng vào miệng người phụ nữ, quy đầu nóng bỏng chạm tới cổ họng khiến dì ba nôn ói. 

Người phụ nữ không nhổ dương vật ra mà dùng lưỡi liếm dương vật đưa vào miệng như thể đã tìm thấy. Mùi và vị đắng của nước tiểu đã mở ra một cánh cửa mới cho cô. Dì ba chỉ là một con chó cái háu đói, vui vẻ thưởng thức đồ ăn do chủ nhân đưa cho. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê đắm của bà lão khi đối mặt với dương vật, người đàn ông da đen nhỏ bé mỉm cười kiêu hãnh. Anh đột nhiên rút dương vật ra và lùi lại hai bước. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Cô ba vẫn đang đắm chìm trong mùi cơ thể nồng nặc của cậu bé, không biết tại sao. 

\"Con lợn nái hư hỏng, ngươi còn muốn một con gà trống! Đáng tiếc, con cặc của ta chỉ được trao cho con lợn nái của ta thôi.\" Tên da đen nhỏ bé bất lực dang hai tay ra. 

\"Ta, không phải ta đã nói rồi sao! Ta, ta là heo nái của ngươi. Ta muốn con cặc to của ngươi, xin hãy cho ta con cặc to của ngươi!" Dì thứ ba quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn cậu bé thấp bé. 

Cũng buồn cười khi nói dì ba là một người phụ nữ cao 1m75, ngực to, mông đầy đặn, quỳ dưới đất trông như núi thịt. 

Nhưng người đàn ông khiến cô đầu hàng như thế này chỉ mới 150, ngực anh ta chỉ vừa chạm đến đầu cô. 

"Vậy thì thề đi! Từ hôm nay trở đi, ngươi là heo nái, tay gà của ta, để ta chơi với nó, tuân theo ý muốn của ta vô điều kiện." Cậu bé da đen lạnh lùng nói. 

\ "Đúng. Tôi, Cơ Yến Vũ, kể từ hôm nay sẽ luôn thuộc về sư phụ Trương Sung Hắc. Tôi sẽ để sư phụ chơi với mình và tuân theo ý muốn của sư phụ vô điều kiện.\" Người dì thứ ba đầy cặc chỉ muốn làm cho cậu bé vui vẻ và có ý thức hợp tác với lời nói của cậu bé. 

"Hả? Đây là thái độ chửi thề sao!" Không ngờ, người đàn ông da đen nhỏ bé lại không hề hài lòng với lời thề của người phụ nữ. Anh ta tiếp tục: "Quỳ xuống và lạy! Hãy nói lại lần nữa! Mẹ kiếp, ai quan tâm đến một con lợn nái như bạn? Ngay cả một điều đơn giản như vậy cũng không thể làm được!"

Nhìn thấy tính khí của người đàn ông đột nhiên trở nên lớn hơn, dì ba sợ hãi đến mức lập tức quỳ xuống đất, vùi đầu thật sâu, trán đã chạm đất. Cô hoảng hốt giải thích: "Thật xin lỗi, chủ nhân! Xin hãy tha thứ cho con vì đã là một con lợn nái non nớt như vậy. Con, Cơ Yến Vũ, kể từ hôm nay trở đi sẽ luôn thuộc về sư phụ Trương Sung Hắc. Con sẽ bị chủ nhân chơi đùa và tuân theo ý muốn của chủ nhân vô điều kiện."

Một lúc lâu không có phản hồi từ phía cậu bé. Núm vú của cô bị sàn nhà thô ráp lạnh lẽo cọ xát, đầu cô hơi choáng váng, đầu gối cũng đã đau nhức. Dì ba không dám cử động, ngoan ngoãn giữ tư thế quỳ gối. 

Lúc này, đôi chân hôi hám của chàng trai giẫm lên gáy người phụ nữ, mái tóc chải chuốt rối tung. Ngay sau đó, anh ta đặt đôi chân bốc mùi của mình lên mũi người phụ nữ. Mùi hôi chân gần như khiến dì ba không thể giữ tư thế quỳ. 

Ý tứ của cậu bé rất rõ ràng, dì ba hôn bàn chân hôi hám của cậu mà không có vấn đề gì. Người da đen có gen mạnh, bàn chân hôi hám của cậu bé cũng đen và to như người da đen, lòng bàn chân có màu thịt kỳ lạ. 

Dì ba không hề cảm thấy ghê tởm mùi hôi thối xấu xí và kinh tởm của đôi chân. Thay vào đó, cô ăn chúng một cách thích thú. Sau khi liếm một chân, cô không hài lòng, bò đến chân còn lại của cậu bé và liếm sạch chân còn lại. 

"Đủ rồi. Ngươi làm tốt lắm, con khốn hôi hám, lại đây cho ta xem miệng ngươi hôi đến mức nào!" anh chàng da đen nhỏ ra lệnh. 

Dì ba ngoan ngoãn há miệng thở ra. 

"Mẹ kiếp! Cái này quá hôi thối! Đây là mùi vị của miệng phụ nữ sao? Cô ta cũng là giáo viên, tôi sợ học sinh sẽ bị miệng của cô làm cho ngạt thở!"

Vừa ngửi được hơi thở từ trong miệng người phụ nữ, cậu bé da đen liền cảm thấy khó chịu toàn thân. Nó có mùi tanh, hôi và chua, dễ thay đổi hơn mùi bãi rác. 

“Cái này, con…” Sự sỉ nhục của cậu bé khiến dì ba nhớ lại thân phận của chính mình, một nhà giáo được mọi người kính trọng. Nhưng lúc này, anh lại cư xử rất thô lỗ với chính học trò của mình. Cảm giác xấu hổ vô hạn cứ quẩn quanh trong lòng anh, mùi hôi thối trong miệng thật ngọt ngào. 

"Đứng lên, ta muốn làm tình ngươi." Anh chàng da đen nhỏ bé định dùng một tay nhấc dì Ba lên, nhưng với chiều cao và cân nặng của dì Ba, một đứa trẻ cũng không thể nhấc nổi cô ấy. 

"Tôi, tôi không thể ăn một con cặc lớn được à?" Dì ba cực kỳ bị ám ảnh bởi dương vật của cậu bé và bị mê hoặc bởi mùi cơ thể nồng nặc của dương vật. 

"Mẹ chồng! Cái miệng hôi hám của ngươi dám chạm vào cặc của ta, con lợn cái? Thật vô liêm sỉ! Ta nói, đứng lên!" Sắc mặt của tiểu đen tối lại. 

Mùi vị trong miệng rõ ràng là mùi cơ thể của chính người đàn ông đó, nhưng thực ra anh ta ghét tôi đến! Anh ấy là chủ nhân của tôi, và tôi không thể làm theo những gì anh ấy nói! Tại sao! Tôi thực sự muốn ăn gà! 

Cô ba nhất thời buồn bực nhưng cũng không dám nói gì. 

Lòng nô lệ của một con lợn nái đã được khơi dậy, dì ba ngoan ngoãn đi theo người đàn ông da đen nhỏ bé vào phòng ngủ duy nhất của ngôi nhà chật hẹp này. 

Phòng ngủ không lớn. Nó chỉ có một chiếc giường đôi và một tủ quần áo nhưng cả hai món đồ nội thất đều có vẻ vô cùng chật chội. Một lượng lớn bộ đồ ngủ gợi cảm được chất đống trên giường và sàn nhà cạnh giường. Nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau được ném ngẫu nhiên xuống sàn. Một số dương vật giả không được làm sạch và có vết nước màu vàng. Bao cao su đã qua sử dụng không được vệ sinh sạch sẽ vứt dưới gầm giường, bốc mùi hôi thối khó chịu. 

Anh chàng da đen nhỏ bé đang lục lọi thứ gì đó trên giường, sau đó ném một bộ quần áo lụa đen nhạt cho dì ba. 

"Mặc vào, lên giường chống mông lên!" anh chàng da đen nhỏ ra lệnh. 

Khi mở ra, dì ba đỏ mặt. Đó là một bộ đồ lót gợi cảm được làm bằng tất đen. Cô không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ. Cô đã từng nhìn thấy những bộ quần áo như thế này trong phòng của chị cả, nhưng chúng không táo bạo và hở hang như bộ trên tay cô. 

Sau khi vội vàng mặc bộ đồ lót gợi cảm vào, dì ba nhìn mình trong gương xấu hổ muốn đào một cái lỗ vào đó. 

Nội y gợi cảm là loại áo liền quần một vai bằng lụa đen mịn, ôm sát cơ thể người phụ nữ, làm nổi bật vóc dáng đẹp hơn của cô ấy. Có hai lỗ lớn được cố tình mở trên ngực. Bộ ngực cỡ D khổng lồ không được quấn trong tất đen và lộ ra ngoài hoàn toàn. Điều kỳ lạ là bộ ngực không hề bị chảy xệ mà vẫn giữ được hình dáng quyến rũ và kiêu hãnh, săn chắc. 

Thiết kế không đáy giúp có thể nhìn thấy ngay bộ phận riêng tư của phụ nữ. Lông mu dày và tươi tốt không còn nhìn thấy âm đạo của cô nữa, nhưng chất lỏng trong suốt như pha lê trên lông mu cho thấy cô đã cháy bỏng vì ham muốn. 

Bộ áo liền quần bằng lụa đen rõ ràng là do mẹ của người da đen nhỏ mặc, vừa vặn vô cùng. Lớp lụa đen ở phần dưới cơ thể bị dính nhiều chỗ hoặc đã cứng lại. Đặc biệt là mùi nước hoa rẻ tiền khiến dì Ba cảm thấy mình như một con điếm bán thân. 

Cô quỳ xuống phần không mặc quần áo duy nhất của giường, nâng cao cái mông béo và khoe phần thân dưới bí ẩn của mình với chủ nhân, người trẻ hơn cô gần hai mươi tuổi. 

Trong tư thế xấu hổ này, bộ ngực khủng của dì ba bị ép thành hai miếng thịt dày, vòng eo càng thêm đầy đặn, cặp mông trắng nõn hơi hóp lại, hấp dẫn như quả đào. Chiếc tất đen quấn quanh cặp mông đầy đặn căng ra thành màu da thịt, hậu môn màu nâu và lỗ âm đạo màu hồng ở háng đóng mở như đang chờ đợi sự ưu ái của dương vật. 

"Suỵt, sao em lại giơ mông lên cao thế! Em ngốc à? Quỳ lại đây!" Anh chàng da đen nhỏ bé tát mạnh vào mông béo của người phụ nữ. 

Dì ba đau đớn không còn cách nào khác đành phải di chuyển đến mép giường, dang hai chân quỳ ra xa nhất có thể, vung mông xuống cho đến khi song song với thắt lưng của người đàn ông da đen nhỏ bé đứng cạnh giường. 

Người đàn ông da đen nhỏ bé đứng cạnh giường trông thật tầm thường trước cặp mông to béo này. Vòng eo nhỏ nhắn của anh chỉ bằng một nửa cái mông đầy mỡ nhô lên. Chỉ có dương vật dày và đen của anh mới có thể so sánh được với cặp mông béo của phụ nữ. 

“Tôi, tôi vẫn còn trinh…” dì ba yếu ớt nói. Cô cũng biết lời nói của mình lúc này yếu ớt đến mức nào, tai đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ha! Sow, bạn đã chờ đợi để được làm tình, vì vậy bạn nên dè dặt với tôi ngay bây giờ! Hôm nay tôi sẽ đụ con điếm trinh nữ già nua của bạn!" Anh chàng da đen nhỏ không có chút thông cảm nào. Anh ta ôm lấy cặp mông to béo của người phụ nữ, duỗi thẳng eo, dùng dương vật to lớn sẫm màu của mình từng chút một mở ra cơn vô kinh, dễ dàng chọc thủng màng trinh quý giá, một vệt máu chảy ra theo các tĩnh mạch phồng lên trên dương vật. 

"A! Đau quá! Đừng nhúc nhích, đau quá! Sưng quá, a a a, âm đạo của ta sắp sưng lên a a a a!" Dì ba ôm chiếc gối hôi hám đã lâu không giặt, toát mồ hôi lạnh. 

Cơn đau xé lòng khiến dì ba tỉnh giấc. Cô chợt không hiểu tại sao mình lại nằm ở đây trong tư thế nhục nhã như vậy. Tôi không hiểu tại sao một cậu bé da đen lai mười bốn tuổi như vậy lại cướp đi trinh tiết mà cậu đã dành dụm nhiều năm! Hơn nữa, cô cũng không hiểu mục đích ban đầu của mình rõ ràng là đến nhà xin lỗi, nhưng bây giờ cô lại trở thành một con lợn nái hèn mọn, nhận chàng trai này là chủ nhân của mình! 

Khi những cú thúc của cậu bé ngày càng bạo lực, dì ba không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Những giọt máu từ trong âm đạo chảy ra rơi xuống giường, nhuộm đỏ ga trải giường trắng.

“A, a, a a, sưng quá, a a, thoải mái quá, sao, a a, lại không đau nhanh như vậy, a, không, sưng quá…” Nỗi đau mất trinh rất nhanh biến thành khoái cảm, tiếng khóc dần dần biến thành tiếng rên rỉ cảm động. 

"Mẹ kiếp, con điếm trinh nữ này chật quá. Cậu bú cặc của tôi mạnh quá, lợn nái già, bao cao su cặc hôi hám. Cậu đói quá à? Thích con cặc to của học sinh tôi đến vậy à?" Bụng dưới của người đàn ông da đen nhỏ bé chạm vào cái mông đào đầy đặn còn rộng hơn thắt lưng của chính mình, bắn tung tóe từng đợt thịt. 

“Tôi, gieo, thích, thích dương vật to của cậu chủ quá, à, à, không, à, à, thoải mái quá, à, à, ngon quá, mẹ kiếp, à…” Giọng của dì ba từ trong gối truyền ra, cô hét lên đầy dục vọng. 

“Nói cho tôi biết, anh là giáo viên mà ngày nào cũng ướt sũng nhìn học sinh đến nỗi không đi được à?” Người đàn ông da đen nhỏ bé cưỡi một con ngựa cái lớn và quất vào cặp mông mập mạp đỏ bừng dưới chiếc tất đen. 

"Đúng, đúng. Tôi chỉ là một tên biến thái, tôi muốn có con cặc lớn của chủ nhân, ngửi vị trí của chủ nhân mỗi ngày. A, chết tiệt, a, a, không, a, a..." Dì ba chủ động vặn hông đánh vào dương vật. Cô chỉ muốn dương vật thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn. 

Tôn nghiêm của một giáo viên của mọi người, sự cao quý của con gái nhà họ Ji, tất cả thân phận trước đó đã bị dì ba vứt bỏ. Cô chỉ muốn làm nô lệ tình dục của chàng trai, con lợn nái của chàng trai và tay áo gà trống của chàng trai! 

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con lợn nái hư hỏng, có xứng đáng được học sinh và phụ huynh kính trọng không?" Cậu bé da đen làm nhục thầy mình. 

\"Xin lỗi, tôi chỉ là một giáo viên có sở thích tình dục kỳ lạ, à, à, à, đừng nhìn tôi. Bình thường tôi ra vẻ, à, haha, à, một giáo viên giỏi. Tôi, tôi thích mùi cơ thể đàn ông nhất. Càng hôi thì càng thích. À, tôi chỉ là một con lợn nái thích ngửi mùi, ahhhhhh...\"

Lời tuyên bố đáng xấu hổ vừa thốt ra, dì ba cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực vì hưng phấn, thành lỗ bao quanh dương vật càng siết chặt hơn. 

Cô ấy đến, đạt cực khoái nhờ con cặc của cậu bé mười bốn tuổi. 

\"Ahhhhhh, không, ahhh, con sắp lên trời rồi, à, ahhhhhhhhh, cái gì thế này, ahhhhhh, thoải mái quá, ahhhhhh, cao trào rồi phải không thầy, ahhh, gieo, con sắp cao trào rồi, ahhhhhh..."

Dì ba hét lớn, như sợ hàng xóm không biết cô, cô giáo, đã bị học sinh đụ đến cực khoái.

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra như một đài phun nước, tắm nước nóng cho chiếc tất đen, dương vật và tinh hoàn của cậu bé. Đột nhiên cả căn phòng tràn ngập mùi mồ hôi và tinh dịch của phụ nữ.

Dẫu sao dì ba cũng chỉ là một người phụ nữ lần đầu tiên nếm trái cấm mà thôi. Chỉ sau nửa giờ, cô không còn chịu đựng được nữa và đạt đến cao trào. 

Nhưng người đàn ông da đen nhỏ bé với dòng máu nửa đen chỉ là món khai vị. Anh ta sẽ không dừng lại vì cơn cực khoái của người phụ nữ và tiếp tục thúc đẩy theo tốc độ của riêng mình. 

“Ừ, à, à, ngon quá, à à, sao còn đẩy, à, à, em không làm được nữa, thân thể yếu đuối, không còn sức…” Dì ba choáng váng sau cơn cực khoái, vô thức rên rỉ theo nhịp điệu thúc đẩy của người đàn ông. 

\ "Ôi, ngồi dậy đi, chết tiệt, cao như vậy có ích gì!\" Người đàn ông da đen nhỏ bé muốn nghiêng người chạm vào ngực của người phụ nữ, nhưng lại phát hiện mình không đủ cao để chạm vào. 

Người đàn ông da đen nhỏ bé tức giận trút cơn giận lên người phụ nữ, dì ba không còn cách nào khác đành phải quỳ xuống mép giường, ôm lấy thân thể mềm nhũn của cô. 

Dù vậy, anh mới chạm tới phần dưới ngực của người phụ nữ. Cuối cùng anh cũng chạm vào núm vú đang cương cứng và kéo chúng xuống thật mạnh. Bộ ngực căng tròn được kéo căng thành hình quả đu đủ. 

Cơn đau ở ngực đã đưa dì thứ ba trở lại sau cơn cực khoái. Cô kêu lên đau đớn khi tận hưởng sự nhào nặn thô bạo của đứa trẻ. 

\"Hehe, ngươi là con lợn nái lớn, ngực to mông to. Nói cho ta biết, ngày nào ngươi cũng sờ ngực thủ dâm à? Không có ngực phụ nữ nào có thể to như vậy!\"

"Không, không, ta chưa bao giờ thủ dâm, cũng chưa từng chạm vào ngực. A, a a, a, ta trời sinh đã như vậy, nhà chúng ta tất cả phụ nữ đều như vậy, a a a a a..." Dì ba giải thích. 

\ "Mẹ kiếp, nếu có thể sinh ra một cái lợn nái, hóa ra cả nhà đều là lợn nái. Hahahaha, lợn nái là một nhà, ngươi và cả nhà ngươi đang tìm quái sao?" Anh chàng da đen nhỏ mỉa mai nói. 

"Không, họ, họ không phải..." Kỷ gia tuy là gia tộc giàu có nhưng quan hệ giữa họ hàng lại thân thiết như hạt lựu. Dù đã là con lợn nái đã hoàn toàn đầu hàng dương vật nhưng dì ba vẫn giữ hình tượng người phụ nữ trong gia đình. 

"Mày là con lợn nái sao dám cãi lại? Ta đã nói nhà ngươi toàn là lợn nái nên nhà ngươi toàn là lợn nái. Ta muốn đụ lũ lợn nái của ngươi thì phải ngoan ngoãn giao ra? Ngươi hiểu không! Ta chỉ muốn những con lợn nái nghe lệnh thôi." Tiểu đen rất không hài lòng với thái độ của nữ nhân. Anh ta trực tiếp rút dương vật của mình ra và dùng chiếc tất đen đập vào mông béo của người phụ nữ như một que củi. 

"Ta, ta, ta sai rồi, cả nhà ta đều là heo nái, chỉ cần lão gia muốn đụ nàng, chúng ta đều nghe theo hắn. Mời ngươi nhét cái cặc to vào đi!" Âm đạo không có dương vật cảm giác trống trải và ngứa ngáy, cái gọi là tôn nghiêm gia đình bị dì ba dễ dàng từ bỏ. 

Để có được con cặc lớn của chủ nhân, dì ba sẵn sàng phản bội gia đình mình! 

"Hừm! Như thế thì đúng hơn! Sau này tôi sẽ không lặp lại nữa. Con lợn nái chỉ cần nghe lệnh là được." Anh chàng da đen nhỏ bé lại đưa dương vật của mình vào và bắt đầu đẩy lại. 

Anh đặt tay trái của người phụ nữ lên vai mình, nghiêng người sang trái, đưa núm vú bên trái vào miệng và mút núm vú màu hồng. Anh dùng tay chạm vào khắp cơ thể người phụ nữ, trêu chọc dục vọng của cô. 

“A, a a, thật thoải mái, mút núm vú của ngươi nhiều một chút, a, đau quá, a a a a a a a…” Lực đẩy của người đàn ông càng lúc càng nhanh, dì ba tiếng rên rỉ cũng nhanh hơn. 

"Mẹ kiếp, đồ còn trinh, hôm nay tôi sẽ chui vào tử cung của bạn!" Dương vật lại sưng lên trong âm đạo và quy đầu đã đẩy cổ tử cung mở ra. 

“A, a, đây là, a, đẩy vào tử cung, a a, sao kích thích như vậy, a a a, a…” Miệng tử cung chưa từng mở ra đau nhức, quy đầu ra vào, khiến nàng giống như tàu lượn siêu tốc kích thích. 

Cho đến một thời điểm nhất định, dương vật đưa vào tử cung ngừng cử động, một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng được phóng vào tử cung nhỏ, lấp đầy nó từng chút một. 

Lúc này, dì ba không chịu nổi sự kích thích nữa lại lên đỉnh. Người thầy đáng kính của mọi người đang bị chính học trò của mình xuất tinh. Anh ta bị một cậu bé lớn hơn gần hai mươi tuổi đụ đến đỉnh điểm, lấp đầy tử cung của anh ta. 

Dì thứ ba đã đạt cực khoái hai lần liên tiếp, không còn sức lực nữa. Sau khi dương vật của cô ra khỏi âm đạo, cô nằm thẳng trên giường và thở hổn hển. Khí chất của dì ba tốt nghiệp trinh nữ đã được thăng hoa, toát lên vẻ quyến rũ khác hẳn với các thiếu nữ ngày xưa. 

Hai má cô đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn trải phẳng trên ngực như hai chiếc bánh lớn. Núm vú đỏ bừng bị bắt nạt của cô lốm đốm trên chiếc bánh lớn, lỗ âm đạo phát triển lâu ngày không thể đóng lại, hoàn toàn biến thành hình dạng dương vật của con trai. 

Anh chàng da đen nhỏ bé cởi bỏ bộ quần áo đẫm mồ hôi, để lộ bộ ngực gầy gò, nhưng hình xăm mãng xà đen trên ngực lại khiến cậu thiếu niên non nớt này hung dữ và trưởng thành hơn một chút. 

Anh trèo lên giường và ngồi trước đầu người phụ nữ. Tinh hoàn dày đặc chồng lên trán người phụ nữ, dương vật hơi mềm áp vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. 

Tinh dịch sền sệt và tinh dịch dính vào mặt cô nhưng dì ba không bận tâm. Thay vào đó, cô cố ý lè lưỡi liếm dương vật, liếm hết chất lỏng trên dương vật. 

Sau khi làm sạch dương vật, dì ba không hài lòng ngồi dậy vừa liếm vết mồ hôi trên người cậu bé vừa ngửi mùi mồ hôi nóng hổi trên cơ thể cậu bé. 

Mặc bộ áo liền quần bằng lụa đen lệch vai, cô giống như một con lợn nái to lớn, mập mạp, đen trắng, cố gắng trêu chọc một cậu bé da rám nắng nhỏ hơn mình rất nhiều, nịnh nọt lấy lòng chủ nhân ngoan ngoãn suốt đời của cô. 

Lúc này, điện thoại di động của dì ba vang lên không đúng lúc. Cô không vào phòng khách tìm ngay. Thay vào đó, cô nhìn người đàn ông da đen mười bốn tuổi trước mặt và xin phép chủ nhân. 

Thấy bà chủ gật đầu, dì ba miễn cưỡng rời khỏi chiếc giường bẩn thỉu bừa bộn, tìm điện thoại di động trong túi xách. Đó là cuộc gọi từ quản gia Phillip. 

"Này, có chuyện gì thế, Philip?" Rõ ràng, dì thứ ba đã rất mất kiên nhẫn trước việc quản gia Philip cắt ngang cuộc quan hệ tình dục của cô và ông chủ. 

"Xin chào tiểu thư, tôi là quản gia. Tối nay khi nào tiểu thư mới về? Có cần phái người đến đón không?"

Dì ba nhìn đồng hồ và nhận ra đã tám giờ tối rồi. Nếu chỉ là một chuyến thăm nhà bình thường thì có lẽ đã kết thúc từ lâu rồi. 

Cô nhìn dương vật to lớn sẫm màu lại cương cứng, cười khẩy: “Tối nay tôi bận đến khuya, chắc sẽ không về…”

[trang mới]

Chương 3

Dù bận rộn với công việc và học tập đến đâu, các thành viên của gia đình Ji cũng sẽ cố gắng hết sức để tham dự bữa tối của gia đình Ji. 

Tối nay, bàn ăn trong sân nhà Ji đã gần đầy. Ngoại trừ hai chị em đi học xa và dì hai mất tích, mọi người trong gia đình đều đến dự bữa tối. 

Đáng lẽ một bữa tối sôi động và ấm áp hóa ra lại có chút lúng túng, nguồn gốc của sự bối rối đến từ người thừa trong bữa tiệc tối. 

Người đàn ông này có làn da ngăm đen và vóc dáng thấp bé, chỉ cao 1,52 mét. Anh ta thấp hơn Cơ Yến Giải, người dì út trong gia đình Ji một cái đầu. Nếu không có bộ đồng phục học sinh màu trắng xanh và hàm răng trắng của anh ấy, bạn có thể sẽ không nhận ra một người đang ngồi trên chiếc ghế sofa màu đen. 

Mùi mồ hôi nồng nặc và mùi cơ thể đặc trưng của người da đen tràn ngập khắp bàn ăn, đã ảnh hưởng đến khẩu vị của mọi người. Chỉ có dì ba ngồi bên cạnh là vẻ ngoài bình thường, nhiệt tình giúp đứa trẻ da đen gắp thức ăn, thỉnh thoảng đút thức ăn vào miệng cậu bé một cách trìu mến. 

Tôi chán ghét nhìn cậu bé da ngăm đen đối diện, nhìn cậu ta với bộ dáng thô tục, tôi thực sự không hiểu tại sao gia đình lại cho phép một người ngoài cuộc như vậy xuất hiện ở bàn ăn riêng. 

Đúng vậy, người xuất hiện ở bàn ăn của Ji không ai khác chính là bạn cùng lớp Trương Sung Hắc, người đã bắt nạt tôi! Điều tôi không thể chấp nhận hơn nữa là anh ấy sẽ ở nhà tôi vài tháng! 

Theo lời dì ba, mẹ của cậu bé da đen cần phải ra ngoài làm việc vài tháng nên dì ba quan tâm đã tình nguyện nhận cậu bé da đen vô gia cư. Biết lai lịch gia đình của người đàn ông da đen nhỏ bé, tôi sẽ không bao giờ tin vào lý do này. Mẹ anh là một con điếm đường phố, chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình chứ đừng nói đến chuyện bà không có thời gian chăm sóc con. 

Ông nội là chủ gia đình và mẹ ngồi ở ghế đầu tiên bên phải đang nhìn thẳng vào nhau với vẻ mặt tự nhiên. Tuy nhiên, những người thân trong gia đình đều biết rằng tâm trạng của hai cha con lúc này đặc biệt tồi tệ. Rõ ràng, vụ bê bối do dì hai gây ra mười bốn năm trước đã để lại một nút thắt lớn trong lòng hai cha con. Chàng trai lai da đen trước mặt cũng khiến họ vừa xúc động vừa chán nản. 

Bà nội ngồi ở ghế đầu tiên bên trái vẫn hơi cụp mắt xuống, cung kính phục vụ ông nội. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy long lanh như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Dì ở một bên đang mỉm cười, tựa hồ cũng đầy tò mò về mọi thứ. Cô nhìn cậu bé khác thường này qua dì ba, rồi quay đi. 

Chỉ có cha anh, Sở Trịnh Đường, người đã quen với việc kinh doanh, cố tình điều chỉnh bầu không khí khó xử trên bàn ăn. Anh ấy cười nói: “Nhân tiện, lần này tôi đi công tác và mua một số món quà nhỏ mà bọn trẻ sẽ thích. Jie'er, đợi một chút, tôi có thể tặng chúng cho em không?”

\"Được rồi được rồi, cảm ơn anh rể!\" Nghe tin có quà, dì tôi mừng lắm. Giọng nói của đứa trẻ trong trẻo và du dương như tiếng chuông đã xoa dịu bầu không khí ngượng ngùng rất nhiều. 

"Xin lỗi, Tiểu Phong. Lần này tôi chỉ mua hai món quà, nên tôi sẽ chia phần của cậu cho người bạn mới của cậu trước." Bố nói với tôi một cách xin lỗi. 

Anh lại nhìn cậu bé da đen, ân cần nói: "Cậu bé, cậu tên là Trương Sung Hắc phải không? Chú cũng có quà cho cháu, sau bữa tối chú sẽ tặng cho cháu!"

Anh chàng da đen nhỏ bé chỉ gật đầu mà không nói lời cảm ơn. Anh ấy đột nhiên cười toe toét với tôi, và trong mắt tôi nụ cười của anh ấy đầy sự chế nhạo. 

Với tôi việc có quà hay không không quan trọng, nhưng đây không phải là tư cách để một tên da đen nhỏ bé cười nhạo tôi. Lúc tức giận, tôi không khỏi lẩm bẩm: “Không phải chỉ có một tên da đen mới khách khí với hắn như vậy đâu”.

Ai mà biết được người đầu tiên chỉ trích tôi lại là ông nội tôi, người không thích người nước ngoài. Anh nghiêm túc nói: "Tiêu Phong, với tư cách là người thừa kế của Kỷ gia, cô không thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. Cởi mở là phẩm chất cơ bản của một người lãnh đạo, cô hiểu không?"

"Vâng, tôi hiểu." Đối mặt với những người lớn tuổi, tôi kìm nén cảm xúc, giấu đi sự bất mãn và bất mãn của mình. 

"Con còn nhỏ, hy vọng con sẽ rút ra một bài học. Lần này chỉ là chuyện nhỏ, ông nội mong con có thể xin lỗi bạn bè." Khi nhắc đến việc giáo dục thế hệ sau, ông nội sẽ không vì thân phận da đen của cậu bé da đen mà ưu ái cháu trai mình.

"Tôi xin lỗi." Đây là lần thứ hai tôi nói lời xin lỗi với anh chàng da đen nhỏ bé. Lần này là trước mặt nhiều thành viên trong gia đình. Tôi cảm thấy tai mình đỏ bừng vì xấu hổ, sự oán giận của tôi đối với anh chàng da đen nhỏ bé càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Phụ thuộc vào! Nếu hôm nay tôi bắt được tên mọi đen ngu ngốc này ở trường thì tôi đã đánh chết hắn từ lâu rồi. Ai bảo anh giả vờ trước mặt tôi! 

Một ngày nọ, sau giờ học, tôi luôn nhân cơ hội bắt nạt anh chàng da đen nhỏ bé, nhưng lần nào anh ta cũng biến mất ngay sau giờ học. Lòng tôi đầy tức giận và không có nơi nào để trút giận, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Vắng mặt, mất trí, tôi thôi tập trung vào anh chàng da đen nhỏ bé và chuẩn bị giải quyết tài khoản sau khi tan trường. 

Bữa tối khó chịu nhanh chóng kết thúc, tôi trở về phòng với vẻ mặt u ám lấy cớ đang học bài. Bất giác, anh chàng da đen nhỏ bé nhìn theo bóng lưng rời đi của tôi và mỉm cười tự hào. Lòng bàn tay đen sạm của anh ta luồn vào trong quần áo ở nhà của dì ba, lén lút chơi đùa với cặp mông béo của cô trước mặt mọi người. 

Chính vì sự bốc đồng của tôi mà tôi đã không nhìn thấy anh chàng da đen nhỏ bé vênh váo trở về phòng với vòng tay ôm lấy cô sau bữa tối. 

"Ha ha ha ha, ta coi con chó cái của Cơ Hành Phong nhìn buồn cười quá, ngay cả đại thiếu gia của Kỷ gia cũng không biết xấu hổ, nặng bao nhiêu cũng không biết!" Anh chàng da đen nhỏ bé ngồi xuống chiếc giường mềm mại và chửi rủa. 

"Ồ, hắn chỉ là một đứa nhỏ, không có chút lý trí, cũng không biết sư phụ của mình lợi hại đến mức nào." Dì ba giải thích, không hề có ý giúp đỡ cháu trai. 

"Mẹ kiếp! Còn gia đình của ngươi, đặc biệt là bố và em gái ngươi, thái độ thế nào! Mẹ kiếp! Ngươi coi thường ta à?" Người da đen nhỏ tức giận nói. 

Cô thứ ba quỳ trên mặt đất, cởi từng cúc áo trong nhà, nhẹ giọng nói: "Chủ nhân, để lợn nái giúp ngài bình tĩnh lại! Chị và bố tôi trước đây chỉ vì một số chuyện không vui mà thôi. Chủ nhân tốt như vậy, sao có thể kỳ thị tôi!"

Ngay khi chiếc cúc được cởi đến rốn, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô lộ ra. Ngay cả đối với một người trưởng thành như dì Ba, đôi bàn tay thon dài trắng nõn của bà cũng không thể ôm trọn bộ ngực. 

Cô ấn hai bộ ngực to của mình vào háng chàng trai, kẹp lấy dương vật hơi mềm rồi khéo léo trêu chọc dương vật bằng bộ ngực mềm mại của mình. 

"Mẹ kiếp! Tôi thực sự muốn nhìn thấy Quý Hành Phong khi anh ấy nhìn thấy dì ba yêu thích của anh ấy đang giúp tôi cho con bú. Cảnh đó, hahahaha!" Người đàn ông da đen nhỏ bé cười một cách tùy tiện. Anh thả mình xuống chiếc giường êm ái và tận hưởng khung cảnh sang trọng khác hẳn với khu ổ chuột. 

"Làm sao anh ấy có thể thích tôi? Một đứa trẻ không biết gì về tình yêu." Dì thứ ba lập tức tránh xa tôi. 

Môi cô hơi hé mở, nước bọt trong như pha lê từ đôi môi đỏ mọng rơi xuống, nhỏ xuống quy đầu đỏ mọng. 

Dương vật to lớn của người đàn ông da đen cương cứng đặc biệt gớm ghiếc và đáng sợ. Dù được bao bọc bởi bộ ngực khủng nhưng quy đầu và một phần dương vật vẫn lộ ra ngoài. Mùi cơ thể nồng nặc của dương vật và mùi nước tiểu đang làm hoen ố mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của bộ ngực, đồng thời cũng đang bào mòn tâm hồn cao thượng của dì ba với tư cách là một giáo viên. 

Nếu các học sinh biết người thầy đáng kính của mình sẵn sàng quỳ trước mặt học sinh, bị kích thích bởi dương vật dày khủng khiếp và mùi cơ thể khó chịu, họ sẽ thất vọng và gọi ông là đồ khốn. 

Đúng vậy, dì ba lúc này cực kỳ hưng phấn và khát nước, ham muốn đưa dương vật hôi hám vào miệng càng ngày càng mạnh mẽ. Nước bọt trong miệng cô điên cuồng tiết ra, dịch âm đạo làm ướt quần. 

Cô hận không thể cúi xuống nuốt quy đầu vào miệng, mặc dù dì ba cao lớn rất khó chịu với tư thế này. 

Chiếc lưỡi khéo léo quấn quanh quy đầu, các cơ ở má phải làm việc cật lực để siết chặt, tạo ra một lực kích thích siết chặt quy đầu bao bọc lấy nó như một âm đạo. Đồng thời, bộ ngực mềm mại di chuyển lên xuống được bôi trơn bởi nước bọt, siết chặt dương vật. Ai có thể ngờ dì ba mới tiếp xúc với tình dục được một ngày lại có thể trêu chọc dương vật của đàn ông một cách thuần thục như vậy, điều mà ngay cả những con điếm ngoài đường cũng có thể không làm được. 

Dưới sự kích thích gấp đôi, ngay cả tiểu da đen cũng không khỏi khen ngợi: "Đáng chết! Ngươi thật là một con điếm bẩm sinh. Nếu ngươi mút giỏi như vậy, ta nghĩ ngươi có thể trở thành một con khốn trên đường!"

“Ừ, đó là bởi vì chủ nhân đã dạy dỗ cô ấy rất tốt, chỉ có con lợn nái mới có thể phục vụ chủ nhân như thế này thôi.” Cô ba tranh thủ thời gian mới đáp: “Đúng vậy, nếu là chủ nhân ra lệnh thì gieo, gieo có thể là một con chó cái.”

Lời vừa dứt, khuôn mặt xinh đẹp của dì ba liền đỏ bừng. Cô chỉ có thể tiếp tục phục vụ dương vật của chủ nhân và giấu đi sự ngượng ngùng của mình. 

"Hahaha, được rồi, tôi sẽ tìm cơ hội để cậu thử!" Anh chàng da đen nhỏ hài lòng nói. 

Đang hưởng thụ sự phục vụ của dì ba và nhìn trạng thái mê mẩn của cô đang tập trung mút dương vật của mình, anh chàng da đen nhỏ chợt cười nói: "Gieo hạt, tôi chuẩn bị xuất tinh, cậu phải bắt lấy!"

"Ừm, pfft, pfft, ừ, lợn nái sẽ nhặt lên, ừ, chủ nhân, cho ta ăn một ít tinh trùng đi..." Dì Ba mơ hồ nói. 

Để nếm được trọn vẹn tinh dịch của chủ nhân, dì ba sẽ ngậm môi vào quy đầu và để toàn bộ tinh dịch dính được xuất vào miệng. 

Bộ ngực mềm mại cảm nhận được dòng chất lỏng chảy nhanh từ gốc dương vật. Người dì thứ ba tương lai tưởng rằng mình có thể tận hưởng cảm giác thỏa mãn khi được miệng đầy tinh dịch. 

Ai có thể ngờ rằng quy đầu đang nhét trong miệng bỗng nhiên rút ra, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp tạt thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của dì ba như nước bắn ra từ súng nước. Dì ba chưa kịp phản ứng thì khuôn mặt thanh tú của cô đã bị che bởi một chiếc mặt nạ tinh dịch màu trắng, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú đều bị mờ đi.

Dì ba vô thức nhắm mắt lại, ngả người ra sau. Chẳng bao lâu, cô trở lại vị trí của mình, chào đón lễ rửa tội bằng tinh dịch, ngay cả khi một chút tinh dịch vô tình bắn vào mắt cô. 

Cô nhanh chóng duỗi đôi tay đang khép kín của mình để cầm lấy tinh dịch đang nhỏ giọt, tinh dịch trên tay cô đủ để tạo thành một vũng nước nhỏ. Cái lưỡi hồng hồng mềm mại thò ra tham lam liếm tinh dịch gần môi vào miệng, ăn ngon lành như nếm những món ngon núi rừng.

Hình ảnh cực kỳ dâm đãng. Nó không giống một nữ giáo viên trẻ với đôi mắt sáng và thị lực tốt mà giống một người phụ nữ dâm đãng nghiện tinh dịch hơn. 

"Hahahaha, con khốn nạn này, bồn tiểu của ngươi bây giờ có thể dùng để chứa tinh dịch được không? Thế nào, tinh dịch của chủ nhân có ngon không?" Người đàn ông da đen nhỏ bé càng tự mãn hơn khi nhìn tinh dịch xóa sạch sự tao nhã của dì ba với tư cách là một giáo viên từng chút một. 

"Ồ, tinh dịch của chủ nhân là thứ lợn nái thích nhất, ngon quá! Lợn nái phải là bồn tiểu của chủ nhân, là bình đựng tinh trùng của chủ nhân!" Khác với niềm vui được nuốt tinh trùng, cảm giác nhục nhã khi bị xuất tinh vào mặt khiến dì ba sắp lên đỉnh. 

Gần như toàn bộ tinh dịch đã được xuất tinh. Dì ba dùng tay lau từng chút tinh dịch trên mặt, sau đó đưa ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng mút không ngừng. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của dì ba, tên da đen nhỏ bé sừng sỏ không đợi dì ba xử lý tinh dịch trên mặt, đẩy dì ba xuống đất, cởi quần áo, bắt đầu một trận chiến khốc liệt nhục dục khác. 

"A, a a, sư phụ, sao sư phụ có thể lợi hại như vậy a! Con ở trường xuất tinh nhiều lần như vậy, a a a a, người vẫn còn khí lực như vậy, mẹ, heo nít yêu người chết mất! A a a a!" Dì ba rên rỉ lớn tiếng, nhìn cậu bé đè lên người mình và đẩy mạnh, trên mặt lộ ra vẻ ngưỡng mộ sâu sắc. 

Thì ra nguyên nhân cả ngày không bắt được tiểu đen nhân thật là buồn cười. Anh ta không hề sợ tôi mà đang tìm cơ hội để đụ chị cả yêu thích của tôi, dì ba của tôi! 

"Mẹ kiếp! Con lợn nái gia trưởng ngươi có biết ngươi là một con khốn hèn hạ như vậy không? Hả? Đồ thối tha, ngươi muốn cả nhà biết ngươi, lão sư, hiện tại bị ta cho chết!" Anh chàng da đen nhỏ bé ấn vào người phụ nữ. Thân hình gầy gò đen đúa của anh khác hẳn với thân hình trắng nõn đầy đặn của dì ba, đến nỗi anh gần như bị mắc kẹt trong quả bóng thịt xinh đẹp này. 

"Đúng, tôi là một con lợn nái rẻ tiền, a, a a, chỉ cần chủ nhân muốn, a a a, cho dù người trong nhà biết, ta, a a a, ta không quan tâm, a a, heo nái chỉ muốn dương vật lớn của chủ nhân, a a a a..." Dì ba rên rỉ lớn tiếng, như muốn để mọi người trong phủ Kỷ gia biết nàng, con gái lớn của Kỷ gia, là con lợn nái nô lệ tình dục của học sinh da đen! 

Tiếng cạch cạch của lỗ đụ đan xen với tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ. Thời gian trôi qua thật chậm khi hai người ân ái nhưng đêm vẫn rất dài. 

…

Nghĩ đến cảnh tượng nhục nhã trong bữa tối cách đây vài tiếng, tôi tức giận đá mạnh vào góc bàn để trút cơn xúc động. 

"Mẹ kiếp! Cái tên khốn kiếp như chó đó, một tên khốn kiếp, dám giở trò với tôi! Mẹ kiếp, tôi phải làm cho hắn đẹp mắt!" Tôi gầm lên giận dữ. 

Điều khiến tôi tức giận không chỉ là việc tôi bị buộc phải cúi đầu trước anh chàng da đen nhỏ bé mà còn là mối quan hệ không rõ ràng giữa dì ba và anh chàng da đen nhỏ bé. 

Tôi có thể nhìn thấy những động tác thân mật của dì ba và anh chàng da đen nhỏ bé trên bàn ăn. Ngay cả một chàng trai mới bắt đầu yêu như tôi cũng có thể thấy điều gì đó kỳ lạ ở đó. Điều đó khác với mối quan hệ giữa giáo viên và học sinh, giống như...

Tôi không dám nghĩ quá nhiều. Nỗi sợ hãi và đau đớn trong lòng đã khiến tôi mất hết sức lực. Tôi đã viết gần hết bài tập về nhà và không còn động lực để viết tiếp. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một cô gái trẻ bước vào: "Tiểu Phong Tiểu Phong, học cùng tôi!"

Nhìn cô gái xinh xắn đáng yêu trước mặt, tôi đè nén sự khó chịu trong lòng, cố gắng bình tĩnh nói: "Jie'er, tôi muốn học một mình, cậu có thể đi tìm dì ba của tôi để học cùng tôi!"

"A? Tôi vừa từ phòng dì ba về, cô ấy nói muốn dạy kèm cho cậu bé da ngăm đen trong lớp nên đã đuổi tôi ra ngoài." Dì tôi ngồi trên giường tôi một cách tự nhiên. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu xanh da trời bồng bềnh, để lộ đôi chân dài như củ sen ngọc. Lắc qua lắc lại. 

"Cái gì!" Tôi giật mình, không thể tưởng tượng được hai người ở một mình trong phòng, vội vàng hỏi: “Ý anh là cậu bé da đen, không, Trương Sung Hắc đang học trong phòng dì ba à?”

"À, vâng, chắc chắn cháu đang học..." Cô tôi nghĩ ngợi một lúc, đôi má trắng nõn bỗng đỏ bừng. 

"Nên là gì? Tôi không hiểu ý bạn." Tâm trí tôi hoàn toàn hướng về dì ba và tôi hoàn toàn không nhận ra sự thay đổi trên nét mặt của dì. 

"Ồ! Họ chỉ đang học thôi. Tại sao bạn lại quan tâm đến chị Yu như vậy?" Dì tôi ghen tị với dì ba và rất bất mãn với thái độ của tôi với dì ba. 

Kể từ khi họ còn nhỏ, dì Cơ Yến Giải và người yêu thời thơ ấu của tôi Tân Vũ Mạc đã rất gắn bó với tôi. Họ thậm chí còn ghen tị với nhau và đã tranh cãi vô số lần về tôi. 

“Ở đây tôi không có ghế cho cậu, cậu về tự học đi!” Tâm trí tôi chỉ toàn nghĩ đến dì ba và anh chàng da đen nhỏ bé, không có thời gian để ý đến dì ồn ào nên tôi cố gắng từ chối. 

"Hmph! Tôi muốn học với bạn ngay tại đây!" Dì tôi nghịch ngợm ngồi nghiêng trên đùi tôi. 

Độ đàn hồi của cặp mông cô gái và mùi hương ngọt ngào trên cơ thể cô ấy khiến tôi phân tâm trong giây lát nên không đuổi cô gái đi ngay. 

Biết đâu dì tôi lại chủ động ôm tôi sâu hơn nữa, đặt đôi môi mỏng đỏ mọng lên môi tôi. 

"Tiêu nhi, ngươi, ngươi đang làm gì?" Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột khiến tôi choáng váng. 

Dì tôi không trả lời tôi. Chiếc lưỡi nhỏ màu hồng dễ thương của cô ấy mở môi và răng của tôi mà tôi không hề chuẩn bị, rồi xoáy vào miệng tôi một cách lạ lùng. 

Không biết phải làm gì, tôi lập tức đẩy cô ấy ra. Nhìn cô gái dễ thương đang ngồi trên người tôi, tôi chợt nhận ra cô ấy không còn là cô em gái chạy sau lưng nữa. 

Người cô đã bước vào tuổi thanh xuân không còn sự dịu dàng của tuổi thơ nữa. Cô chỉ cao 1,56 mét và có vẻ ngoài nhỏ nhắn, thanh tú. Cô ấy đã có thể cảm nhận được vẻ đẹp trẻ trung chỉ có ở độ tuổi của mình. 

Dì tôi đã thừa hưởng một phần máu trắng của bà nội, nét mặt rất ba chiều, giống như một con cáo nhỏ màu trắng như tuyết. 

Ngực của em đã bắt đầu phát triển và to hơn rất nhiều so với các bạn nữ trong lớp. Hai quả nho nhỏ trên chiếc váy ngủ có dây đeo lỏng lẻo hơi nhô lên trông thật đáng yêu. 

Có lúc, dì tôi đang đối mặt với tôi, ngồi trên đùi tôi, dang hai chân ra, thậm chí có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của vùng kín qua váy của dì. 

Đôi mắt cô mơ hồ, dịu dàng như nước, thanh tú như trái đào quyến rũ: “Tiểu Phong, từ nhỏ anh đã thích em rồi.”

"Ừ... Jie'er, bạn là dì của tôi và là em gái của tôi từ nhỏ." Tôi bối rối và không biết phải đối mặt với cảm xúc thật sự của dì như thế nào. 

"Nhưng tôi không muốn chỉ làm chị và dì của cậu! Xung quanh Tiểu Phong có rất nhiều cô gái, tôi không muốn bị bỏ rơi." Dì tôi lấy hết can đảm để tâm sự trong lòng. Cô ấy lại dựa vào ngực tôi. Sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cũng như độ cứng của núm vú khiến trái tim tôi rung động. Vẻ đẹp của cơ thể cô gái không ngừng tấn công vào tuyến phòng thủ cuối cùng trong trái tim tôi. 

“Rõ ràng là chị Dư và những cậu bé da ngăm đen đều được…” Giọng dì tôi nhỏ như muỗi, nhỏ đến mức tôi không nghe rõ tiếng dì thì thầm. 

"Ta làm sao có thể bỏ rơi ngươi..." Kỷ gia quan hệ rất thân thiết, ta tuyệt đối không thể bỏ rơi gia tộc của mình. 

"Vậy thì nhanh chóng quyết định đi!" dì tôi thúc giục. 

"Quyết định, quyết định gì?" Tôi không phản ứng trong giây lát. 

"Anh có định làm bạn trai của em không?" Dì trợn mắt nhìn tôi, có chút bất lực trước cái đầu ngu ngốc của tôi. 

"Nhưng nếu người lớn tuổi biết chuyện này, tôi sẽ bị đánh." Tôi ngập ngừng nói, giọng tôi đã nhẹ nhõm hơn. 

Đối mặt với sự làm nũng của một cô gái dễ thương như vậy, tôi không thể nhẫn tâm chống cự, nhưng hẹn hò với người cùng huyết thống là loạn luân, đi ngược lại đạo đức và nguyên tắc. 

"Tiểu Phong, sao em ngốc thế! Chúng ta không thể bí mật hẹn hò sao? Ở trường quý tộc mà tôi theo học, rất nhiều nam sinh và nữ sinh đều làm việc này. Kỳ thật trong trường quý tộc cũng có rất nhiều nam sinh theo đuổi tôi. Tôi chỉ chuyển trường khác vì nghĩ đến anh trai Tiểu Phong thôi." Giọng nói nhẹ nhàng của dì khiến tôi rùng mình. Chỉ cần nghĩ đến cảnh dì tôi bị lũ con trai đó vây quanh lúc trước là một cảm giác ghen tị dâng lên trong lòng. 

"Được rồi, làm thôi!" Tôi đã đồng ý. 

Nhìn người bạn gái đầu tiên mới hẹn hò, tôi cảm thấy trong lòng có một dòng nước ấm áp, đó là tinh thần trách nhiệm và tình yêu thương của tôi dành cho bạn gái. 

"Tuyệt vời! Tiểu Phong, đây là ước mơ của Jie'er nhiều năm, hôm nay cuối cùng đã thành hiện thực!" Bạn gái ôm tôi vui vẻ, nở nụ cười ngọt ngào như mật: "Xiaofeng, sau này chúng ta sẽ luôn ở bên nhau và làm rất nhiều việc cùng nhau!"

"Được rồi, Jie'er." Bị lây nhiễm bởi cảm xúc của bạn gái, tâm trạng của tôi tăng lên rất nhiều, tôi không khỏi bắt đầu mơ mộng về cuộc sống tình cảm trong tương lai của mình với bạn gái. 

Chuyện cậu bé da đen và dì ba tạm thời bị lãng quên, đầu óc tôi hoàn toàn đổ dồn vào cô gái dễ thương đáng yêu này. 

Lần này tôi chủ động hôn bạn gái một cách say đắm. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô gái trong tay mình lại mềm mại và xinh đẹp đến thế. 

"Tiểu Phong, chúng ta hãy làm điều gì đó mà người lớn sẽ làm!" bạn gái anh chủ động nói. 

"Đó là chuyện của người lớn...ý bạn là quan hệ tình dục?" Tim tôi đập thình thịch khi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái. 

Tôi vẫn biết một chút về mối quan hệ giữa nam và nữ. Đại Mang và Shouhou, những người thường bắt nạt cậu bé da đen đi cùng tôi, thích xem phim khiêu dâm, thỉnh thoảng tôi cũng xem cùng họ. 

"Vâng." Dì ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi, hai tai đỏ bừng vì xấu hổ. 

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng người dì nhỏ nhắn và dễ thương của tôi lại nằm trên giường chờ tôi khám phá khu vườn bí ẩn. Chiếc váy ngủ có dây đeo của cô hơi lộn xộn, lộ ra nửa bộ ngực và quầng vú màu hồng, chiếc váy dài đến đầu gối quấn quanh eo, chiếc quần lót bằng lụa trắng được hất sang một bên, hai chân cong và dang rộng, bộ phận kín đáng yêu lộ rõ. Không có lông mu ở vùng kín của cô gái. Môi lớn đầy thịt ép âm đạo hồng hào thành một đường quyến rũ như búi tóc đầy đặn. 

Sau khi tôi vội cởi quần leo lên giường, cô ấy tò mò nhìn phần dưới của tôi, khó hiểu hỏi: "Xiaofeng, dương vật của em vẫn chưa to ra à?"

"A? Tôi vất vả rồi!" Vừa nói ra những lời đó, tôi đã cảm thấy xấu hổ cho chính mình. 

Tôi đã từng so sánh kích thước cặc của mình với bạn bè một cách riêng tư và tôi luôn là người nhỏ nhất. Sử dụng một phép ẩn dụ không phù hợp, dương vật cương cứng của tôi có kích thước tương đương ngón tay út của người lớn, hoặc thậm chí ngắn hơn một chút. 

"Không, không sao đâu. Tiểu Phong, vào nhanh đi!" Bạn gái anh quay đầu sang một bên, tự hỏi mình đang nghĩ gì.

"Ồ, ồ! Được rồi!" Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong đời. Tôi lo lắng đến nỗi quên mất sự xấu hổ của mình. Tôi giữ dương vật của mình giữa ngón cái và ngón trỏ, đặt quy đầu có kích thước bằng quả trứng cút vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô ấy và từ từ đẩy nó vào. 

"A! Có chút cao..." Bạn gái tôi cau mày, nhẹ giọng nói. 

Ngay cả khi một dương vật ngắn như của tôi được đưa vào âm hộ khép kín của cô gái trẻ, cô ấy vẫn sẽ cảm thấy sưng tấy. Dương vật đã được đưa vào hoàn toàn một cách dễ dàng. Nhìn thấy phần thân dưới của mình dính chặt vào vùng kín của bạn gái, trong lòng tôi dâng lên một niềm tin mãnh liệt. Được tự học, tôi ép bạn gái và bắt đầu đẩy.

"Ừ, à, à, à, sưng, à, Tiểu Phong, à, em, em thích anh, à, à à..." bạn gái ngượng ngùng rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ của cô gái dễ thương vang vọng trong tai tôi, tôi càng vui mừng vì mình đã quyết định đúng đắn. Jie'er, cô gái ngoan này, nhất định phải nắm thật chặt trong tay tôi! 

"À, ừ..."

Tôi đắm chìm trong ân ái mà không để ý rằng tiếng rên rỉ của bạn gái đang dần giảm đi, tôi cũng không để ý rằng cô ấy đang che giấu nỗi đau khổ của mình. 

Cô đã cố gắng hết sức để xóa đi một số hình ảnh xấu và quên chúng đi, nhưng dù cố gắng thế nào, hình ảnh một dương vật dài, đen, dày thọc một cách thô bạo và dữ dội vào một cái âm hộ béo ị như một con thú vẫn luôn hiện lên trong tâm trí cô. 

…

Thời gian quay ngược lại nửa giờ. 

"Chị Yu, chị có trong phòng không?" Dì tôi gọi trước cửa nhà dì ba: “Con muốn học trong phòng của dì.”

Dì ba không trả lời, phải rất lâu sau bà mới mở cửa. 

Mắt cô mờ đi, má đỏ bừng, vài sợi tóc dính vào mặt do mồ hôi. Cô ấy đặc biệt quyến rũ, lười biếng dựa vào cửa. Một mùi nước hoa rẻ tiền nồng nặc bay tới, khiến dì tôi cau mày: "Chị Yu, chị đang tập thể dục trong phòng à? Tôi có làm phiền chị không?"

Khi nói ra lời này, bản thân dì cũng không mấy tin tưởng, bởi vì lúc này dì ba mặc gì cũng không liên quan gì đến thể thao. 

Nếu phải miêu tả thì dì tôi cảm thấy thứ dì đang mặc chắc hẳn là một chiếc đai nịt bụng. Nhưng lớp vải của chiếc đai nịt bụng màu trắng tinh này quá ít, chỉ che vừa đủ núm vú, khiến những đường cong hấp dẫn của mép ngực lộ ra hoàn toàn. Nếu dì ba cử động cơ thể, núm vú riêng tư của cô ấy có thể vô tình bị văng ra ngoài. 

Nhìn xuống, bạn sẽ thấy phần đai bụng thậm chí còn không che được rốn, phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen. Sợi dây đi qua vùng kín được kéo sang một bên. Dì có thể nhìn thấy rõ lông mu tươi tốt và vùng kín màu hồng, cũng như chất lỏng trong suốt như pha lê chảy từ vùng kín đến đùi trong. 

Nhìn xa hơn xuống phía dưới, đôi tất dài màu đen dài đến đầu gối ôm chặt lấy chân dì ba. Độ trắng tuyệt đối bắt mắt hơn cả đôi tất đen quyến rũ. 

"Hả? Là Jie'er. Tôi không tập thể dục, hiện tại tôi đang dạy kèm cho Trương Sung Hắc!" Giọng điệu của dì ba vừa mê hoặc vừa quyến rũ, hoàn toàn không có sự nghiêm khắc và ngăn nắp của một giáo viên ngày xưa. 

Người dì không bận tâm lâu về bộ quần áo hở hang của em gái mình. Cô tò mò hỏi tại sao: “Ồ, đúng rồi.”

Qua khe hở mà dì ba để lại, có thể thấy cậu bé da đen quả thực đang ngồi trên ghế. Kỳ lạ thay, một thanh sắt thẳng, sẫm màu lại cắm vào háng cậu bé. 

“Chị Dư, em chỉ muốn hỏi một chút kiến ​​thức thôi, được không?” dì nói.

"Ồ, bây giờ tôi đang bận, chúng ta có thể nói chuyện đó vào ngày mai được không?" Giọng điệu của dì ba có chút thiếu kiên nhẫn.

"Nhưng, tôi thực sự muốn nhanh chóng bắt kịp các bạn cùng lớp..." Dì tôi tiếp tục.

"Chúng ta chỉ đang nghiên cứu mà thôi! Nếu cô ấy không tin thì để cô ấy vào xem xem." Người đàn ông da đen nhỏ bé cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai cô gái. 

Dì ba ngoan ngoãn bước sang một bên, có thể thấy rõ anh chàng da đen nhỏ bé đang ngồi trên ghế.

Anh chàng da đen nhỏ bé khỏa thân, gầy gò, làn da ngăm đen phản chiếu dưới ánh sáng. Người dì muốn quay đi nhưng lại không thể rời mắt khỏi vật to lớn ở háng anh. 

Đó là một cơ quan sinh dục gớm ghiếc và đáng sợ. Nếu không có những cái quy đầu đen đỏ to như quả trứng ở cuối, dì tôi đã tưởng đó là một thanh củi dày. 

"Ồ, tại sao bạn lại khỏa thân!" Dì tôi vẫn cố nhìn đi nơi khác: “Trông cháu như đang học bài! Còn cháu đang ngồi trên ghế, chị Dư ngồi ở đâu?”

Anh chàng áo đen cười khúc khích nhìn cô bé đáng yêu nhút nhát này, không biết anh ta đang nghĩ gì. 

Anh ấy nói: "Nhìn này, tôi có tất cả sách giáo khoa trên bàn, và tôi chỉ đang học. Và điều này là do chị Yu của bạn thích nhìn tôi khỏa thân và con cặc to của tôi, để cô ấy có động lực dạy kèm cho tôi trong việc học!"

"A? Bạn nói dối! Chị Yu không phải là người như vậy!" Người cô nhìn về phía cô ba, hy vọng có thể nói ra câu trả lời trong đầu, đồng thời cô tức giận vì sự thô lỗ của người đàn ông da đen nhỏ bé. 

"Mẹ... Con, ừm, con chỉ thích thân hình và con cặc to của Trương Sung Hắc! Nếu không có con cặc to của anh ấy, con sẽ không nỡ dạy kèm cho anh ấy." Dì ba suýt nữa đã tiết lộ mối quan hệ thực sự giữa mình và anh chàng da đen nhỏ bé, nhưng bà nhanh chóng điều chỉnh giọng điệu và thái độ. 

"Yu, chị Yu, chị, chị là cái quái gì vậy..." Cô tôi không thể quay đầu lại được nữa, ngơ ngác đứng ở cửa. 

"Ha ha ha, để nàng xem Kỷ sư phụ dạy dỗ ta thế nào!" Người da đen nhỏ mỉm cười nói. 

Dì chưa kịp phản ứng thì dì ba đã kéo cô vào và đóng cửa lại. 

Vừa bước vào nhà, dì cô phát hiện mùi người da đen và mồ hôi chua chát đã làm lu mờ mùi thơm trước đó trong nhà. Mùi này nồng hơn cả bữa tối khiến cô rất khó chịu. 

Người đàn ông da đen nhỏ bé quay chiếc ghế về phía dì của mình, dang rộng hai chân, để lộ dương vật và bìu có kích thước khác với kích thước bình thường của mình trước mặt cô. Dì ba đi vòng qua dì nhỏ, đi về phía cậu bé da đen, ngồi lên đùi cậu bé da đen. 

Quy đầu khổng lồ đẩy môi âm hộ lớn một cách cường điệu, dương vật sẫm màu nhanh chóng chìm vào âm đạo khi cặp mông béo ú rơi xuống. Con dương vật to lớn màu đen thu hút sự chú ý của dì tôi vừa biến mất trước mắt tôi, chỉ còn lại tinh hoàn sẫm màu và sáng bóng lủng lẳng dưới bộ phận kín của tôi. 

Bóng dáng của cậu bé da ngăm đen đã bị thân hình bụ bẫm của dì ba chặn lại hoàn toàn. Nếu không phải đôi chân đen sạm xuất hiện dưới đùi của dì ba, dì trẻ sẽ không tin rằng cô giáo của mình sẽ ngồi trên đùi học sinh của mình chứ đừng nói đến việc dương vật được đưa vào cơ thể của dì ba ngay trước mặt cô. 

"A! Tốt quá, đến tử cung rồi! Dài quá, a..." Dì ba nhắm mắt lại rên rỉ. Cô không quan tâm đến sự tồn tại của em gái mình. Cô ôm đầu gối bằng cả hai tay và vặn vẹo cái mông béo của mình một cách lơ đãng. 

Dì ba cao ráo, bụ bẫm, bộ ngực to đầy đặn, từng đợt sóng vú bồng bềnh trong không trung. Cặp mông trắng nõn vỗ vào cặp đùi gầy gò của thiếu niên như muốn bóp nát đùi cậu. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!" Dì tôi ngượng ngùng che mặt lại, nhưng không khỏi lén nhìn hai người qua kẽ ngón tay. 

"Cơ Yến Giải, tôi không thể làm gì được. Nếu tôi không dùng con cặc lớn của mình để nuôi cô Ji thân yêu của chúng tôi, cô ấy sẽ không dạy kèm cho tôi trong việc học! Chẳng lẽ là vậy sao? Cô giáo biến thái!" Giọng nói của người đàn ông da đen nhỏ bé vang lên từ phía sau dì ba, với giọng điệu giễu cợt.

“Đúng, là, a, ừm, chính là, Jie'er, ta chỉ muốn con cặc lớn của học sinh ta, a a, a, a, ta muốn tinh dịch của học sinh xuất tinh vào trong bụng ta, à, ta là một giáo viên biến thái ham muốn quan hệ tình dục với học sinh da đen, a, a a, thật tốt, a a, quá lớn, ừm, a a…” Dì ba vừa hét vừa rên rỉ, lộ ra vẻ mê đắm không chút kiêng dè. 

Bị ám ảnh bởi dương vật to lớn màu đen, cô chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả của hành vi liều lĩnh của mình chứ đừng nói đến việc chị gái sẽ nhìn cô như thế nào. 

Có lẽ anh ta chán ghét hành vi đê hèn của em gái mình, hoặc có lẽ anh ta thất vọng trước sự dụ dỗ học sinh của giáo viên. 

Thực ra ánh mắt của dì chỉ tò mò về chuyện nam nữ mà thôi. Cô chăm chỉ quan sát từng chi tiết của cuộc ân ái mà không chớp mắt. 

"Đây, đây không phải là chuyện chỉ có vợ chồng mới có thể làm sao?" người dì lẩm bẩm. 

Vì tò mò, cô lén lút tra cứu thông tin trong lĩnh vực này và hiểu biết mơ hồ về cách quan hệ tình dục và sinh con. Điều cô không thể hiểu là dương vật của bé trai có thể dài hơn rất nhiều so với chiều dài trung bình của đàn ông Trung Quốc trong dữ liệu! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu dương vật to lớn màu đen này được đưa vào trong tôi? 

Dì tôi nhìn chỗ nối giữa dương vật và âm đạo và nghĩ ngợi lung tung. Có lẽ đó là sự ngưỡng mộ bản năng của phụ nữ đối với một dương vật lớn. Ở độ tuổi trẻ như vậy, cô không hề chán ghét vẻ ngoài xấu xí và gớm ghiếc của dương vật. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và tò mò của cô gái bị anh chàng da đen nhỏ bé nhìn thấy rõ ràng, anh ta cười nói: "Tôi nói cho em biết, em gái của em, cô giáo thân yêu của chúng ta yêu em chết mất! Nào, thầy biến thái, đến và nói cho học sinh của em biết anh nghĩ gì về em khi còn là học sinh."

Dì ba nhìn em gái, trong mắt mê hoặc như nước, "A, a, a, Jie'er, ừm, à, ta yêu học trò này của ta quá, à, à, à, yêu dương vật to lớn của hắn, à, ừm, ừm, à, xin lỗi, à, Jie'er, ta, ta là một giáo viên vô chủ, ta, ta chỉ là một lão sư biến thái thích con cặc lớn của học sinh! A, tuyệt, con gà trống lớn cảm thấy tốt quá, à…”

"Nghe thấy chưa, Kỷ Diên Kiệt, đây là Kỷ sư phụ, lão sư biến thái này thích con cặc to của tôi như thế này! Hahahaha!" Anh chàng da đen nhỏ bé kiêu ngạo nói, lòng bàn tay đen sạm vươn vào cạp quần trắng nõn của dì ba, bóp chặt bộ ngực khủng của cô.

Anh bất ngờ nắm lấy núm vú và kéo chúng ra, hai bộ ngực đàn hồi lớn nhảy ra ngoài. Khe ngực sâu véo vào phần bụng trắng một cách vô hình. Anh cố tình giữ nguyên tư thế nắm lấy núm vú. Khi người phụ nữ vặn vẹo cơ thể, bộ ngực trắng nõn quay tròn trong không trung giống như một cục bột lên men lớn trong tay một bậc thầy. 

Nhìn kỳ tích trên tay mình, tiểu da đen cảm thấy tự hào về khả năng sáng tạo của mình: "Mẹ kiếp! Ngươi là giáo viên lợn nái, bộ ngực của ngươi thật xấu xa, nhất định phải lớn như vậy mới có thể dụ dỗ học sinh!"

“A, a, ừm, không, núm vú, núm vú khi bị véo rất thoải mái, à, đúng rồi, xin lỗi, ngực của tôi to ra chỉ để dụ dỗ học sinh có cu to, à à, tôi, một cô giáo lợn nái, có bộ ngực hèn hạ như vậy, à, à, thoải mái quá, à…” Sự va chạm dữ dội từ dương vật khiến dì ba rên rỉ lạc nhịp. 

“Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy, thầy trò sao có thể ở cùng nhau được, tôi, tôi không hiểu…” Cảnh tượng điên cuồng trước mắt có tác động vô song đối với cô gái trẻ Dì. Cô vẫn còn ở độ tuổi chưa phân biệt được đúng sai, nhất thời cô đã bối rối. Tiểu đen không nói nhiều, để cho dì lo lắng. 

Anh thì thầm sau lưng dì ba, dì ba gật đầu, khoanh đôi chân mang tất đen xinh đẹp rồi giẫm lên đùi cậu bé. 

Tuy nhiên, ngoài việc dương vật phát triển quá mức, các bộ phận khác của anh chàng da đen nhỏ bé cũng chậm phát triển. Đôi chân nhỏ nhắn xinh đẹp trong đôi tất đen của dì ba đã chiếm gần hết bắp đùi đen của cậu bé, bà chỉ có thể ngồi xổm trên người cậu bé. Nếu không phải tiêu điểm ở mông, thân hình bụ bẫm của dì ba chắc chắn sẽ nghiền nát thân hình nhỏ nhắn của người đàn ông da đen nhỏ bé. 

"Jie'er, chị gái tốt của em, sao chị không đến xem nơi chị gái chị kết hôn với người đàn ông chị ấy yêu?" Giọng nói của dì ba rất nhẹ nhàng nhưng lọt vào tai lại như lời thì thầm của quỷ dữ. 

Cô bối rối bước đi một bước rồi dừng lại, "Cái này..."

“Lại đây, ngồi trước mặt chị, em không muốn học xem người lớn có thể làm gì sao?” Dì ba tiếp tục quyến rũ em gái mình. 

Nhưng lần này dì lại ngồi trước ghế của dì ba, quay mặt về phía vùng kín của dì. 

Hiển nhiên, tiểu da đen cố ý yêu cầu dì ba làm ra tư thế xấu hổ như vậy để dì ba có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín của mình. 

Dưới lớp lông mu dày, âm vật dễ thương nghiêng lên hưng phấn, da thịt âm đạo màu hồng được dương vật tròn trịa dày căng ra thành một đường thịt màu hồng, giống như một chiếc vòng cổ khóa chặt dương vật. Làn da trắng và môi âm hộ màu hồng khiến dương vật trông càng sẫm màu hơn. Tinh dịch trong suốt như pha lê và một ít chất lỏng sền sệt màu trắng lan ra trên đó khiến dương vật càng sáng bóng hơn. Người dì đứng từ xa chiêm ngưỡng có thể ngửi thấy mùi nước tình dục bẩn thỉu và mùi cơ thể nồng nặc của đàn ông. 

Dương vật thô bạo di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, như thể nó sắp xé âm đạo của người phụ nữ ra từng mảnh. Những va chạm dữ dội, va chạm thể xác đang tác động đến tâm hồn người dì mà bà không hề nhận ra rằng âm hộ của cô con gái nhỏ đã ướt đẫm. 

"Ah, ah ah, tuyệt quá, ah ah, chết tiệt. Cô Sow, em thích nó. Em thích gà trống nhất. Không, ah ah, nó tuyệt. Chị ơi, trông ngon đấy. À, con gà trống này mới mạnh mẽ làm sao. À, không, uh huh, ah, ah..." Giọng chị tôi vang lên từ trên cao. 

“Thật tuyệt vời…” Dì tôi tự nhủ, không thể diễn tả hay diễn tả cảnh tượng trước mắt. 

"Con khốn này, đồ sư phụ biến thái, đỡ cho ta đi, ta sắp xuất tinh!" Tốc độ đâm tăng lên rõ rệt. Đột nhiên, khi âm đạo nuốt chửng hoàn toàn dương vật, cơ thể họ kiệt sức. 

“A, a, a, nóng quá, tử cung của ta sắp xuất tinh rồi, a a a, a, sư phụ, Sow cô giáo sắp lên đỉnh, nàng đang cao trào, a a a a a, sưng quá, thoải mái quá a a a…” Dì thứ ba rên rỉ lớn tiếng, dịch âm đạo cực khoái bắn tung tóe khắp nơi. 

Người dì không thể hiểu cực khoái là gì và xuất tinh là gì. Cô nhìn tất cả trong sự bối rối. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng tinh dịch đã dính trên váy ngủ của mình. 

Dì thứ ba đang hưởng thụ dư vị cực khoái của mình, thoải mái ngồi vào lòng cậu bé, hai chân buông thõng yếu ớt trên mặt đất. Khuôn mặt cô hồng hào và quyến rũ, điều mà cô chưa từng thấy trên khuôn mặt của chị gái mình. Và tất cả những thay đổi này đều đến từ cậu học sinh da đen với chiếc cặc dày đặc này. 

Đột nhiên, người đàn ông da đen nhỏ bé rút dương vật hơi mềm đưa vào âm đạo ra, môi âm hộ của dì ba bị ấn xuống phía dưới, giống như dì ba đã mọc ra một con cặc to lớn màu đen. 

Con vật to lớn màu đen này chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi, với đôi mắt đuôi ngựa nóng bỏng và dính dính chạm vào chóp mũi thẳng của dì. 

Sự chạm vào và nhiệt độ kinh tởm trên da, mùi tinh dịch nồng nặc và mùi cơ thể đen đặc trong hơi thở, khiến người cô lơ đãng tỉnh lại và lùi lại trong sợ hãi. 

Sau đó cô mới nhớ ra cửa phòng Yu tỷ không bao giờ khóa và cô có thể rời đi bất cứ lúc nào. Tôi không kiềm chế được sự tò mò của mình và theo dõi hai người ân ái cho đến phút cuối cùng. 

Người dì không khỏi cảm thấy xấu hổ và tự hào về sự hớ hênh của mình. Cô xấu hổ đứng dậy, lắp bắp: "Tôi, tôi đi trước, tôi đi đây, tôi không làm phiền anh, ngày mai tôi sẽ tìm chị Dư, ngày mai, ừm, tôi đi ngay."

Cô nhìn một lần cuối cùng vào dương vật to lớn sẫm màu bị dì thứ ba giữ lại rồi vội vàng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Anh chàng da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi 4-6

Chương 4

Màn đêm buông xuống, trong sân Kỷ gia tối om, chìm vào giấc ngủ say. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, trong hành lang trống trải, một con "chó cái" trần truồng trắng nõn bò ra. Đây không phải là con chó nhà được gia đình Ji nuôi mà là một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. Nhưng cách ăn mặc của cô ấy không khác gì một con chó nhà. Một chiếc vòng cổ rộng màu đen được khóa quanh cổ người phụ nữ, sợi dây buộc vào cổ áo được một đứa trẻ lùn, da ngăm đen cầm trong tay. 

Con khốn đáng xấu hổ này không ai khác chính là Cơ Yến Vũ, con gái thứ ba của gia đình Ji, và người chủ thích dắt chó đi dạo chính là học trò của cô, Little Black Guy. 

Dì ba chống hai tay xuống đất, hai chân quỳ trên đất, bò lảo đảo. Bộ ngực lớn của cô ấy tròn trịa và đàn hồi, và chúng có thể duy trì hình dạng tròn trịa tuyệt đẹp ngay cả khi treo lơ lửng trên không. Thực tế có hai chiếc kẹp kim loại trên núm vú màu hồng và hai sợi dây chuyền vàng nối chiếc kẹp với cổ áo. Núm vú sưng đỏ cho thấy chiếc kẹp rất chắc chắn. 

Yếu tố nổi bật nhất của chó nhà là chiếc phích cắm mông đuôi chó được nhét vào lỗ mông. Với mỗi bước đi, mái tóc mềm mại và cặp mông đào đầy đặn sẽ đung đưa qua lại. 

Dì ba cao lớn mũm mĩm đang quỳ trên mặt đất với tư thế xấu hổ đến mức trông lớn hơn một con chó lớn vài cỡ. So sánh thì người chủ da ngăm đen trông cực kỳ nhỏ bé. 

Không biết vì sao, dì ba sắc mặt có chút tái nhợt, bụng lại nhô lên không tự nhiên, giống như một thiếu nữ đang mang thai. 

"Sư phụ, sư phụ, con khốn này thật sự nhịn không được nữa, ừm, có thể, quay về đi!" Giọng dì ba đầy nước mắt, bụng cồn cào, những cơn đau thấu tim khiến toàn thân cô run rẩy. 

Ai có thể ngờ rằng, chưa đầy năm phút trước, vị giáo sư đáng kính này đã sẵn sàng nhận thuốc xổ từ học sinh. Anh ta uống 3.000 ml trong một lần thuốc xổ, gần như vỡ bụng. 

"Mẹ kiếp! Con khốn này, ngươi lại không vâng lời nữa à? Ta đã nói với ngươi, đợi đến cuối cùng, ta sẽ để ngươi ị tùy thích." Tiểu Hắc rất không hài lòng với thái độ của dì ba. Anh ta quất vào cái mông béo của người phụ nữ bằng chiếc roi cưỡi ngựa trên tay. Mặc dù tiếng roi rất nhỏ, nhưng roi cưỡi lại thô ráp hơn lòng bàn tay rất nhiều. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn đỏ bừng rõ rệt, cơn đau khiến dì ba không ngừng rên rỉ. Nếu không phải Kỷ gia có thói quen đi ngủ sớm, lúc này sẽ có người bị tiếng rên rỉ hấp dẫn, nhìn thấy dì ba bị chính học sinh của mình tra tấn trong lúc đang hưng phấn xuất tinh. 

"Tôi, tôi sai rồi, chủ nhân, con khốn này sẽ nghe lời, xin hãy trừng phạt tôi thật nặng, a, a a..." Sau hai ngày bị tiểu đen nhân huấn luyện, dì ba đã hình thành hơi hướng khổ dâm, dù bị đánh có đau đớn đến đâu cũng có thể mang lại cho cô khoái cảm khổ dâm. 

"Đi thôi!" Tiểu đen cố ý sải bước về phía trước, kéo sợi dây trong tay kéo cổ dì ba. Cơn nghẹt thở mạnh mẽ khiến dì ba ho liên tục. Cô chỉ có thể tăng tốc để theo kịp chủ nhân, mặc dù đầu gối của cô đã đỏ bừng trên thảm. 

Điểm đến lần này của họ là nhà vệ sinh cạnh nhà hàng. Sân của gia đình Ji được thiết kế dựa trên mẫu sân trong. Trùng hợp thay, nhà vệ sinh nằm chéo với phòng dì ba, cách xa hành lang nhất. 

Phải mất gần nửa giờ, dì ba mới đến được đích mà không gặp nguy hiểm gì. 

Mỗi phòng ngủ trong gia đình Ji đều được trang bị phòng tắm. Việc nhà vệ sinh công cộng bật đèn vào thời điểm này chắc chắn là rất kỳ lạ. Đột nhiên, từ bên trong truyền đến tiếng đại tiện mạnh mẽ và tiếng xì hơi. 

Nếu nhà họ Kỷ biết chuyện gì đang xảy ra trong nhà vệ sinh, họ sẽ chỉ hét lên rằng gia đình này thật xui xẻo! 

Lúc này dì ba đang ngồi xổm trên bồn cầu với vẻ mặt đau khổ. Hai chân cô dang rộng theo lệnh của chủ nhân. Hậu môn khép kín đã lâu chưa bao giờ được mở ra. Chất lỏng màu vàng đục bắn tung tóe khắp nơi. Ngay cả hố ngồi xổm cũng không chứa được chất lỏng phun ra, rất nhiều chất lỏng đã rơi ra ngoài. 

Cơ thể trần trụi có thể được chấp nhận, nhưng phần cổ áo và kẹp núm vú trên cơ thể rất khó phân biệt. Cô ấy không có hình tượng con gái của mọi người chút nào, cô ấy chỉ là một con điếm dâm đãng mà thôi. 

Sự khoái cảm và đau đớn của sự bài tiết thực sự khiến âm đạo cảm thấy, nhưng hành vi đột ngột của anh chàng da đen nhỏ bé chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Anh mỉm cười cởi quần, khoác chiếc quần lót màu trắng đã lâu ngày không thay lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Đáy quần lót màu vàng nằm ngay trên mũi người phụ nữ, khiến người phụ nữ lúc nào cũng có thể ngửi thấy mùi nước tiểu và mùi cơ thể nồng nặc. 

"Con lợn nái hôi hám, ngươi ngửi cho ta đi, ngươi không phải thích nhất mùi này sao? Ha ha ha ha, từ nay về sau ngươi phải có lại một cái tên! Hãy gọi nàng là Nữ hoàng đồ lót!" Người da đen nhỏ cười lớn. Anh ta ngồi xổm trước mặt người phụ nữ và ghi lại cảnh tượng bất thường của người phụ nữ trên điện thoại di động. 

“A, a a, được, ta, được, a a, a a, a…” Quần lót không che được miệng dì ba, nhưng lời nói lại có chút do dự. Trên thực tế, cô quá bận hít mùi hôi thối từ quần lót của mình để trả lời các câu hỏi của chủ nhân. 

“A, a, cảm tạ sư phụ, a, sư phụ đồ lót thật tốt, a, a a a a, lợn nái ngửi mùi là sẽ đạt cực khoái, khụ khụ, khụ khụ!” Vì bị quần lót chặn mũi nên dì ba nhất thời không thở được và ho một cách đau đớn. 

Đây, đây là mùi cơ thể của chủ nhân! Mùi cơ thể độc nhất vô nhị mà chỉ có chủ nhân mới có, hôi đến mức tôi cảm thấy như nghẹt thở và đầu óc không thể quay đầu lại! Thật là khôn ngoan khi trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân! 

Chỉ vì chiếc quần lót của học sinh mười bốn tuổi mà dì ba đã hưng phấn đến cao trào! 

Đây có lẽ là cao trào xấu hổ và biến thái nhất của dì ba. Nước tiểu, tinh dịch và chất lỏng thuốc xổ được phun ra cùng một lúc. Cảnh tượng ba hố được mở đặc biệt hoành tráng. 

"Mẹ kiếp, thối quá, chắc chắn ngươi đã ăn phải phân của con lợn nái hôi hám! Mẹ kiếp, thật kinh tởm, xử lý xong rồi rời khỏi đây!" Người đàn ông da đen nhỏ bé nhìn dì ba và lắc đầu chán ghét. Anh không thể tưởng tượng được rằng một con điếm biến thái như vậy lại có thể là giáo viên của anh. 

Thầy Ji vốn hiền lành và tao nhã đang ngồi cạnh hố ngồi xổm. Thân hình cao lớn của cô dường như vô cùng chật chội trong phòng vệ sinh, giống như một núi thịt chiếm trọn cả phòng vệ sinh. Tiểu đen không lấy lại quần lót, dì ba đương nhiên sẽ không chủ động cởi ra. Khi cô hít hà quần lót và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái, cô không nhận ra rằng mình đang ngồi trên phân rỉ ra ngoài. 

Vài phút sau, cô đứng dậy, lau mông bằng khăn giấy và nước rồi rời khỏi nhà vệ sinh. 

Hành lang vắng tanh, anh chàng da đen nhỏ bé cũng không thấy đâu. Dưới ánh sáng lờ mờ, dì ba trông vô cùng bất lực, vẻ mặt hoảng sợ không khác gì một con chó cái mất chủ. 

Ngay cả trong tình huống bất ngờ như vậy, dì ba vẫn giữ nguyên tư thế quỳ bò mà một con chó cái nên có. 

"Sư phụ, sư phụ?" Dì ba thấp giọng hét lên. 

Cô hoàn toàn quên mất mình đã là một người trưởng thành ba mươi tuổi. Nếu người khác biết tiểu hắc nhân biến mất khiến nàng mất đi xương sống, chắc chắn nàng sẽ cười lớn, cảm thấy buồn cười. 

Cô hoảng sợ nhìn quanh. Hai bên hành lang không có dấu vết của chủ nhân, tất cả cửa xung quanh đều bị khóa. Chỉ có cửa nhà hàng là mở. 

Không cần suy nghĩ nhiều, dì ba đã đưa ra phán đoán. 

May mắn thay, người chủ không hề đùa giỡn với cô mà cố tình huấn luyện cô. Người đàn ông da đen nhỏ bé đang ngồi xổm cạnh phòng nhân viên nối liền với nhà hàng. Nếu không phải hắn bị bức tường che đi gần hết cơ thể, dì ba đã không thể phát hiện ra sự tồn tại của người đàn ông da đen nhỏ bé này. 

Anh ta đứng cạnh cửa với vẻ mặt nghiêm túc, như thể đang nghe lén chuyện gì đang xảy ra bên trong. Nếu dì ba nhớ đúng thì đây là nơi nhân viên thường nghỉ ngơi trong giờ làm việc. Tuy nhiên, nhân viên sẽ không qua đêm trong khu nhà của gia đình Ji. Phòng khách sẽ được quản gia Philip khóa vào ban đêm và anh ta cũng sẽ giữ chìa khóa. 

Hóa ra ánh trăng lọt ra từ khe cửa đột nhiên chiếu sáng gần hết căn phòng. Chi tiết nhỏ này đã được người đàn ông da đen nhỏ bé đứng trước cửa nhà hàng ghi lại. 

Tiếc là phòng cách âm tốt nên không nghe được gì ngoại trừ những chuyển động nhỏ nhất. Lúc này trong phòng xuất hiện động tĩnh lạ, khả năng duy nhất là ngoại tình! 

Tiểu hắc nhân nheo mắt lại, biết đêm nay khả năng không có được tin tức gì nữa. Anh cũng biết, cho dù có chờ đợi thì nguy cơ lộ diện với bản thân và dì ba cũng sẽ là quá lớn. Anh ấy không thích bị người khác đe dọa, điều anh ấy thích là chủ động. 

Người đàn ông da đen nhỏ bé không vui dẫn con khốn đó đến một nơi vắng vẻ, ra hiệu cho dì ba ôm nó vào tường, nâng mông lên nhét cái quần lót hôi hám vào miệng. Dì ba không hiểu lắm về hành vi nghe lén trước đó của sư phụ. Cô không hỏi thêm câu nào nữa mà chỉ im lặng và ngoan ngoãn hợp tác với chủ nhân. 

Sự chênh lệch chiều cao quá lớn khiến dì ba phải cong chân để giữ mông ngang bằng với háng của anh chàng da đen nhỏ bé. Cũng giống như những con chó lớn đứng lên để lấy lòng chủ nhân, chúng đã quen với hình dáng của Dì Ba như một con chó cái quỳ dưới đất. Lúc này dì ba đã đứng dậy, trông cao hơn, khiến anh chàng da đen cao 1,52 mét vẫn có chút khó chịu. 

Làm ướt dương vật dày đặc bằng tinh dịch, người đàn ông da đen nhỏ bé cầm dương vật ấn vào hậu môn của người phụ nữ. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng đây là một vùng đất thuần khiết chưa phát triển và chèn nó một cách quyết liệt. Tuy nhiên, lỗ mông quá chật, dương vật không được đưa vào nhanh và toàn bộ phần mông bị đẩy ra ngoài. 

"Ân, ô ô ô ô..." Bởi vì lúc trước điên cuồng bài tiết, hậu môn vốn đã đau nhức. Lúc này cô vẫn phải chấp nhận sự giãn nở của dương vật to lớn của chủ nhân. Dì thứ ba rên rỉ đau đớn. Nếu không phải trong miệng có mùi đồ lót hôi hám, cô đã hét lên một tiếng, đánh thức Kỷ gia đang ngủ say. 

Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể dừng lại, cũng không ngăn được dương vật tiến vào, thậm chí còn phối hợp với thiếu gia mười bốn tuổi để thả lỏng cơ hậu môn của mình. 

Với sự hợp tác ăn ý của hai người, dương vật đen to lớn của gã da đen gần như đã nhét hoàn toàn vào lỗ mông của dì ba. 

Chỉ trong vòng hai ngày, hai lỗ trinh tiết của dì ba lần lượt bị tiểu hắc y lấy đi. Nếu những học sinh ngưỡng mộ thầy và những người theo đuổi thích dì ba biết sự thật này, hình ảnh nữ thần giáo viên này sẽ hoàn toàn tan vỡ. 

Khi dương vật dài, dày, sẫm màu được đưa vào âm đạo của dì ba, nó có thể chạm tới lối vào tử cung. Bây giờ nó đã được nhét vào lỗ mông, như thể nó đang cố gắng làm thẳng cái ruột cong của cô ấy. Dì ba còn chưa kịp thích nghi thì tiểu đen bắt đầu tự mình đâm vào. 

"Mẹ kiếp! Cái lỗ mông này chật quá, so với mẹ lợn nái của tôi tốt hơn nhiều. Lợn nái là lợn nái, thân hình như thế này là để làm tình!" Tiểu da đen hưng phấn nói, hai tay đặt lên cái mông mập mạp của hắn, nhào nặn lan ra vết nứt ở mông. 

Anh chiêm ngưỡng khung cảnh nơi giao nhau của dương vật và hậu môn. Dưới ánh sáng mờ ảo, cặp mông béo trắng nõn của dì ba tương phản rõ rệt với làn da ngăm đen của anh, toát ra vẻ dâm đãng vi phạm đạo đức. 

Khi lỗ mông dần thích nghi, dì thứ ba có thể dần dần cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. Bộ phận sinh dục mạnh mẽ và khả năng tình dục của cậu bé khiến dì ba thích thú. Cô hoàn toàn đắm chìm trong tình dục với chàng trai và không nhận ra sự thật rằng chàng trai đã vô tình tiết lộ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ừm,uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn đã khiến cô không thể chịu nổi. Lúc này, gã da đen nhỏ bé đang đâm tới đâm lui giữa lỗ mông và âm đạo của cô. Cả hai lỗ đều bị dương vật to lớn của anh chàng da đen nhỏ bé đụ một cách mạnh mẽ. Toàn bộ vùng kín và cặp mông trắng nõn được bao phủ bởi dịch âm đạo, dưới ánh sáng mờ ảo, chúng tỏa ra ánh sáng của âm đạo. 

Những làn da thịt ở cặp mông béo của cô lần lượt lan ra, âm đạo thực sự phun ra những dòng tinh dịch. Dì thứ ba đã đạt cực khoái! Anh ấy thực sự đã đạt cực khoái trong lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên của mình!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ah, ah, ừm, wu wu, wu wu, ah ah..." Cực khoái khiến dì ba nhanh chóng rên rỉ, quần lót trong miệng ướt đẫm nước bọt, "wu wu wu, ah ah ah ah, ah ah, ah ah, ah ah, ah ah ah, ah ah..."

"Đồ khốn nạn, lần đầu giao hợp qua đường hậu môn có thể đạt cực khoái, ngươi là một con khốn nạn! Không, ngươi còn không bằng một con khốn nạn!" Tốc độ đâm của tiểu hắc nhân rõ ràng tăng nhanh trong lỗ mông, tiếng răng rắc lớn vang vọng không thể khống chế khắp hành lang. Anh ta hưng phấn vỗ vào mông người phụ nữ, như muốn đánh thức Kỷ gia, gọi cô ta đến xem bộ dạng xấu xí của con gái Kỷ gia. 

Ngay sau đó, những dòng tinh dịch đặc và dính được phun vào ruột. Lượng lớn tinh dịch dường như lại được đưa cho dì ba làm thuốc xổ khiến dì ba phải hét lên. 

Dương vật vừa ra khỏi lỗ mông, cậu bé da đen liền nhét cái phích cắm mông vào hậu môn. Anh vỗ vỗ cái mông béo của người phụ nữ, cười nói: “Nếu đêm nay không lấp đầy lỗ mông bằng tinh dịch, thì đừng nghĩ đến việc quay lại ngủ!”

Dì ba đang ngồi dưới đất chợp mắt nhìn cậu bé da đen có khuôn mặt hồng hào, trong mắt tràn đầy yêu thương và ngưỡng mộ. Cô cố ý vùi đầu vào háng chàng trai, dùng miệng lau sạch dương vật to dính nhớp vừa được rút ra khỏi lỗ đít bẩn thỉu của mình. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh chàng da đen nhỏ bé dắt con chó cái đi tham quan khu nhà Ji của gia đình, nơi có thể so sánh với một di tích lịch sử. Họ dừng lại và đi lại, quan hệ tình dục khắp nơi, để lại dấu vết. 

Đã gần ba bốn giờ sáng, tiểu da đen ôm dì ba về phòng với bụng đầy tinh dịch. 

May mắn thay, họ không gặp phải đôi nam nữ ngoại tình trong phòng chờ của nhân viên.

…

"Chết tiệt, cậu đang hẹn hò với đầu bếp mới à?"

"Anh phát hiện rồi à? Tôi tưởng mình đã giấu kỹ lắm."

"Hừ! Ta thấy ngươi tán tỉnh bà già đó, liền biết ngươi lại quậy phá!"

"Tôi không nhịn được. Ai có thể bảo người phụ nữ đó nhìn thấy thân phận của tôi là người nước ngoài, nên cô ta ấn mạnh vào tôi, không thể rũ bỏ được."

"Sao bà già đó có thể quyến rũ bằng tôi? Anh là một tay chơi sao? Anh đã đụ người phụ nữ đó rồi à?"

"Người phụ nữ này coi tôi là người da trắng và rất vui vẻ! Cô ấy làm mọi thứ tôi muốn, quan hệ tình dục qua đường hậu môn, thọc sâu, giãn nở..."

“Tôi không thể vui vẻ được sao?”

"Tôi và cô ấy chỉ chơi đùa thôi. Tôi không ở đây để đi cùng anh sao?"

"Hừ, ngươi chỉ là nói nhảm thôi, ngươi cho rằng ta không biết có cái gì báo cáo sao?"

Dưới ánh trăng sáng, thân hình người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, làn da trắng nõn sáng bóng. Người phụ nữ không cao, chỉ cao 1,62 mét nhưng ngực không hề nhỏ, có cúp C đầy đặn. Bàn tay to lớn của những người đàn ông bình thường chỉ có thể cầm chúng và chơi đùa. 

Vẻ ngoài xinh đẹp và kỳ lạ của cô ấy đặc biệt bắt mắt, mái tóc đen càng làm tăng thêm vẻ mềm mại đặc trưng của phụ nữ Trung Quốc cho người phụ nữ. 

Tuy nhiên, lúc này, một người phụ nữ mang vẻ đẹp kết hợp giữa phương Đông và phương Tây như vậy đang ngồi trên một người đàn ông da trắng cao lớn, vặn vẹo thân hình như một con rắn xinh đẹp dưới cái nhìn của người đàn ông da trắng.

Có thể tưởng tượng được danh tính của người da trắng. Người da trắng duy nhất trong khu nhà gia đình Ji là quản gia Philip. Bạn phải biết rằng ông nội Cơ Dương Liệt ghét người nước ngoài nhất. Nếu không phục vụ Ji gia bằng cả trái tim và tâm hồn, Philip đã không thể sống sót trong gia tộc Ji với tư cách là một ác quỷ ngoại bang. Lúc này, quản gia da trắng được ông nội tin tưởng sâu sắc đang thoải mái nằm trên giường trong phòng nghỉ dành cho nhân viên, mạnh dạn tận hưởng sự phục vụ thể xác của vợ tái hôn của ông nội Lý Hy Di! 

Hóa ra, anh chàng da đen nhỏ bé luôn đoán rằng người đàn ông và người phụ nữ ngoại tình trong văn phòng nhân viên thực chất là quản gia Philip và bà ngoại Lý Hy Di! 

Kể từ khi bà cô kết hôn với gia đình Ji khi còn trẻ, cô đã được ông nội vô cùng sủng ái, người thậm chí còn đồng ý với nhiều yêu cầu có chủ ý của cô. 

Ngôi nhà ban đầu chứa đầy những kỷ niệm của gia đình mẹ tôi đã được chuyển thành một hòn non bộ phức hợp, và một phòng chờ dành cho nhân viên hiếm khi được sử dụng đã được xây dựng bên cạnh nhà hàng. Ai có thể ngờ rằng hành vi cố ý của bà nội đều là để tạo điều kiện thuận lợi cho bà ngoại tình. 

Ông nội, người ghét người nước ngoài nhất, đã cho phép một người đàn ông da trắng như Philip, họ hàng xa của bà nội vào nhà Ji và quản lý những công việc tầm thường của khu nhà. 

Nếu ông nội biết được chính mình đã tự tay xây dựng một nơi đặc biệt để vợ ngoại tình, thậm chí còn tìm nhân tình cho cô ấy, ông ấy sẽ tức giận đến hộc máu và đau tim! 

"Ha ha ha, Lý Tích Nghị, ngươi thật sự là một con giun tròn trong bụng đàn ông, ngươi có thể đoán được hết thảy tâm tư của hắn!" Philip vừa nói vừa đưa tay ra đùa giỡn với núm vú thanh tú của cô. 

"À!" Bà nội khẽ thở dốc, núm vú nhạy cảm của bà bị những ngón tay thô ráp trêu chọc. Cô không khỏi tăng tốc độ lên xuống của hông: "Ôi, ghét quá. Giun đũa nghe khó chịu quá!"

"Vậy ngươi chẳng phải là bị lão già xấu xa kia ám ảnh sao? Nếu bây giờ làm tình trên giường lão phu không phải không an toàn, ta còn muốn nếm thử hương vị làm tình bên cạnh chồng ngươi!" Philip nói với một nụ cười dâm dục. 

"Chúng ta cũng không thể làm gì được! Lão già gần đây sức khỏe không tốt, nếu làm ồn quá thì sợ đánh thức ông ta. Lão già này cũng vậy, muốn ta hầu hạ hắn, lại không quan tâm đến năng lực của hắn. Dương vật của hắn nhỏ mềm, xuất tinh rất nhanh..." Bà nội cay đắng phàn nàn, không có chút tôn trọng nào với hắn. 

Vẻ ngoài của một người vợ đức hạnh luôn phục tùng ông nội chỉ là một trò diễn giả dối. Ẩn dưới lớp da này là sự thật bà ngoại đã phản bội ông nội! 

Cô dùng tay vuốt ve ngực người đàn ông, cảm nhận những cơ bắp bùng nổ và lớp lông ngực xù xì đầy mê hoặc. Đây là nét quyến rũ nam tính mà đàn ông Trung Quốc dù thế nào đi nữa cũng không thể sánh bằng. Chỉ những người da trắng như Philip mới sinh ra đã mắc chứng bệnh này. 

Chưa kể bà đầu bếp già mà Philip nhắc tới, cho dù bà nội có nhìn thấy một người đàn ông da trắng, bà cũng không thể đi bằng chân mà chủ động đến gần ông ta và hy sinh thân xác của mình. 

"Mẹ kiếp! Nếu không phải vì tình thế chung, ta đã không để ngươi sinh ra đứa con của lão già hôi hám đó. Lũ lợn nái Trung Quốc các ngươi phải là bình đựng tinh trùng của người da trắng chúng ta! Mẹ kiếp! Khi chúng ta nắm quyền kiểm soát Kỷ gia, lũ khốn kiếp Kỷ gia đó sẽ quỳ xuống đất liếm cặc của người da trắng chúng ta!" Giọng điệu của Phillip xen lẫn sự tức giận và khinh thường, anh ta che ngực mình chặt hơn rất nhiều. 

"Ừ! Đau quá! Anh bạn ơi, xoa mạnh hơn đi, à, à, à, ngon quá, ừm!" Người đàn ông chủ động đẩy mạnh, khoái cảm mãnh liệt khiến bà nội có chút khó chịu. Cô lấy tay ưu nhã che đôi môi đỏ mọng của mình, điều chỉnh tư thế, nũng nịu nói: "Shi, không còn nhiều thời gian nữa, chúng ta nói chuyện công việc đi."

"Được rồi được rồi. Lão già nhờ ta điều tra cái tên da đen tới hôm nay. Ta phát hiện ra hắn sống ở Ngũ Nguyên với người mẹ đơn thân..." Philip báo cáo. 

"Năm Yuanli khá gần phố Đen!" Bà nội cau mày nói.

"Đúng vậy, tôi hỏi hàng xóm và nơi cô ấy làm việc, cũng chỉ có thể nhìn sơ qua về cô ấy. Tôi cảm thấy cô ấy có phần giống với nhị tiểu thư mất tích. Và điều kỳ lạ là cô ấy chưa từng xuất hiện trong bức ảnh, hiện tại lại biến mất trong phố đen..."

"Hả? Lão phu nhân đã tìm kiếm lâu như vậy sao có thể dễ dàng tìm được Nhị tiểu thư như vậy? Lúc đó Nhị tiểu thư cùng một tên da đen chạy trốn ra nước ngoài. Tìm được một người không có thân phận hay quốc tịch như mò kim đáy bể. Tuy nhiên, mẹ của đứa trẻ da đen này quả thực có vấn đề lớn. Nếu đứa trẻ thực sự là con của Nhị tiểu thư, có lẽ cô ấy vẫn muốn tranh giành quyền thừa kế của Kỷ gia. Nghe nói Nhị tiểu thư." là món ưa thích của ông già ngày xưa.” Bà nội phân tích.

Người đàn ông ngồi dậy và ôm bà ngoại trong tư thế Quán Thế Âm Liên Hoa. Cao 1,88 mét, anh phải cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà ngoại. Trong vòng tay của người đàn ông da trắng cao lớn, bà nội nhỏ nhắn như một đứa trẻ.

"Ừm, tin tức về mẹ hắn không có nói cho lão phu, là ta giấu đi."

"Ân, a, a, ừ, ừ, ngươi làm tốt lắm, ừm, tên đen này cùng tam tiểu thư kia có quan hệ không bình thường! Ta cảm giác hắn đối với Kỷ gia nữ nhân có ác ý." Hai má bà nội đã hơi ửng hồng, dưới ánh trăng sáng tỏ ra càng hấp dẫn hơn.

"Ừm, rất có thể." Chiếc lưỡi lớn của Philip đang liếm núm vú của người phụ nữ, nước bọt ghê tởm dường như đang làm vấy bẩn nghệ thuật đáng lẽ phải thuộc về đàn ông Trung Quốc.

Anh nắm lấy eo của người phụ nữ và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Chỉ có người nước ngoài có năng lực tình dục bẩm sinh mạnh mẽ mới có thể địt nàng lên xuống trong tư thế Quan Âm ngồi kiết già, nàng sẽ bị mê hoặc.

"A a a, ta không làm được nữa rồi, anh bạn tốt, a a a a, ngươi xuất tinh nhanh lên! Ta, ta an toàn, vào đi, a, ta muốn tinh dịch từ con cặc to của người da trắng, a, để những người Trung Quốc có con cặc nhỏ đó biết con cặc to của người da trắng mạnh đến mức nào, a a a a a, ngon quá, a a a, đụ ta hết sức có thể, a, ngươi có thể đụ ta đến chết."

Giữa những tiếng la hét tục tĩu của người phụ nữ, Philip không còn có thể cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh. Anh ta xịt mạnh vào cơ thể người phụ nữ của sếp, để lại một đống tinh dịch màu trắng trong âm đạo vốn là của ông nội.

Bà nội đạt cực khoái đúng lúc, mềm mại nằm trong vòng tay của Phillip, hoàn toàn thiếu đi hình ảnh và lòng tự trọng của mình với tư cách là bà chủ nhà họ Kỷ.

"Con cặc to của ngươi thật lợi hại, nghĩ đến lão già có con cặc nhỏ đó thật buồn cười. Mẹ kiếp, lão già chết tiệt đó khi nào mới chết!" Bà nội, đang tận hưởng cảm giác cực khoái sau khi đạt cực khoái, ngày càng chán ghét ông nội và gia đình Ji. Dương vật nửa mềm trong cơ thể cô lớn gấp mấy lần so với lúc chồng cô cương cứng. "Khi dự án này kết thúc, tôi muốn quay lại và vui chơi."

“Không phải lão bản sợ ngươi ở đây đói khát, không có con cặc to để đụ nên phái ta tới giúp ngươi.” Philip ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của những người đẹp phương Đông và tỏ ra kỳ thị những người Trung Quốc có cu ngắn này.

Sau khi dư âm của cao trào trôi qua, giọng điệu của bà nội trở nên nghiêm túc: "Chúng ta không thể coi thường đứa trẻ da đen này, cũng không cần quá để ý đến nó. Việc điều tra hắn cũng phải được theo dõi. Ngoài ra, cậu bé nhà họ Ji sắp bắt đầu học một số kiến thức cơ bản về quản lý tập đoàn Jiba, và ông già hôi hám đã chuẩn bị đào tạo cậu ta thành người thừa kế của mình..."

"Thời gian thực sự không còn nhiều nữa, chúng ta nên làm gì đây?" Philip kiềm chế thái độ khi quan hệ tình dục và nghiêm túc suy nghĩ về tình hình hiện tại.

Bà nội suy nghĩ hồi lâu mới nói: “Chúng ta phải thực hiện kế hoạch trước. Xin hãy giúp bà liên lạc với trụ sở và đưa anh ấy tới.”

"Được rồi, hiểu rồi."

"Nhưng, trước đó ta phải tính sổ với ngươi, lão đầu bếp! Nếu đêm nay ngươi không cho ta ăn, ta sẽ không cho ngươi về." Ngay khi giọng nói của bà thay đổi, bà nội nghiêm túc một lần nữa biến thành con điếm khao khát con cặc to của người da trắng.

…

Đó là vào sáng sớm hôm sau. Nếu không phải cách giờ học không lâu, tôi sẽ không bao giờ đồng ý đi chung một chiếc xe riêng đến trường với anh chàng da đen nhỏ bé. Tất nhiên, tôi đi cùng với dì thứ ba và dì của bạn gái tôi.

So với bộ đồ hở hang ngày hôm qua, hôm nay dì ba bảo thủ hơn, nhưng lại giống một con điếm hơn. Cô chỉ mặc một chiếc váy dạ hội chỉ che được phần mông. Nếu bạn nhìn nó từ phía trước, nó sẽ trông bình thường. Nhưng nhìn từ phía sau, bạn sẽ thấy chiếc váy dạ hội này có thiết kế hở lưng quá lố. Về phần cường điệu đến mức nào, tôi đã có thể nhìn thấy háng sâu giữa cặp mông béo của dì ba. Từ phần ngực nhô ra, tấm lưng trắng nõn và cặp mông đầy đặn, tôi có thể biết dì ba không mặc áo ngực hay quần lót.

Nhìn dì ba ăn mặc khác thường như vậy và anh chàng da đen nhỏ bé đứng bên cạnh, tôi cau mày, trong lòng cảm thấy bất an. Dì ba và tiểu đen có quan hệ như thế nào? Tôi chưa bao giờ có thể đi đến kết luận. 

May mắn thay, có bạn gái ở bên cạnh, tâm tình tôi cũng tốt hơn rất nhiều. Bạn gái tôi thay bộ đồng phục trắng xanh của trường cấp hai. Bộ trang phục đơn giản không hề ảnh hưởng tới nhan sắc của cô mà càng thể hiện sự trẻ trung, xinh đẹp đúng tuổi của cô. 

Gia đình Ji không thích sang trọng, chiếc xe đưa chúng tôi đi học ngày thường chỉ là một chiếc Toyota sedan đơn giản. Bốn người chúng tôi đã cãi nhau lớn về việc chọn chỗ ngồi. Tôi và bạn gái không muốn chia tay, còn anh chàng da đen nhỏ bé cũng không muốn ngồi ở hàng ghế đầu. Dù có thảo luận thế nào đi chăng nữa, chúng tôi cũng không thể đi đến kết quả. 

Cuối cùng, dì ba lớn tuổi mới quyết định con gái thứ hai và cậu bé da đen ngồi hàng sau, còn tôi ngồi hàng đầu. Tôi rất bất mãn nhìn lại, cơn tức giận xông thẳng lên trán. 

Giữ! Anh chàng da đen nhỏ bé này thực ra đang ngồi giữa dì ba và bạn gái của anh ta, dựa vào lưng ghế một cách thoải mái. Dùng một thành ngữ không phù hợp để miêu tả, đó là ôm cậu từ trái sang phải. 

chết tiệt! Lẽ ra tôi không nên hứa với dì ba. Nếu lúc này ngồi ghế sau có thể ngồi cùng hai người đẹp với phong cách khác nhau! 

"Tiểu hắc nhân, xin khách khí, đây không phải nhà của ngươi!" Tôi nói không chịu nổi. Dù vậy, tôi vẫn cố gắng không nói những lời không hay và giữ hình ảnh của mình trước mặt hai cô gái. 

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn tôi mỉm cười và không nói gì. Ngược lại, dì ba lại bênh vực tiểu hắc nhân nói: "Cơ Hành Phong, đây là bạn cùng lớp của con, xin đừng nặng lời như vậy được không? Trương Trùng Hỉ là khách, sao lại vô lễ như vậy!"

Trong giọng điệu của dì ba có chút tức giận và có chút chán ghét, thậm chí dì còn không dùng biệt danh mà dì thường dùng cho tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, ngồi im lặng ở ghế phụ, không hiểu nổi thái độ của dì ba.

Sự bất bình và nỗi buồn đang khiến tôi phát điên. Tại sao dì ba của tôi lại phải đối mặt với người ngoài? Có gì tốt về anh chàng da đen nhỏ bé! Làm sao một học sinh có thành tích học tập kém và thường xuyên trốn học có thể so sánh được với một học sinh xuất sắc trong học tập và kính trọng giáo viên như tôi? Tôi có nói gì sai không? Hãy dạy tôi với giọng điệu gay gắt như vậy! 

"Được rồi, chị Vu, ý của Tiểu Phong không phải vậy! Mọi người hãy bình tĩnh!" Bạn gái tôi vẫn nhìn tôi trầm ngâm. Tôi không khỏi nhìn bạn gái mình qua gương chiếu hậu với vẻ biết ơn, còn cô ấy thì nhìn tôi nháy mắt. 

Cô nói tiếp: "Anh tài xế, mở cửa sổ cho chút không khí vào, có lẽ mọi người sẽ bình tĩnh lại một chút."

Trong xe không có không khí lưu thông, mùi cơ thể của người đàn ông da đen nhỏ bé tràn ngập khắp xưởng, gần như khiến tôi bất tỉnh. May mắn thay, bạn gái tôi đã đến giải cứu và tôi được hít thở không khí trong lành. Làn gió mát thổi vào làm tôi bình tĩnh lại. 

Từ sân nhà Ji đến trường mất nửa giờ lái xe. Tôi chán ngán nhìn phong cảnh và nhận thấy khuôn mặt bạn gái tôi trông bất thường trong tấm gương vừa. 

"Sao vậy Tiểu Giới, ngươi thấy khó chịu sao?" Tôi nhìn lại và thấy bạn gái mình không có gì bất thường ngoại trừ vẻ mặt thiếu tự nhiên. Tên da đen nhỏ bé bên cạnh cũng không nhúc nhích, tay trái đặt lên đầu gối. 

"Không, không có gì đâu. Có lẽ tôi không quen phải đi xe đường dài đến trường như vậy. Tôi thường đến đó trong năm phút." Bạn gái tôi lo lắng nói. 

Cô liếc nhìn bên phải, vội vàng nói: "Được rồi, Tiểu Phong, anh không phải dễ bị say tàu xe sao? Di chuyển lớn như vậy có khó chịu không?"

“Ồ, được thôi, nếu cậu cảm thấy không thoải mái thì cứ nói với tôi nhé.” Khi bạn gái nói đến đây, tôi cảm thấy chóng mặt buồn nôn nên phải nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Có lẽ vì say tàu xe nên tôi đã bỏ qua một câu hỏi: anh chàng da đen nhỏ bé để tay phải ở đâu? 

Câu trả lời đã được tiết lộ. Tên da đen bé nhỏ lọt vào điểm mù của tôi, dùng bàn tay phải đen đủi liếm vào âm đạo ẩm ướt của dì ba tôi! 

Cảnh tượng này đương nhiên bị bạn gái tôi nhìn thấy. Cô, người vừa mới được giác ngộ về tình dục, đã không lên tiếng về hành vi của họ và trở thành đồng phạm của họ trong hành vi bừa bãi đó. 

Cô tò mò nhìn những ngón tay sẫm màu di chuyển ra vào âm đạo của cô, nhìn tinh dịch nhanh chóng bao phủ lòng bàn tay cậu bé và váy của dì ba. 

Đương nhiên, dì ba không chịu nổi sự kích thích như vậy. Cô lấy tay che miệng nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, không có ý định giải thích với chị gái. 

Lúc này, tiểu hắc nhân mỉm cười với bạn gái, dùng tay phải vén váy của dì ba, dang rộng đùi ra, cố ý để bạn gái nhìn rõ bộ phận kín của dì ba. 

Vùng kín của dì ba đã được che một lớp mặt nạ nước âm đạo. Cả lông mu và môi âm hộ của cô đều ướt đẫm dịch âm đạo. Ngoài ra còn có một cái nút hậu môn hình kim cương được cắm vào hậu môn dưới âm đạo của cô. 

Viên kim cương lấp lánh tự nhiên thu hút sự chú ý của bạn gái tôi. Cô rất tò mò, làm sao một viên kim cương mô phỏng lớn như vậy lại có thể mắc kẹt ở chỗ dì ba? 

Anh chàng da đen nhỏ bé chu đáo đã giải quyết những nghi ngờ của bạn gái và dùng một tay rút phích cắm hậu môn ra. Nhìn hậu môn không thể đóng kín, bạn gái tôi cuối cùng cũng hiểu ra sự thật. 

Nhưng hành động của tay nhỏ đen vẫn chưa kết thúc. Anh lấy chiếc cốc giữ nhiệt trong túi của dì ba ra, đặt dưới hậu môn của người phụ nữ. 

Dì thứ ba nhìn cậu bé da đen cầu xin. Cô nhìn thấy anh chàng da đen nhỏ nhắn có vẻ mặt cương nghị, nhìn quanh bạn gái anh ta, người tài xế và tôi. Cuối cùng, di chuyển mông về phía trước một chút để hậu môn hướng vào miệng cốc. 

"Pfft -" trong xe vang lên một tiếng xì hơi. 

Ngoại trừ anh chàng da đen nhỏ bé, trên xe đều là những người có phẩm chất cao, sẽ không có ai theo đuổi hành vi đáng xấu hổ và thiếu tôn trọng như vậy. Ngồi ở hàng ghế đầu, tôi đương nhiên chắc chắn rằng kẻ gây ra vụ bê bối là anh chàng da đen, nhưng sự thật cũng đủ khiến tôi choáng váng. Chính dì ba có trình độ cao, học vấn cao mới thực hiện hành vi không đứng đắn như vậy! 

Điều tôi không ngờ tới là sau tiếng xì hơi, dì ba sẽ đi đại tiện ngay trước mắt mọi người! 

Những dòng chất lỏng trong suốt và đặc sệt phun ra từ hậu môn, chính xác như tè vào cốc giữ nhiệt. 

Hai má dì ba đỏ bừng xấu hổ. Cuối cùng cô không khỏi nhìn về phía em gái mình, phát hiện ra cô ấy đang che mặt vì kinh ngạc nhìn tất cả những điều này, khép hai chân lại xoa xoa. 

Chẳng bao lâu, chất lỏng trong ruột đã cạn kiệt, hơn một nửa chất lỏng trong suốt tràn đầy cốc giữ nhiệt. Cô nhìn em gái mình mỉm cười quyến rũ, sau đó cầm cốc giữ nhiệt lên và nếm thử chất lỏng không rõ bên trong. 

Chỉ hơn mười phút, chuyện xảy ra ở hàng ghế sau khiến bạn gái tôi mới nhận ra. Cô không thể hiểu nổi, sự tò mò trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Vậy chính xác chất lỏng trong cốc giữ nhiệt là gì? Chất lỏng chảy ra từ đó có bẩn không? Tại sao chị Yu lại uống say sưa như vậy? 

Bạn gái tôi nuốt nước bọt và chăm chú nhìn dì ba. 

Đương nhiên, sự thay đổi trong thái độ của bạn gái không thể thoát khỏi tầm mắt của người đàn ông da đen nhỏ bé. Anh một tay cầm cốc giữ nhiệt đưa cho bạn gái. 

Sau khi từ chối mấy lần, bạn gái tôi đã cầm lấy chiếc cốc giữ nhiệt. Chất lỏng trong cốc giữ nhiệt đặc và trong suốt như đặc lại, bên trong có vài cục trắng tinh. 

Đây không phải là chất lỏng cần được thải ra từ hậu môn! Bạn gái tôi đã đưa ra phán quyết sơ bộ. Cô do dự một lúc rồi nhấp một ngụm nhỏ. 

Nó hơi tanh, rất mặn và rất dính. Nó dính vào răng của bạn và phải mất một thời gian dài để liếm nó. 

Không ngon chút nào! Bạn gái cau mày đưa lại cốc giữ nhiệt, không hiểu sao dì ba lại có hứng thú với nó đến vậy. 

Dì ba bất lực lắc đầu, vẻ mặt như đang giễu cợt em gái mình còn quá nhỏ, không hiểu người lớn thích gì. 

Sau một vòng vặn vẹo, tiểu đen lại bắt đầu cử động tay chân, đồng thời chơi đùa với âm đạo và lỗ mông của dì ba. Lần này, tay trái của anh chạm vào quần đi học của bạn gái. 

Cô bạn gái lập tức nhận ra ý đồ của người đàn ông da đen nhỏ bé, liền dùng hai tay nắm lấy cánh tay anh ta, cố gắng ngăn cản anh ta tiếp tục hành vi. 

Tuy nhiên, chàng trai quá khỏe và dễ dàng thò tay vào quần đi học của bạn gái. 

"Ừ! Không!" bạn gái anh nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng như một con muỗi. 

Cô không hề cầu cứu tài xế hay bạn trai ngồi ghế trước mà ép anh chàng da đen chạm vào vùng kín của mình. Trong thâm tâm cô rất tò mò tại sao dì ba lại cảm thấy thoải mái khi được ngón tay chạm vào. 

"Con đĩ nhỏ, đừng giả vờ như tôi, lồn của em ướt quá, chắc đã động dục từ lâu rồi!" Anh chàng da đen nhỏ nhắn nói vào tai bạn gái, ngón tay khéo léo chạm vào môi lớn màu hồng của cô gái, trêu chọc âm vật đáng yêu, tinh dịch của cô gái tiết ra ướt đẫm lòng bàn tay anh. 

Bạn gái đỏ mặt, sự kích thích từ âm đạo khiến cô không còn sức để phản bác lời chế giễu của người đàn ông da đen nhỏ bé. Cô chưa kịp chuẩn bị thì ngón giữa của chàng trai đã lặng lẽ đưa vào trong âm đạo chật hẹp. 

"À!" Bạn gái tôi không khỏi thở dài. Cô ấy lập tức bịt miệng lại và kinh hãi nhìn tôi trong tư thế phi công phụ, đôi mắt mở to. 

Nếu không có tiếng động lớn của xe, lúc này tôi đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở bạn gái mình và ngăn cản tên xã hội đen nhỏ. 

Tiếc rằng số phận đã an bài, tôi chỉ có thể ngồi ở hàng ghế đầu để anh chàng da đen nhỏ bé chơi đùa với người phụ nữ của mình. 

Chẳng bao lâu, bạn gái tôi đã học được cách kiềm chế bản thân và ngừng rên rỉ. Tuy nhiên, những ngón tay đưa vào âm đạo đã khéo léo kích thích những điểm nhạy cảm, khoái cảm lần lượt ập đến với bạn gái. Cô đang tận hưởng nỗi đau và hạnh phúc. 

Điều tôi phải thừa nhận là một trong những ngón tay của anh chàng da đen còn thoải mái hơn cặc của Anh Xiaofeng. 

Bạn gái tôi lén so sánh và nhanh chóng gạt suy nghĩ đó đi. 

Không, tôi là bạn gái của anh Xiaofeng, sao có thể có những suy nghĩ lung tung như vậy! Tôi để Trương Sung Hắc chơi đùa với bộ phận riêng tư của mình để tìm hiểu về tình dục, để sau này có thể dạy anh trai tôi cách chơi với nó! Vâng, thế thôi! 

"Nhìn xem, ta sờ cho ngươi, ngươi cũng phải sờ cho ta!" Anh chàng da đen nhỏ bé còn nói nhiều hơn. Anh nhìn cô gái nhút nhát, dễ thương bên cạnh mà cảm thấy thèm muốn. 

Lời dụ dỗ của chàng trai khiến tim bạn gái đập nhanh. Cô liếc nhìn chiếc quần đi học của cậu bé đã dựng được một chiếc lều lớn. Kể từ khi chứng kiến ​​dì ba làm tình với cậu bé da đen tối qua, tính tò mò mãnh liệt khiến cô muốn nhìn và chạm vào thứ tà ác của cậu bé. 

Bạn gái tôi đang gây chiến với các vị thần nhưng cơ thể cô ấy lại phản ứng. Bàn tay xinh đẹp của cô đưa vào háng của anh chàng da đen nhỏ bé, cầm lấy thứ tà ác dày đặc đó. 

Hành vi của bạn gái lúc này chắc chắn là mang đến sự xấu hổ cho gia đình Ji và phản bội người đàn ông của chính mình. 

Lớn quá! Làm sao con cặc của Trương Sung Hắc này lại có thể lớn đến thế! Tôi thậm chí không thể giữ nó bằng một tay! So sánh, Anh Xiaofeng là ...

Phụ nữ là sinh vật hay so sánh, cô không khỏi lại so sánh bạn trai mình với anh chàng da đen nhỏ bé. Dù anh ấy có cố gắng tìm kiếm lợi thế ở tôi đến đâu thì khả năng tình dục của anh ấy cũng hoàn toàn khác và hoàn toàn thất bại! 

Trong lòng bạn gái hiện lên một tia bất mãn và thất vọng, cô vô thức học được kiến ​​thức tình dục tìm được trên mạng và vuốt ve dương vật to lớn của mình. 

Suy cho cùng, bạn gái của tôi vẫn là một đứa trẻ, và sẽ không bao giờ cảm thấy thoải mái khi đụ cô ấy mà không bôi trơn. Lúc này, dì ba ân cần tham gia với đôi bàn tay dính đầy nước dục. 

Nếu nhìn lại thời điểm này, tôi sẽ hiểu cái ôm thực sự có ý nghĩa như thế nào và trở thành người chiến thắng trong cuộc sống có ý nghĩa như thế nào. 

Hai người đẹp với phong cách khác nhau sẵn sàng phục vụ con cặc to của người đàn ông da đen nhỏ bé và để người đàn ông da đen nhỏ bé chơi đùa với âm hộ của mình. Dì ba thậm chí còn chủ động để lộ bộ ngực từ bên trong quần áo để tiểu hắc y có thể bú. 

Thật không may, tài xế đang tập trung lái xe và tôi nhắm mắt tập trung nên không thể nhìn thấy bức ảnh khiêu dâm đáng ghen tị này. 

Nửa giờ lái xe cuối cùng cũng kết thúc, tôi xuống xe trước, theo sau là bạn gái và dì ba. Kỳ lạ thay, họ cũng trông bối rối và có nước da hồng hào. 

Bạn gái tôi ngồi yếu ớt bên bồn hoa trước cổng trường. Cô ấy liếc nhìn tôi rồi hoảng sợ nhìn sang bên. 

Thấy bạn gái không khỏe, tôi lập tức bước tới và choàng tay qua vai cô ấy. Cảm nhận được sự mềm mại và nhỏ nhắn trong vòng tay, tôi lo lắng hỏi: "Tên da đen nhỏ bé đó bắt nạt cậu à? Nếu hắn bắt nạt cậu, tôi sẽ giúp cậu báo thù."

"Không không không, anh ấy rất tốt, anh ấy không bắt nạt tôi, dạy tôi rất nhiều kiến ​​thức, tôi chỉ hơi say tàu xe thôi." Bạn gái giải thích trong khi nhìn anh chàng da đen nhỏ bé bước ra cuối cùng. 

Anh chàng da đen nhỏ bé phớt lờ chúng tôi và đi bộ đến trường cùng dì ba. Một suy nghĩ và xung động không thể giải thích được xuất hiện trong đầu bạn gái. Cô muốn theo dõi họ để xem họ sẽ làm gì tiếp theo và thậm chí tham gia nếu có thể. 

Chỉ dùng tay thủ dâm thôi thì anh chàng da đen nhỏ bé không thể thỏa mãn được nhu cầu sinh lý của anh ta. Lúc này, anh ta có vẻ thiếu kiên nhẫn, và anh ta chắc chắn...

Nghĩ đến đây, bạn gái tôi ngượng ngùng cúi đầu, phớt lờ sự quan tâm của tôi. 

Lúc này, tôi không biết rằng sự tò mò của bạn gái sẽ hủy hoại chính cô ấy. 

[trang mới]

Chương 5

Người yêu thời thơ ấu của tôi có tính cách kỳ lạ và đeo bám hơn trước. Lý do duy nhất tôi có thể nghĩ đến là sáng nay cô ấy đã nhìn thấy tôi và bạn gái trên luống hoa. 

Vì bạn cùng bàn của tôi là người yêu thời thơ ấu nên cô ấy ở với tôi lâu nhất trong khuôn viên trường, điều này khiến bạn gái tôi không hài lòng. Trong giờ tan học, bạn gái tôi đến làm quen với tôi, thậm chí còn cố tình ngồi lên đùi tôi để khoe thân thế của cô ấy với người yêu thời thơ ấu của tôi, gần như không nói cho cô ấy biết sự thật rằng chúng tôi đang hẹn hò và quan hệ tình dục. Điều này khiến người yêu thời thơ ấu của tôi không vui. Cô ấy dễ mất bình tĩnh chứ đừng nói đến chuyện liên quan đến tôi. Cô ấy không còn dè dặt nữa mà cố tình nắm tay tôi để đối đầu với bạn gái. 

Tôi có thể cảm nhận được bạn gái trong tay mình giống như một con mèo con bị rụng lông. Cô, người thường được đối xử như một công chúa nhỏ, ngay lập tức bắt đầu cãi vã với người yêu thời thơ ấu của mình. 

Bị kẹt ở giữa, tôi không thể hòa hợp được với cả hai bên. Tôi không thể nói với người yêu thời thơ ấu của mình rằng tôi đang có quan hệ tình cảm với dì, và tôi không thể ngăn cản bạn gái thân mật với tôi. Bạn bè thân thiết của tôi đều tránh xa, không dám giúp tôi giải cứu khỏi cánh đồng Shura này. 

Người yêu thời thơ ấu của tôi không phải là một cô gái hay gây gổ. Cô dành phần đời còn lại hờn dỗi và chiến tranh lạnh với bạn gái. Mặc dù muốn an ủi người yêu thời thơ ấu của mình nhưng tôi không có hành động gì vì danh tính của bạn trai. 

Tuy nhiên, ngọn núi lửa đã bị ức chế từ lâu này cuối cùng đã phun trào trong giờ nghỉ trưa. 

"Tiểu Phong, cùng ta đi nhà ăn ăn cơm!" Vừa tan học, người yêu thuở nhỏ của tôi đã chủ động nắm tay tôi, nghiêm túc nói. 

“Ở đây, tôi muốn đợi Jie'er…” Tôi liếc nhìn bạn gái đang đi phía sau, nhưng không đồng ý. 

Lúc này, bạn gái tôi cũng đi tới, không hài lòng nhìn bàn tay đang ôm tôi mà nói: "Anh có thể đừng bám lấy anh trai Tiểu Phong của tôi như vậy được không? Anh có biết hành vi của anh khiến Tiểu Phong rất không vui không?"

"A? Tôi vừa mời anh ấy đi ăn tối với tôi. Có chuyện gì vậy? Chúng tôi từng ăn tối cùng nhau." Người yêu thuở nhỏ của tôi nhìn thẳng vào bạn gái tôi và nắm tay tôi chặt hơn. 

"Tôi mới chuyển đến đây, cần Tiểu Phong đi cùng để làm quen với cuộc sống trong trường, nếu đói thì đi ăn cơm trước đi!" Bạn gái tôi nắm lấy tay tôi. 

"Cơ Yến Giải, bạn là dì của Xiaofeng, bạn có thể học cách giữ khoảng cách không?" Sự tức giận của cô có thể được cảm nhận qua giọng điệu của người yêu thời thơ ấu của cô. 

"Tôi, tôi là..." Bạn gái tôi suýt nữa đã tiết lộ mối quan hệ của chúng tôi. Mặt cô đỏ bừng và cô không thể giải thích tại sao. 

"Hừ! Tiểu Phong, ngươi quyết định đi! Ngươi muốn đi cùng ai?" Người yêu thời thơ ấu của tôi không muốn tranh cãi quá nhiều và để tôi tự quyết định. 

Cảm nhận được ánh mắt của hai cô gái đang tập trung vào mình, tôi lập tức cảm thấy căng thẳng, ngập ngừng nói: “À, Jie'er mới chuyển trường, tôi lớn hơn cô ấy nên vẫn phải chăm sóc cô ấy nhiều hơn, nên…”

Người yêu thời thơ ấu của tôi nhìn tôi với vẻ thất vọng, một ánh mắt mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Giải trí cho cô cô đi! Tôi tự mình đi ăn."

Sau đó, cô ấy phớt lờ chúng tôi và rời đi. 

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, lòng tôi run lên, trong lòng dâng lên sự hối hận mãnh liệt. Lần này tôi đã làm gì sai à?

Giọng nói trong trẻo của bạn gái kéo tôi lại: "Tiểu Phong, cậu đi cùng tôi một vòng quanh trường nhé! Nhưng nếu cậu đói thì tôi sẽ cùng cậu đi ăn."

Nhìn cô bạn gái nhỏ nhắn đáng yêu của mình, trong lòng tôi ấm áp, tạm thời gác lại chuyện yêu đương thuở nhỏ, “Được, anh đưa em đi dạo.”

Giờ nghỉ trưa rất dài, trọn ba tiếng đồng hồ. Chưa đầy một tiếng đồng hồ, chúng tôi đã đến thăm trường và ăn trưa ở căng tin. 

Từ căn tin trên tầng hai nhìn ra, bên ngoài có một đường tròn lớn, nơi có nhiều học sinh đi bộ và tập luyện. 

Giữa đám đông thưa thớt, tôi bắt gặp một bóng dáng xinh đẹp. Làn da màu lúa mì khỏe mạnh của cô ấy đặc biệt bắt mắt, mái tóc đuôi ngựa buộc cao gọn gàng và khỏe khoắn, dáng người cân đối giống như một con báo hoang, tư thế chạy rất vừa mắt. 

Cô ấy là người yêu thời thơ ấu của cô Tân Vũ Mạc. Ngay cả khi hôm nay không có hoạt động điền kinh, cô ấy sẽ tự tập luyện. 

Khi tôi nhìn thấy bóng đen trước mặt, toàn thân tôi chìm xuống. Đó là anh chàng da đen nhỏ bé! Tại sao anh ta lại xuất hiện trên đường băng và cố tình chạy trước mặt người yêu thời thơ ấu của mình? Sử dụng một phép ẩn dụ không phù hợp, họ đang chơi đùa như một con báo đen và một con báo xinh đẹp. Anh ấy không có suy nghĩ gì về người yêu thời thơ ấu của mình sao? Mẹ kiếp, nếu tên da đen nhỏ bé này dám chạm vào Vu Mạt, tôi sẽ khiến hắn không thể ăn uống đi lại được! 

Mắt tôi dán chặt vào hai người trên đường đua. Họ dừng lại sau khi chạy được một lúc. Là người yêu thuở nhỏ mệt mỏi dừng lại trước, nhưng anh chàng da đen nhỏ bé dường như vẫn có thể ứng phó được, giống như họ đang trò chuyện. Ngay sau đó, anh chàng da đen nhỏ bé cùng người yêu thuở nhỏ bước vào vành đai xanh cạnh đường băng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người yêu thời thơ ấu của tôi luôn ở bên tôi và chưa bao giờ tiếp xúc với anh chàng da đen nhỏ bé. Làm sao cô có thể ở cùng với anh chàng da đen nhỏ bé! Cô ấy bị tiểu đen đe dọa hay tiểu đen muốn trả thù tôi? Không được, tôi phải đi xem xem!

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, ta gọi ngươi mấy lần ngươi đều không để ý tới ta! Bên ngoài có cái gì hay ho xem sao?"

Giọng nói của bạn gái kéo tôi lại, tôi nói chiếu lệ: “Không, chẳng có gì thú vị để xem cả”.

"Còn có hơn một giờ thời gian nghỉ ngơi, chúng ta tìm một chỗ yên tĩnh ngồi đi!" bạn gái tôi nói một cách quyến rũ. 

Vì thân thiết với người yêu thời thơ ấu của mình nên tôi không hiểu ý cô ấy và hỏi: “Vành đai xanh cạnh đường băng thì sao!”

"Được, được!" Người yêu thời thơ ấu không hiểu sao lại cúi đầu xấu hổ.

"Vậy thì đi thôi!" Tôi hồi hộp nắm tay bạn gái lao lên đai xanh. 

Vành đai xanh có cây cối tươi tốt, ao hồ và đình chùa tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp của trường. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều không tập trung vào việc chiêm ngưỡng phong cảnh. Tôi đi phía trước, tìm kiếm người yêu thuở nhỏ của mình và anh chàng da đen nhỏ bé đeo đai xanh, trong khi bạn gái tôi đi phía sau cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì. 

Cho đến khi chúng tôi đi đến cuối vành đai xanh, tôi không tìm thấy dấu vết nào của chúng và thất vọng nhìn xung quanh. 

"Tiểu Phong, ta đi bộ mệt quá, chúng ta ngồi ở ghế đá này được không?" Giọng nói mềm mại như sáp của bạn gái tôi vang lên từ phía sau, lúc này tôi mới nhớ ra rằng tâm trạng của bạn gái tôi cũng cần được quan tâm. 

"Ừm, ngươi ngồi xuống trước đi, ta đi dạo một chút rồi quay lại." Tôi nói mà không bỏ cuộc, không nhận ra rằng nơi này cách xa tòa nhà giảng dạy và hầu như không có học sinh nào đi ngang qua đây. Đó là một nơi tốt để các cặp đôi thử sức. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy! Ở lại với tôi!" Bạn gái tôi nắm lấy cánh tay tôi và không chịu buông ra. Tôi không thể nói rằng tôi đang tìm kiếm người yêu thời thơ ấu của mình. 

"Ồ, vậy thì... được rồi." Tôi không thể nói gì với bạn gái mà chỉ có thể ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy dựa vào vai tôi, và hương thơm nữ tính độc đáo của cô ấy làm dịu đi sự khó chịu trong lòng tôi. Trong một khoảnh khắc, cô gái nhỏ nhắn và dễ thương này là thứ duy nhất còn sót lại trong thế giới của tôi. 

"Tiểu Phong, ngươi là bạn trai của ta, ngươi không thể cùng nữ nhân khác như thế âu yếm! Ta sẽ ghen tị." Bạn gái anh lắc chân, nhẹ giọng nói. 

"Đúng vậy, Tân Vũ Mạc chỉ là bạn cùng phòng của tôi, sau này tôi sẽ giữ khoảng cách với cô ấy." Tôi nói nghiêm túc. Tôi biết rõ đây là nghĩa vụ của một người bạn trai, nhưng khi nói ra, tôi cảm thấy thất vọng và hối hận không thể giải thích được. 

"Ừ, cậu là nhất." Bạn gái tôi xoa vai tôi như một chú mèo con, và tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực cô ấy qua bộ đồng phục và áo ngực của cô ấy. Tôi không thể không nghĩ đến cái đêm tuyệt vời khi lần đầu tiên tôi nếm trái cấm và dương vật của tôi đã phản ứng. 

Cô ấy ngước nhìn tôi, dâm đãng như nước, "Tiểu Phong, ở bên anh tim em đập thình thịch, em có thể giúp anh chạm vào chỗ đó được không! ướt hết rồi..."

Tôi chưa chuẩn bị tinh thần cho sự chủ động của bạn gái. Cô ấy đã nắm lấy tay tôi và nhét nó vào quần lót của cô ấy. 

“Sao, làm sao cậu chạm được vào nó?” Tôi lo lắng hỏi, quên mất anh chàng da đen nhỏ bé và người yêu thuở nhỏ của tôi. 

"Ôi, Tiểu Phong, ngươi sao ngốc như vậy! Đâm vào lỗ của ta đi!" Bạn gái tôi không hài lòng với vẻ mặt ngơ ngác của tôi và bất lực để mình làm chủ. 

“Ồ, tôi hiểu rồi.” Tôi hào hứng chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô gái, sau khi tìm kiếm hồi lâu, tôi đưa một ngón tay của mình vào.

"Ồ! Bạn vào sâu hơn, không, à, phải dùng ngón trỏ ấn lên, ồ, sao bạn không hiểu ý tôi?" Bạn gái tôi đã hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi không biết rằng cô ấy đã so sánh tôi với anh chàng da đen nhỏ bé.

Trong khi tôi đang vụng về liếm nó, tôi cảm thấy âm đạo hẹp và ẩm ướt của mình. Dương vật của tôi đã bị kéo căng đến mức tối đa vì bị kích thích. Thật không may, dù dương vật của tôi có cương cứng đến đâu thì cũng không thể nhìn thấy chỗ phình ra của dương vật trong chiếc quần đi học rộng thùng thình của tôi. 

Tốt! Tại sao Anh Xiaofeng không thể hiểu được điều này? Trương Sung Hắc khiến tôi đạt cực khoái chỉ bằng một ngón tay. Anh Xiaofeng thậm chí không thể khiến tôi đạt cực khoái ngay cả khi chúng tôi quan hệ tình dục! Nói đến đây, tôi vẫn không thể tin được rằng con cặc của anh trai Xiaofeng lại nhỏ như vậy, hay là con cặc của cậu bé da đen lại quá lớn! 

Nghĩ đến đây, ham muốn tình dục của bạn gái tôi chợt giảm đi một chút. Cô liếc nhìn cái háng phẳng lì của mình, bôi nước bọt vào lòng bàn tay, bắt chước kỹ thuật thủ dâm của dì ba cho anh chàng da đen nhỏ bé, đồng thời giúp tôi thủ dâm dương vật nhỏ cứng rắn của mình. 

Sau gần nửa tiếng, tôi và bạn gái bước ra ngoài với vẻ ngượng ngùng. Về lý do thì tôi xấu hổ khi nói ra. Là đàn ông, tôi không chỉ xuất tinh trong vòng một phút sau khi nằm trong tay bạn gái mà bạn gái tôi còn mất ham muốn tình dục do những trò đùa trẻ con của tôi, và âm đạo của cô ấy cũng khô cạn chứ đừng nói đến việc đạt cực khoái. 

"Không sao đâu, anh Xiaofeng, mọi chuyện sẽ khá hơn thôi." Bạn gái anh lên tiếng trước để phá vỡ thế bế tắc. 

"Vâng." Cảm giác bực bội mãnh liệt khiến tôi không còn tâm trạng để đáp lại lời nói của bạn gái một cách nghiêm túc. 

Thấy tôi tâm trạng không tốt, bạn gái tôi không nói thêm gì nữa, im lặng nắm tay tôi. 

Cô nhớ lại thứ chất lỏng đục và trong suốt mình đã uống trên xe, sau đó nhận ra đó chính là tinh dịch của anh chàng da đen nhỏ bé! Tuy nhiên, làm sao mà tinh dịch lại đặc và nặng đến vậy, ít nhất cũng phải nửa lít? Anh ấy đã làm điều đó như thế nào! Suy cho cùng, tinh dịch của Anh Xiaofeng nhỏ và loãng, nhẹ như nước...

Lúc này, anh chàng da đen nhỏ bé từng khiến bạn gái nhớ nhung đã bị đưa ra khỏi một mảng cây xanh khác. Đi bên cạnh anh là người yêu thời thơ ấu Tân Vũ Mạc. Người yêu thời thơ ấu cao 1,68 mét và anh chàng da đen nhỏ cao 1,52 mét đang đi cùng nhau, dù nhìn nhau thế nào cũng trông lạc lõng. 

Chúng tôi tự nhiên nhận ra hai người họ khi chúng tôi đứng ở góc chéo nhau. Tâm tình tôi vốn đã không tốt, bước nhanh đến chỗ cậu bé da đen và người yêu thuở nhỏ của tôi, nghi hoặc hỏi: "Tân Vũ Mạc, cậu đang làm gì vậy! Tại sao cậu lại đi cùng cậu bé da đen!"

Chỉ qua mất mát, bạn mới có thể hiểu được cảm xúc thật của mình. Tình cảm của tôi dành cho người yêu thời thơ ấu cũng không kém gì tình yêu của tôi dành cho bạn gái. 

"Tôi, tôi, anh ấy, cái này..." Tân Vũ Mạc cúi đầu giấu đi cảm xúc của mình, ngập ngừng không bao giờ trả lời câu hỏi của tôi. 

Khi nhìn thấy Kỷ Diễm Kiệt đứng ở một bên, cô đột nhiên dùng giọng điệu mạnh mẽ nói: "Anh muốn tôi ở cùng ai? Anh nên cố gắng hết sức với Quý Diên Kiệt!"

Người yêu thuở nhỏ cố tình không giải thích rõ ràng mối quan hệ của mình với anh chàng da đen nhỏ bé, chỉ vì sáng nay cô muốn chọc giận chàng trai yêu dấu của mình và trút nỗi bất hạnh vào sáng nay. 

Tôi không nói nên lời một lúc, cơn giận của tôi đã được người yêu thuở nhỏ của tôi khơi dậy thành công. 

Nhìn khuôn mặt hôi hám của tên da đen nhỏ bé, tôi không kiềm chế được nữa mà đấm vào mặt hắn một quyền: "Mẹ kiếp, tên da đen nhỏ bé, ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy! A? Dám chạm vào người phụ nữ của ta, ngươi không muốn sống nữa! Địch ngươi! Ngươi là một con khốn!"

Lúc này, người yêu thuở nhỏ của tôi hoảng sợ, lập tức nói với tôi: "Cơ Hành Phong, đừng dùng bạo lực! Chuyện đó không hề xảy ra. Anh ấy không làm gì tôi cả. Anh ấy là người tốt, đừng đánh anh ấy."

Người đàn ông da đen nhỏ bé đứng bên cạnh đang xoa cái má đau nhức và nheo mắt nhìn tôi mà không tỏ ra biểu cảm gì, giống như một người ngoài cuộc. 

chết tiệt! Làm sao? Tất cả những người phụ nữ xung quanh tôi đều thích chống lại tôi, phải không? Dì ba đã như thế này, người yêu thuở nhỏ vẫn như thế này! Có gì tốt về cậu bé da đen này? Anh ta chỉ là một tên khốn của một người da đen và một con chó cái! Những người phụ nữ xung quanh tôi đều đang bảo vệ anh chàng da đen xấu xí, hôi hám và lùn tịt này. Họ đặt tôi ở đâu, Cơ Hùng Phong? Sự tồn tại của tiểu hắc nhân là một sự sỉ nhục đối với ta và người thừa kế nhà họ Kỷ được vạn người sủng ái! 

Cách cư xử của người yêu thời thơ ấu của tôi giống hệt như cách cư xử của dì thứ ba của tôi. Tôi tức giận hỏi: "Tôi nhìn thấy rõ ràng anh và anh chàng da đen nhỏ bé cùng nhau bước vào đai xanh. Anh đang làm cái quái gì vậy! Tân Vũ Mạc, trả lời tôi đi!"

"Tại sao bạn không trả lời? Tân Vũ Mạc, bạn đang làm cái quái gì vậy!" Cuối cùng tôi cũng hiểu được thế nào là yêu sâu đậm và hận thù sâu sắc, đồng thời tôi cũng hiểu được thân phận thực sự của người yêu thuở nhỏ trong lòng mình. Đó là lý do tại sao tôi rất tức giận. 

"Tôi, tôi bị bong gân khi chạy. Đó là bạn cùng lớp Trương Sung Hắc đã giúp tôi nghỉ ngơi ở đai xanh. Chà, chuyện là vậy đó." Người yêu thuở nhỏ của tôi nói nhỏ, không dám nhìn vào mắt tôi. 

“Anh…” Tôi tức giận đến không nói nên lời. Sau một thời gian dài chờ đợi, cô ấy đã nói với tôi một lời nói dối trắng trợn như vậy. 

Rốt cuộc, sự xuất hiện của giáo viên đã được công khai kết thúc cuộc tranh chấp. 

…

"Tôi xin lỗi, tôi không nên bạo lực."

Tôi khó khăn cúi đầu, nắm chặt ngón tay trong lòng bàn tay, giả vờ chân thành thừa nhận lỗi lầm của mình. Vâng, tôi xin lỗi cậu bé da đen một lần nữa vì đã xấu hổ trước mặt bạn gái, người yêu thuở nhỏ và dì ba của tôi. 

"Được rồi, vì cậu đã xin lỗi rất chân thành nên lần này hãy quên chuyện đó đi." Anh chàng da đen nhỏ bé cố tình chạm vào má anh, nhắc nhở tôi về tất cả những gì tôi đã làm. 

Chết tiệt, tôi phải dạy cho anh ta một bài học! Chết tiệt, đợi đến khi tôi bắt được cậu và làm cho cậu trông thật ngầu đã! 

Tôi nhìn chăm chú vào khuôn mặt xấu xí như vượn của anh ta và cảm nhận rõ ràng sự chế giễu trong nét mặt của anh ta. 

Cô ba đứng sang một bên lên tiếng. Cô nhìn các giáo viên xung quanh rồi nói: "Bây giờ hai bạn học đã làm hòa rồi, chuyện này đã kết thúc. Các giáo viên xin hãy đi làm việc của mình trước! Cảm ơn! Đúng rồi, Trương Sung Hắc, hãy đến văn phòng với tôi."

Trò hề đã kết thúc như thế này. Một số giáo viên đang bận rộn với công việc riêng của họ. Anh chàng da đen nhỏ bé đã bị dì thứ ba bắt đi. Người yêu thuở nhỏ nhìn tôi và bạn gái rồi im lặng rời đi. 

"Tiểu Phong, không phải anh đã đồng ý rằng anh chỉ thích em thôi sao? Tại sao anh lại quan tâm đến người yêu thuở nhỏ của mình như vậy, gọi cô ấy là người phụ nữ của anh..." Thấy xung quanh không có ai, bạn gái anh đau lòng nói ra. 

“Cái này…” Tôi nhất thời không nói nên lời, một lúc sau mới giải thích: “Tôi không thể chịu nổi anh chàng da đen nhỏ bé, cho nên tôi nói điều này một cách ngẫu hứng. Bạn phải tin tôi, tôi chỉ yêu bạn.”

"Được rồi!" bạn gái tôi nói, nhìn vào mắt tôi. 

Nhìn thất vọng! Lại là một cái nhìn thất vọng chết tiệt nữa! Tôi bắt gặp một chút thất vọng trong mắt bạn gái tôi. 

Người yêu thuở nhỏ của tôi cũng vậy, dì ba của tôi cũng vậy, bạn gái tôi bây giờ vẫn vậy. Tại sao, rõ ràng tôi không làm gì sai, nhưng những người phụ nữ này lại nhìn tôi với ánh mắt thất vọng! 

Đúng vậy! Tất cả là tại con mọi đen đó! Giữ! Chính là anh ta nên tôi mới bị đối xử như thế này! 

Tôi không còn để ý đến tâm trạng và thái độ của bạn gái nữa, tôi chỉ muốn trả thù tên da đen nhỏ bé. 

…

Thời gian quay trở lại lúc bắt đầu giờ nghỉ trưa. 

Tiểu Phong thật là phiền toái! Rõ ràng ngươi ở cùng ta lâu nhất, vì sao lại ưu ái cái kia Kỷ Diễm Kiệt? Chỉ vì cô ấy là dì của anh ấy? Tại sao tôi cảm thấy mối quan hệ của họ còn thân thiết hơn cả những người trong gia đình? 

Người yêu thuở nhỏ hờn dỗi cuối cùng cũng nhận ra mình đã xuống nhà ăn, nhưng lại không thấy thèm ăn. 

Khi thường cảm thấy chán nản, cô ấy thích chạy bộ để giải tỏa và giải tỏa cảm xúc, và lần này cũng không ngoại lệ. Làn gió vuốt ve làn da và xoa dịu nỗi bất an trong lòng anh. 

Nhưng lúc này, một chàng trai da ngăm đen từ bên cạnh đi ngang qua cô. Tốc độ chạy của anh chậm lại khi cách cô khoảng một mét, duy trì tốc độ như cô. 

Anh chàng này không phải là anh chàng da đen nhỏ sao? Tôi chưa thường xuyên thấy anh ấy chạy trên đường đua, vậy tại sao hôm nay anh ấy lại quan tâm đến vậy? 

Người yêu thuở nhỏ của tôi khẽ cau mày, vì mối quan hệ của tôi với anh chàng da đen nhỏ bé nên cô ấy cũng có ấn tượng không tốt với anh chàng da đen nhỏ bé. 

Rất nhanh, anh chàng da đen nhỏ đã giải tỏa nghi ngờ của cô. Anh nhìn lại người yêu thời thơ ấu của mình và cười toe toét. Hóa ra anh đến đây để khiêu khích cô! 

Người yêu thời thơ ấu mím môi, với tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ, cô tự nhiên tăng tốc độ chạy, nhưng anh chàng da đen nhỏ bé vẫn theo kịp tốc độ của cô và nhàn nhã chạy trước cô. 

Cứ như vậy, hai người chạy đi rượt đuổi nhau hai ba lần mà không giao tiếp. Điều mọi người không ngờ tới chính là người yêu thuở nhỏ đã cạn kiệt sức lực trước tiên và nằm nghỉ tại chỗ. Cô ngạc nhiên nhìn anh chàng da đen cách đó không xa, tự hỏi làm sao một thân hình gầy gò như vậy lại có thể lực và sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy. 

"Này, Tân Vũ Mạc, thể lực của bạn không tốt lắm! Bạn đổ mồ hôi nhiều quá!" Người đàn ông da đen nhỏ bé mỉm cười nhìn cô gái săn chắc. Lúc này, cô gái đổ mồ hôi đầm đìa, quần áo dường như đã bị mưa lớn thấm ướt, chiếc áo lót thể thao màu trắng lờ mờ. 

"Hừm! Tôi không có." Người yêu thuở nhỏ há hốc mồm, không thể giải thích rõ ràng hoàn cảnh của mình. Cô thừa hưởng đặc tính hay đổ mồ hôi của mẹ mình. Ngay cả khi thời tiết không nóng, cô ấy sẽ đổ mồ hôi rất nhiều ở những vùng da gần gũi với mình như nách và vùng kín. Nếu không thường xuyên xịt chất chống mồ hôi, cô sẽ bị người khác ghét vì mùi mồ hôi chua chát không thể tránh khỏi. Chỉ vì quá cạnh tranh nên cô ấy đã làm gián đoạn nhịp chạy thường ngày của mình và rơi vào tình trạng lộn xộn như vậy. 

"Buổi học tan học, ta xem ngươi cùng Kỷ Diễm Kiệt cãi nhau, ha ha ha ha, ta buồn cười quá. Đây chẳng lẽ là nữ nhân thích phim tình cảm sao? Bây giờ xem nhiều hơn, vì cái gì, ta lại không được sủng ái sao? Ha ha ha!" Anh chàng da đen nhỏ bé tiếp tục chế giễu người yêu thuở nhỏ của mình. 

"Anh muốn giải quyết chuyện của Tiểu Phong và tôi? Hơn nữa, không được sủng ái thì sao..." Người yêu thuở nhỏ sốt ruột nói, nhưng quả thực, có lẽ lời nói không được sủng ái thích hợp với cô bây giờ. 

"Tân Vũ Mạc, bạn có muốn biết lý do tại sao bạn không được ưa chuộng không? Để tôi cho bạn một gợi ý. Một trong những nguyên nhân là do bạn không đáp ứng được gu thẩm mỹ của Cơ Hùng Phong." Đôi mắt của người đàn ông da đen nhỏ bé nhìn vào bộ ngực nhỏ của cô gái, trong mắt anh ta hiện lên một tia dục vọng. 

Nghe vậy, người yêu thuở nhỏ của cô run rẩy, nghi hoặc nói: "Làm sao anh biết Tiểu Phong thích loại con gái nào!"

Tiểu đen nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Tin hay không thì tùy, nhưng nếu muốn biết nguyên nhân thì cứ cùng ta đến đai xanh nói cho ta biết."

Nói xong hắn quay người đi về phía đai xanh. 

Do dự một lát, người yêu thuở nhỏ của anh nghiến răng nghiến lợi đi theo. 

Vì được bao quanh bởi cây cối nên ít người biết đến không gian rộng mở phía sau tượng đài bằng đá lớn ẩn mình trong vành đai xanh. Những người yêu nhau thời thơ ấu chỉ biết về nó dưới sự lãnh đạo của anh chàng da đen nhỏ bé. 

"Nói cho tôi!" Người yêu thuở nhỏ lạnh lùng hỏi. 

"Được rồi, những gì tôi nói thì tôi giữ nguyên. Chuyện rất đơn giản, tiểu tử kia Kỷ Hành Phong thích phụ nữ ngực to mông to, thân hình nhỏ nhắn của cậu không đủ tốt." Anh chàng da đen nhỏ bé vừa nói vừa dùng tay làm điệu bộ trước ngực, cực kỳ tục tĩu. 

"Haha, Tiểu Phong sao có thể là người như vậy? Hắn cũng không phải nông cạn như vậy." Người yêu thời thơ ấu lắc đầu.

"Vậy ngươi thử nghĩ xem, Kỷ lão sư hắn thích và Kỷ Diên Kiệt hắn yêu quý đều có ngực bự và mông to!" Anh chàng da đen nhỏ bé tiếp tục với đôi mắt nheo lại.

"Cái này..." Người yêu thuở nhỏ do dự một chút, nhưng quả thực là như vậy. Cô vẫn cứng ngắc nói: “Chán quá, tôi đi đây.”

"Nhìn kích cỡ ngực của ngươi, ta đoán mẹ ngươi cũng rất nhỏ! Ngươi như thế này, ngươi cho rằng Kỷ Hành Phong sao có thể thích ngươi!" Tiểu đen không hề bối rối trước sự ra đi của cô, bình tĩnh nói. 

Người yêu tuổi thơ của tôi đã dừng lại. Không thể phủ nhận ngực của mẹ tôi không hề to. Khi mặc đồ ở nhà mà không có áo lót hỗ trợ, bạn khó có thể nhìn thấy hình dáng khuôn ngực của cô nàng. Ngoài ra, di truyền của mẹ tôi rất mạnh, tôi gần như được tạc ra khỏi khuôn giống mẹ. Vậy thì ngực của tôi có thực sự to đến thế không...

Cô nhìn xuống sân bay của mình và cảm thấy hơi hoảng sợ trong giây lát. Cô rất sợ Kỷ Hành Phong sẽ ghét cô. 

"Tôi có một cách giúp cậu phóng to ngực. Thế nào? Nếu cậu cầu xin tôi, tôi có thể cân nhắc việc dạy cậu." Người đàn ông da đen nhỏ bé quyến rũ nói. 

Người yêu thời thơ ấu có phần kích động quay lại và nhận ra rằng anh chàng da đen nhỏ bé đã vô tình ở rất gần cô. Mùi người đen nồng nặc khiến cô cau mày nghi ngờ hỏi: "Tại sao tôi phải tin anh? Ai biết anh có nói dối không!"

"Bạn chỉ muốn bằng chứng! Đơn giản thôi!" Anh chàng da đen nhỏ bé lấy điện thoại di động từ trong túi ra, đưa những bức ảnh trong điện thoại cho người yêu thuở nhỏ của mình xem: "Nhìn xem! Bạn nên biết cô gái này, cô ấy là học sinh cuối cấp của chúng tôi, nhưng cô ấy đã bỏ học năm nay."

Người yêu thời thơ ấu nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng cô biết cô gái trong ảnh. Cô đã gặp nhau vài lần khi còn học lớp một trung học cơ sở. Cô ấy thực sự là học sinh cuối cấp của cô ấy ở lớp hai trung học cơ sở. Tên cô ấy có vẻ là Dương La Bạch. Con gái lớn rất nhanh ở tuổi dậy thì nhưng đàn chị này lại giống như một cô bé kém phát triển. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, chỉ cao 1,48 mét, ngực và mông rất nhỏ. 

Cô gái trong ảnh mặc đồng phục học sinh với nụ cười tươi tắn và ngọt ngào. Nụ cười này dường như đã lây nhiễm cho người yêu thuở nhỏ của cô. Cô có thể đoán được tính cách vui vẻ, hoạt bát của chị gái mình chắc hẳn chính là quả hồ trăn của lớp. 

Khi anh chàng da đen nhỏ bé lật sang bức ảnh tiếp theo, người yêu thuở nhỏ của anh lập tức bị người phụ nữ trong ảnh sửng sốt. Cô gái này thực sự là học sinh cuối cấp sao? Làm sao cô có thể trở nên như thế này! Phải chăng đây là lý do khiến cô bỏ học? 

Cô gái trong ảnh khỏa thân và đầy hình xăm. Cô vẫn đang mỉm cười, nhưng nụ cười lúc này khiến người yêu thuở nhỏ của cô rất khó chịu, cô không thể dùng tính từ chính xác để miêu tả, giống như một con búp bê dễ thương bị tàn nhẫn phá hủy. Điều khó tin hơn nữa là bộ ngực vốn phẳng như sân bay của cô đã phát triển quá mức, có kích thước ngang bằng quả cầu hình cầu đỗ ô tô ở cổng trường, trong khi cặp mông nhỏ nhắn của cô giờ lại dày hơn cả phụ nữ đã nhiều lần mang bầu. Vòng eo thon gọn của cô gái nối liền với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Trông rất phi lý nhưng lại toát lên một vẻ đẹp lạ lùng. 

"Cái này..." Người yêu thuở nhỏ nhất thời không nói nên lời. Cô che ngực lại, ngượng ngùng nói: “Cho dù thật sự có thể… phóng to bộ ngực, tôi cũng không muốn chúng to như vậy…”

"Hahahaha, việc điều trị này được thực hiện theo từng giai đoạn, tôi có thể gửi video và thuốc cho bạn, bạn có thể tự suy nghĩ. Nếu cần sự hợp tác của tôi, hãy đến với tôi." Anh mỉm cười đẩy mã QR trước mặt người yêu thuở nhỏ, chờ đợi sự lựa chọn của cô. 

Sau khi do dự một lúc lâu, người yêu thời thơ ấu của tôi cuối cùng đã kết bạn với tôi và nhận được một viên thuốc. 

"Đinh!" Một tin nhắn từ anh chàng da đen nhỏ xuất hiện trên màn hình. Đó là một liên kết và một văn bản hướng dẫn. Người yêu thuở nhỏ bấm vào giao diện trò chuyện với cậu bé da đen rồi lập tức thoát ra.

Nhìn thấy người yêu thuở nhỏ của mình đang nhìn tới lui, anh chàng da đen nhỏ bé nhếch lên khóe miệng. 

…

Cuối cùng, trước khi đi ngủ vào ban đêm, người yêu thời thơ ấu đang chiến đấu với các vị thần đã nhấp vào liên kết video được anh chàng da đen nhỏ gửi cho cô. Liên kết đến một trang web video. Màu sắc của giao diện tối như làn da của người đàn ông da đen nhỏ bé, trên đó dán đầy những hoa văn kỳ lạ. Người yêu thời thơ ấu chỉ có thể nói rằng hầu hết họ đều là Nữ hoàng bích trong bài poker. 

Theo từ khóa do tiểu da đen đưa ra, đôi tình nhân thời thơ ấu gõ "42 ngày rèn luyện tinh thần của Tiểu Bạch" vào thanh tìm kiếm. 

Rất nhanh, kết quả tìm kiếm hiện ra. Tổng cộng có bốn mươi hai video, tương ứng với số ngày luyện tập của Dương Lạc Bạch. 

Người yêu thuở nhỏ do dự một chút rồi bấm vào link "42 ngày rèn luyện thể chất của Tiểu Bạch (1)". 

"Xin chào mọi người, tôi tên là Tiểu Bạch, tôi là học sinh năm hai trung học cơ sở. Hôm nay tôi sắp trải qua bốn mươi hai ngày huấn luyện thể chất từ ​​người cha da đen của mình. Tôi hy vọng sau bốn mươi hai ngày, tôi có thể trở thành một người phụ nữ được người cha da đen yêu thích giống như mẹ tôi." Một giọng nói ngây thơ vang lên từ trong video, như đang kể một điều gì đó rất bình thường.

Cô gái lớn đang khỏa thân dựa vào bức tường trắng, ngoan ngoãn khoe thân hình như lolita, bộ ngực phẳng, núm vú hồng hào và vùng kín không có lông. Không ai nhìn thấy cô sẽ tin rằng cô là một cô bé mười bốn tuổi.

Cô nhìn nó rồi nói tiếp: "Ngay bây giờ, con sẽ hiến dâng trinh tiết của mình cho bố da đen của con. Bố ơi, bố phải giúp ghi lại! Nếu không, con sẽ bóp nát bi của bố và bố sẽ không thể thủ dâm được nữa!"

Camera theo chân chị gái đến bên giường bệnh. Một người đàn ông mập mạp với làn da ngăm đen và cái bụng to đã ngồi trên giường. Anh ta hẳn là người cha da đen được chị gái nhắc đến. Anh ấy rất cao và mập, và chỉ có thể nhìn thấy ngực của anh ấy trong ống kính. Vị tiền bối nhỏ nhắn đứng phía trước không thể che được dáng người của mình. 

Một vật tà ác dày đặc đen ngòm đứng thẳng trong háng. Đôi mắt của người yêu thuở nhỏ mở to khi nhìn thấy, toàn thân bắt đầu nóng lên. 

Đây có phải là dương vật của đàn ông không? Có vẻ như nó phải dài mười lăm hoặc sáu centimet. Nó trông rất đáng sợ và mạnh mẽ. Không biết liệu Xiaofeng có như thế này không...

Lúc này chị gái đã đứng trước giường, quay lưng về phía người cha da đen. Cô ấy nói đầy mong đợi: "Kể từ khi uống thuốc, lỗ trinh của Tiểu Bạch luôn ẩm ướt. Xin hãy trân trọng sự mất trinh của Tiểu Bạch. Mong rằng cậu sẽ thích."

Nói xong cô ngồi xuống ôm lấy vùng kín của mình. 

Từng chút một, âm đạo của cô gái bị dương vật to lớn sẫm màu kéo căng ra, giống như một khẩu súng đen xấu xí hủy hoại nhan sắc của cô gái. Một vệt máu chảy ra từ âm đạo và nhỏ giọt xuống đáy tinh hoàn. 

Chị gái nhìn có vẻ đau đớn, vẫn cố gắng miêu tả tình cảnh của mình: "Con cặc to và dày của bố đen, cảm giác như muốn xé nát âm hộ của Tiểu Bạch. A, đau quá, sao có thể đau đến thế? Đây là cảm giác mất trinh sao? Bây giờ tôi là phụ nữ của bố đen à?"

"Haha, con lợn nái nhỏ, từ giờ trở đi, con và mẹ con là phụ nữ của ta, con mèo non nớt của con từ nay về sau chỉ có thể bị đàn ông da đen đụ, biết không! Hãy nói cho bố con cu nhỏ của con biết đi." Giọng nói của người da đen vang lên từ phía trên. Anh ôm lấy chị gái như một con búp bê và bắt đầu đẩy nhanh. 

"Bố con cặc nhỏ, từ nay con sẽ là vợ của bố người da đen. Lồn của con chỉ mở cửa cho đàn ông da đen, nên con có thể thủ dâm với con cặc nhỏ của mình mãi mãi!" chị gái nhẹ nhàng hét lên. Cô ngẩng đầu lên, hơi hé môi, lè chiếc lưỡi mềm mại ra, yêu cầu hôn lưỡi. 

Người đàn ông da đen đã không thực hiện được tâm nguyện của cô, cố tình giữ cô vào thế khó khăn như vậy, "Này, con lợn nái nhỏ, sao em lại giỏi tán tỉnh như vậy!"

"Chà, à, tôi học được điều đó khi chứng kiến ​​mẹ tôi và người cha da đen quan hệ tình dục!" Đại tỷ nịnh nọt nói. 

“Ha ha ha ha, con lợn nái này khá thông minh, nên ta phải thưởng cho con gái lợn nái một ít.” Người đàn ông da đen đặt cái miệng hôi hám của mình lên cô. Cái miệng anh đào của tiền bối giống như một món tráng miệng nhỏ trước mặt người đàn ông da đen, nửa dưới khuôn mặt của cô ta đầy nước bọt béo ngậy và kinh tởm. Nụ hôn thô bạo như vậy không làm cho sư tỷ cảm thấy chán ghét Phi Phi. Thay vào đó, cô tận hưởng nó với sự ngưỡng mộ.

Âm hộ mềm mại của một cô gái mười bốn tuổi không thể thích nghi nhanh chóng với dương vật dày như vậy. Hơn nửa tiếng sau, cô gái rên rỉ đau đớn hơn, dần dần trở nên mê hoặc, "A, à, bố đen, cặc của bố to quá, à, ừm, ừm, mèo của con chịu không nổi, à, à, thế nào, cảm giác thế nào, à, con cần đi tiểu, à, bố, con phải làm sao đây! Con lợn nái muốn đi tiểu, ừm, à..."

"Con lợn nái nhỏ, điều này có nghĩa là con sắp đạt cực khoái. Hãy thư giãn và đi tiểu. Cho dù là đi tiểu thật thì con cũng chỉ đang rửa mặt cho bố con gà trống nhỏ của mình mà thôi!" Người đàn ông da đen thích thú trước phản ứng của cô gái. 

Nắm lấy xương sườn của cô gái, cô bắt đầu cú đâm cuối cùng. Trong tay người da đen, chị gái giống như một chiếc cốc máy bay hình người, để người da đen đụ cô.

"A, a a a, cực khoái, ta sắp đạt cực khoái, con gái heo sắp đạt cực khoái, a, đây là lần đầu tiên ta đạt cực khoái, ta thật cao hứng khi được ta da đen cha đụ, a a a a a, thật sự sắp đến rồi a a a a, không, khổ không a a..." Cô gái hét lớn, tiếng rên rỉ này cũng khiến người yêu thuở nhỏ đang tập trung vào cô quay về. Cô nhanh chóng giảm âm lượng vì sợ thu hút mẹ cô và dì Ji ở lại qua đêm. May mắn thay, kết quả tồi tệ nhất đã không xảy ra. 

Lúc này, người yêu thuở nhỏ mới nhận ra mình đang toát mồ hôi, ngay cả chăn và ga trải giường cũng ướt đẫm. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống như vậy, tệ hơn nữa là vùng kín và trái tim cô đều ngứa ngáy, dù có điều chỉnh cảm xúc thế nào cũng không thể thoát khỏi. 

Dương vật đó! Vâng, nếu tôi có một dương vật như vậy thì có lẽ nó sẽ giải quyết được tình trạng hiện tại của tôi! Trực giác của người yêu thời thơ ấu mách bảo tôi. 

Cô nhanh chóng gạt suy nghĩ đó đi, sau khi giải quyết vấn đề thể chất của mình, cô lại tập trung sự chú ý vào video. 

"A, ta xuất tinh, cảm giác thế nào? Thật tốt, thật thoải mái. Con cặc của bố đen thật tốt. A, ta còn muốn..."

Cô gái mười bốn tuổi đạt cực khoái đầu tiên trong đời dưới một con cặc đen, đồng thời trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi xuất tinh bên trong cơ thể. Cô bất lực nằm trên bộ ngực sẫm màu và lông ngực dày của người đàn ông da đen, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Tinh dịch văng khắp nơi, thậm chí ống kính máy ảnh cũng bị dính rất nhiều tinh dịch. 

Lúc này, máy ảnh bị một người đàn ông da đen tiếp quản, trong máy ảnh xuất hiện một người đàn ông trung niên chán nản. Anh ấy trông rất đáng yêu, và vẻ ngoài của anh ấy có phần giống với tiền bối. Đây có lẽ là cha của con cặc nhỏ mà tiền bối nhắc tới, chắc hẳn cũng là cha ruột của tiền bối! 

Nhưng anh không hề có hình ảnh của một người cha nào cả. Anh ta hoàn toàn khỏa thân và bị khóa dương vật trên dương vật của mình trong sự xấu hổ. 

"Tiểu nô tài, bây giờ liếm sạch tinh dịch của con gái ngươi trên mặt đất, ta sẽ bảo phu nhân của ngươi mở khóa." Người da đen lạnh lùng nói. 

Máy quay tập trung vào bố, dường như đang chờ ông đưa ra lựa chọn. Điều mà người yêu thuở nhỏ không ngờ tới là người cha này đã từ bỏ nhân phẩm của mình. Ông ta quỳ trên mặt đất, nghiêm túc liếm tinh dịch của con gái mình vì bị một người da đen đụ! 

"Hahaha, bố có cái cu nhỏ thì giống như một con chó!" Cô gái nói những lời nhục nhã như vậy với giọng trong trẻo như tiếng chuông nhưng lại miêu tả rất phù hợp. Lúc này bố quả thực hèn hạ như một con chó. 

Video hơn mười phút, người cha da đen và chị gái của ông đã bắt đầu một đợt ân ái mới. Vì người đàn ông da đen đang cầm máy quay nên camera bị rung lắc dữ dội khiến cô bạn thuở nhỏ rất khó chịu. 

May mắn thay, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ gợi cảm màu đỏ thẫm đi tới và mở khóa dương vật của bố, máy quay video lại về tay bố. 

Cùng lúc đó, giọng nói thành thục của mỹ nhân vang lên: "Ông xã có con cặc nhỏ, hãy chụp một bức ảnh thật đẹp cảnh ân ái giữa con gái chúng ta và ông chủ. Nếu vì thủ dâm không tốt, tôi sẽ dùng gót giày gauguin của mình đâm vào con cặc nhỏ của anh, anh hiểu không?"

"Ân, ta hiểu được, ta nhất định sẽ ghi chép tốt." Bố hào hứng nói. 

Thân hình của chị gái nhỏ nhắn, mềm mại, có thể bị người cha da đen trong tay chơi đùa như một món đồ chơi. Chỉ cần không chơi xấu được, cô ấy sẽ chơi chết với nó. Cô thực hiện hầu hết các tư thế quan hệ tình dục và xuất tinh nhiều lần trong âm đạo của cô gái. 

Cuối video, chị gái đu người cha da đen trong tư thế gấu túi ôm cây và bị người cha da đen đưa lên cực khoái trên không. 

Một đoạn video dài ba giờ đã liên tục làm mới khái niệm về những người yêu nhau thời thơ ấu, nhưng đây chỉ là một trong 42 video. 

Người yêu thời thơ ấu thở dốc, tim đập nhanh và cô không nhận ra rằng quần lót của mình ướt đến mức có thể vắt ra nước. Cô không biết đó là mồ hôi hay dịch âm đạo trinh tiết tiết ra. 

Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã là một giờ sáng, nhưng sự tò mò về câu chuyện tiếp theo của chị gái mình khiến cô không khỏi nhanh chóng nhảy sang xem video. 

Ngực của tiền bối nở ra rõ rệt, mông càng ngày càng dày. Đồng thời, cơ thể trắng trẻo và mịn màng vốn có của cô đã xăm nhiều hình xăm khác nhau, bao gồm cả hình xăm Queen of Spades xuất hiện trên các trang web video và một số tiếng Anh đơn giản và dễ hiểu, chẳng hạn như "thuộc về Jerry Zhang", "hình xăm" và những thứ tương tự. 

Cho đến khoảng bốn giờ sáng, cô đã xem xong video cuối cùng, đây cũng là một trong những video mà tiền bối có thân hình quá mức. 

Đoạn video được ghi lại như một bữa tiệc cảm ơn. Người chị đã rèn luyện cơ thể thành công vui vẻ kể lại trải nghiệm của mình trong bốn mươi hai ngày qua và cảm ơn người cha da đen đã rèn luyện cơ thể. Cô tự tin khoe dáng, ngay cả những từ "khuôn mặt trẻ con" và "ngực khủng" cũng không đủ để diễn tả về vóc dáng của cô. 

Bộ ngực khổng lồ to gấp đôi đầu cô. Cô không còn đủ sức để giữ họ, và cặp mông đầy đặn của cô thậm chí còn to hơn cả người châu Âu và người Mỹ. 

Ngay sau đó, người cha da đen và những người bạn da đen của ông ta tràn vào, vây quanh chị gái da trắng. 

Nhìn thấy màu trắng tinh khiết dần biến mất trong màu đen, đôi tình nhân thời thơ ấu cảm thấy ngột ngạt nhưng lại bị vẻ đẹp sa đọa này thu hút sâu sắc. 

Sau bốn mươi hai ngày huấn luyện, sư tỷ không còn là trinh nữ không biết gì nữa. Cô có đủ khả năng để thỏa mãn ham muốn của những người đàn ông da đen xung quanh mình và phục vụ nhiều người đàn ông da đen cùng một lúc. Với một cái ở miệng và hai cái ở tay, lỗ mông và hậu môn của anh ấy chưa bao giờ bị đóng lại. Đối với những người da đen không chăm sóc được cô, cô sẽ dùng đôi chân nhỏ bé của mình để trêu chọc dục vọng của họ. 

Cho đến cuối cùng, toàn bộ cơ thể của đàn chị đều được bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh, nét mặt và hình xăm cụ thể của cô không còn nhìn rõ được nữa. 

Trên mặt mang theo nụ cười, nàng vui vẻ nói: "Cảm ơn người cha da đen cùng mấy người anh em người da đen vì tinh dịch của họ. Từ giờ trở đi, ta sẽ từ bỏ thân phận của Dương Lạc Bạch, sống ở phố đen làm nô lệ. Bạn thấy đấy, đây là thân phận nô lệ được người cha da đen chứng nhận."

Những ngón tay của cô chỉ vào ngực cô, và một tấm biển với một loạt dây chuyền đeo quanh cổ và treo trên ngực cô. Ba chữ “Gieo cây bách” được viết bằng chữ lớn trên tấm biển. 

"Hôm nay bốn mươi hai ngày rèn luyện thể chất kết thúc. Sow Bo cũng sẽ cập nhật thông tin cập nhật của mình trên trang web trong tương lai. Tôi hy vọng mọi người có thể theo dõi và ủng hộ tôi. Tôi là một con khốn chỉ quan hệ với đàn ông da đen, và là con lợn nái yêu gà trống đen lớn nhất!"

Video kết thúc ở đây một mình. Người yêu thuở nhỏ ngơ ngác nhìn màn hình đen của điện thoại, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không nhận ra rằng ý định xem video ban đầu của mình đã thay đổi. Ban đầu cô chỉ muốn xác nhận tính xác thực và tính thực tế của loại thuốc này, nhưng việc xem nó lại biến thành trải nghiệm cuộc sống thay thế của chị gái cô. 

Cô không hiểu rõ tâm trạng của mình lúc này. Đối với chị gái mình rơi vào dưới con cặc đen to lớn, lý trí của cô chắc chắn là chán ghét và tiếc nuối mạng sống của mình, nhưng trong lòng lại nổi lên một tia khao khát và đố kỵ, khiến cô rất bối rối. 

Trời đã hóa trắng bụng cá, người yêu thuở nhỏ của tôi trầm ngâm nhìn những viên thuốc trên bàn cách đó không xa. 

[trang mới]

Chương 6

Trong phòng ngủ rộng, ngọn đèn ngủ tỏa ánh sáng dịu nhẹ, tăng thêm chút ấm áp cho căn phòng vắng vẻ, cô đơn. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm nhau trên giường, thân hình xinh đẹp quấn lấy nhau, không quan tâm đến bạn và tôi. 

Nét mặt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tương đối nhỏ nhắn có phần giống với người yêu thời thơ ấu của cô, nhưng cô trưởng thành hơn rất nhiều. Kiểu tóc hoa lê tinh tế kết hợp khéo léo giữa sự mềm mại của một người phụ nữ nhỏ bé với khí chất nơi làm việc của một người phụ nữ mạnh mẽ. Người phụ nữ mảnh mai và thanh tú, chỉ có bộ ngực cỡ B, nhỏ hơn nhiều cô gái đang bắt đầu phát triển. Tuy nhiên, vòng 3 của cô lại thon, béo, tròn và đầy đặn. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp vô hạn của mình. 

Người phụ nữ ôm cô cao hơn rất nhiều. Người phụ nữ xinh đẹp nhỏ nhắn cao 1,66 mét giống như một đứa trẻ trong tay. Người phụ nữ cao 1,78 mét, ngực đầy đặn và mông rộng. Bộ ngực cỡ E của cô ấy to hơn cả đầu của một phụ nữ nhỏ nhắn. Núm vú màu nâu của cô ấy hấp dẫn như quả nho đen. Cặp mông béo thậm chí còn to hơn cả ngực của cô ấy đầy đặn. Nằm nghiêng về phía cô, chúng trông giống như hai đỉnh núi khổng lồ. Không có dấu vết mỡ nào trên cặp mông dày như vậy, trông chúng thật hoàn hảo và hài hòa. 

Cô khoe thân hình đầy đặn của mình trước mặt người phụ nữ nhỏ nhắn mà không chút đắn đo, cố tình ôm chặt người phụ nữ nhỏ nhắn và vùi khuôn mặt xinh đẹp vào ngực cô. 

"Tôi ghét điều đó! Anh luôn không mặc quần áo khi đi ngủ. Anh cố ý dụ dỗ tôi à?" Người phụ nữ nhỏ nhắn xoa xoa bộ ngực to của người phụ nữ cao lớn một cách ám ảnh, đặt tay lên đó và nhào nặn. 

"Ừ! Tôi chỉ thích ngủ khỏa thân thôi, có chuyện gì vậy! Hơn nữa, tôi chỉ đang dụ dỗ em mà thôi!" Người phụ nữ cao ráo tự tin khoe cơ thể, duỗi đôi đùi thon giữa hai chân của người phụ nữ nhỏ nhắn, dùng làn da xoa bóp vùng kín ẩm ướt của mình. Người phụ nữ nhỏ nhắn cố tình cạo sạch lông mu. Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng môi âm hộ của cô vẫn hồng hào. 

"À, ừ..." Người phụ nữ nhỏ nhắn trở nên xúc động. Cô nhìn người phụ nữ cao lớn đang ôm mình với đôi mắt mờ ảo, nũng nịu nói: "Tôi đã một tháng không chơi với nó, tôi muốn nó!"

Cách hai người phụ nữ tán tỉnh nhau đẹp như một cuộn tranh, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới nhìn vào cũng có ý chiếm lấy họ, nhưng địa vị của hai người phụ nữ lại nằm ngoài tầm với của bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. 

Người phụ nữ cao lớn là Cơ Yến Bình, chủ tịch hiện tại của tập đoàn Jiba, và người phụ nữ nhỏ nhắn trong tay cô ấy là thư ký Tống Phi Yến! Một người đẹp tảng băng trôi nắm giữ quyền lực của tập thể và một người phụ nữ mạnh mẽ, thông minh và có năng lực trong công việc. Cho dù ngày thường họ không thể tách rời, cũng không ai có thể nghĩ rằng họ sẽ có mối quan hệ riêng tư như vậy, huống chi họ vẫn là phụ nữ đã có gia đình.

Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa giới thiệu thư ký của mẹ tôi là Tống Phi Yến. Cô ấy là mẹ của người yêu thời thơ ấu của cô ấy và là bạn thân nhất của mẹ cô ấy. Chính vì mối quan hệ giữa dì Song và mẹ cô nên ngay cả những người thân xung quanh cô cũng không nhận thấy vấn đề gì. 

Khoảng một tháng một lần, mẹ tôi sẽ đến nhà dì Song ở lại một đêm, nói rằng bà muốn thư giãn cùng những người bạn thân nhất của mình và kết hợp giữa công việc và nghỉ ngơi. Tuy nhiên, không ai trong gia đình họ biết rằng cách thư giãn của họ lại trái đạo đức đến thế. 

Mẹ quay lại và ấn vào dì Song. Cô dùng tay trái nắm lấy cổ tay dì Song và khóa lại sau lưng. Đôi nách trắng trẻo xinh đẹp của cô lộ ra trước mắt mẹ. Chúng phủ đầy vết mồ hôi và tỏa ra mùi mồ hôi ấm áp. 

"Đừng nhìn, nách của ngươi bẩn quá!" Cô ấy nói một cách ngượng ngùng trong khi có chút vùng vẫy. 

Mẹ cười rạng rỡ, lè lưỡi trước mặt dì Song, liếm mồ hôi trên nách xinh đẹp, "Yan'er, sao con dễ thương thế? Mỗi khi phấn khích là đổ mồ hôi không ngừng!"

"Tôi không thể làm gì được. Có lẽ tôi phải đi tắm trước khi đi ngủ..." Dì Song, giống như người yêu thời thơ ấu của mình, gặp rắc rối với thể chất dễ bị tổn thương của mình. 

Vừa nói, dì Tống đã bị đầu lưỡi trêu chọc, dùng chân xoa xoa đùi mẹ: "Con muốn, con muốn, ừm..."

"Hả? Cô nên gọi tôi là gì đây! Tiểu mỹ nhân!" Mẹ đã hướng dẫn cô ấy. Cô nhẹ nhàng dùng móng tay phải cào vào làn da trắng trẻo của dì Song rồi rút chiếc đùi cắm vào giữa hai chân.

Dì Song không hài lòng nhìn mẹ. Cô ấy trông giống hệt người yêu thời thơ ấu của mình. Cô lẩm bẩm: "Anh muốn tôi chơi lại trò chơi nữ hoàng với anh!"

Lúc này, mẹ tôi không còn là mỹ nhân tảng băng đáng sợ nữa. Băng tuyết tan chảy trước mặt dì Song, thể hiện sự khao khát của cô dành cho dì Song. 

“Sư phụ, sư phụ, ta muốn, mèo của ta đói quá…” Thím Song khó khăn nói. 

Hài lòng, mẹ cô đặt dương vật giả đeo bên cạnh giường lên giường rồi tao nhã đứng trên giường. Chiếc dương vật giả thẳng tắp màu da thịt không làm mất đi vẻ đẹp của cô. Nó không ngờ lại hợp với bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo, toát ra vẻ sáng chói đến lạ. Nếu những người chuyển giới đó biết trên đời còn có mỹ nhân như vậy, bọn họ sẽ cảm thấy tự ti đến mức tìm chỗ chôn mình. 

"Tiểu mỹ nhân, lại đây liếm ướt dương vật của ta!" Mẹ ra lệnh. 

Dì Song đành phải hợp tác quỳ trên giường nuốt dương vật giả. Có vẻ như cô đã quen với việc tuân theo mệnh lệnh của mẹ mình. 

"Ừm!" Dì Song chợt kêu lên. Cô không ngờ mẹ cô lại nhấc chân lên và dùng ngón chân cái xoa vào âm đạo của cô. 

"Đúng vậy, liếm tốt!" Mẹ nhìn dì Song đầu hàng, trên mặt không giấu được vẻ hưng phấn, người cũng ướt đẫm. 

Không lâu sau, mẹ cô bảo dì Song quỳ trên giường và nâng mông về phía mình. Lúc này, một lượng lớn mồ hôi bao phủ mông dì Song, rất nhiều mồ hôi chảy từ bờ mông mịn màng xuống đùi, dưới ánh sáng dịu nhẹ phản chiếu một ánh sáng quyến rũ. Đường may vừa khít là nơi mồ hôi tích tụ nhiều nhất và mùi cơ thể nồng nặc nhất. Mùi mồ hôi cộng với mùi vùng kín khiến mẹ tôi cau mày, vỗ mạnh vào mông dì Song, giả vờ giận dữ mắng: “Mông hôi thối quá, đổ mồ hôi nhiều như vậy làm gì!”

"Không, không, tôi không cố ý! Chủ nhân, tôi sai rồi! Ngài có thể bình tĩnh lại được không?" Dì Song hợp tác nói, lắc nhẹ hông, âm đạo đã khát nước rồi.

Không ai có thể ngờ rằng hai người phụ nữ ngầm hợp tác trong công việc lại gắn bó với nhau như vậy trên giường, tận hưởng niềm vui và hứng thú của trò chơi chủ-tớ. Lúc này, mẹ tôi đã cởi bỏ chiếc áo choàng làm CEO lạnh lùng và trở thành nữ hoàng gợi cảm. Dì Song không còn là người phụ nữ mạnh mẽ trong công ty nữa và khuất phục trước khí chất nữ hoàng của mẹ. 

Mẹ cầm thân rễ giả lau mồ hôi trên mông, sau đó nhét dương vật giả vào âm đạo ẩm ướt của dì Song, lắc eo cô như đàn ông đụ âm đạo cô. 

"A, a a, tốt, thật tốt, nhét thật sâu, sư phụ, a, a a a, a, mạnh hơn, a, thoải mái quá, a a..." Dì Song vô tư thở dốc. Kể từ khi dì Song ly hôn chồng cách đây một năm, bà vẫn chưa tìm được người đàn ông nào. Cô ấy dựa vào chính mình để giải quyết những ham muốn tình dục. Thời gian được mong đợi nhất trong tháng là sự thân mật với mẹ vào ban đêm.

Hầu như hầu hết thời gian, mẹ cô đều yêu cầu cô duy trì tư thế chó. Ở vị trí này, dì Song giống như một con chó cái ham muốn tình dục, điều này thỏa mãn vô cùng ham muốn thị giác của mẹ. Đặc biệt khi vỗ vào mông dì Song, dì Song giống như con ngựa cái, rên rỉ đau đớn hơn.

"A a a, đẩy mạnh hơn nữa, a, tốt quá, không, a a, chủ nhân, a a, ngươi, dương vật to của ngươi là tốt nhất, a a a a, a a a, a a, dương vật cắm sâu như vậy, a a a a a a a a..." Dì Song ngày thường tuy không nói nhiều nhưng trên giường lại hoàn toàn khác, rên rỉ điên cuồng. 

Mẹ hưng phấn xoa bóp bộ ngực lớn, âm đạo đã ướt át ngứa ngáy do bị kích thích tinh thần. Dì Song quỳ trên giường cảm thấy vô cùng thoải mái. Với cơ thể dễ đổ mồ hôi, cứ như thể cô ấy ướt đẫm mồ hôi. Da cô lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm. 

"Không, thật sự không thể, a a, ta cảm giác như sắp đạt tới, a a, ta sắp đạt cực khoái, a a a a, a, chủ nhân, ta sắp cao trào a a a!" Dì Song đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm, nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô kéo mạnh tấm trải giường, toàn thân run rẩy, rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Khăn trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn, không biết là do nước tình dục hay do mồ hôi. 

Mẹ tháo dương vật giả đeo được và ném nó sang một bên. Cô lật dì Song, người đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình, và ngồi lên mặt cô. Cặp mông đầy đặn to gấp đôi khuôn mặt của dì Song, vết nứt mông sâu dường như nhấn chìm hoàn toàn khuôn mặt xinh đẹp của dì Song. Dù ở góc độ nào cũng không thể nhìn thấy khuôn mặt của dì Song nữa. 

Lỗ âm đạo áp sát vào môi dì Song, hậu môn áp sát vào mũi dì. Trong không gian chật hẹp, dì Ba chỉ có thể ngửi thấy mùi tình dục và hậu môn thoang thoảng. Nhưng cô không cảm thấy ghê tởm và liếm âm đạo ẩm ướt của mình một cách hiểu biết. 

“Nào, chị ngoan, giúp chủ nhân liếm nó đi, à, vâng, à, à, vâng, cứ liếm chỗ đó đi…” Mẹ nhẹ nhàng nói. Mặt cô đỏ bừng, không chỉ vì cái lưỡi trêu chọc mà còn vì khoái cảm tàn bạo của người phụ nữ đầu hàng dưới mông mình. 

Sau khi tận hưởng sự phục vụ của dì Song được một lúc, cô dang rộng đùi của dì Song, nằm giữa hai đùi rồi mút và liếm vùng lớn vùng kín ướt át sau khi đạt cực khoái. Hai người phụ nữ lại quấn vào nhau, giống như hai con rắn trắng xinh đẹp đang tìm kiếm niềm vui từ nhau, bầu không khí thơm ngát tràn ngập cả căn phòng. 

…

Vì sự việc xảy ra ở trường ngày hôm qua nên tôi luôn rất lo lắng về thái độ của người yêu thuở nhỏ. Vì lý do nào đó, cô ấy trông không được khỏe, ngáp dài và dường như không có hứng thú lắng nghe cả lớp.

Điều này đã xảy ra trong hai lớp học liên tiếp. Tôi thực sự muốn quan tâm đến người yêu thuở nhỏ của mình, nhưng nghĩ đến bản thân mình là bạn trai của Cơ Yến Giải, và mối quan hệ không rõ ràng giữa người yêu thuở nhỏ của tôi và anh chàng da đen nhỏ bé, tôi không thể bày tỏ sự chia buồn. 

Điều tôi không biết là người yêu thuở nhỏ của tôi cũng đang lén lút quan sát vẻ mặt của tôi, chờ tôi giải quyết bầu không khí khó xử. 

Trong giờ nghỉ trưa, người yêu thời thơ ấu của tôi thở dài thất vọng. Trước khi bạn gái tôi đến làm quen với tôi, cô ấy đã chủ động rời khỏi chỗ ngồi và đi ra ngoài tòa nhà giảng dạy. Tuy nhiên, cô không đến căng tin hay đường đua mà đi vào một nhà vệ sinh nữ mà ít người vào. 

Cái mát lạnh của nhà vệ sinh dường như không thể làm dịu đi cái nóng của người yêu thuở nhỏ. Cô hít một hơi thật sâu và đưa ra quyết định. 

Anh cẩn thận mở từng phòng vệ sinh để kiểm tra xem không có ai ở đó, rồi cuối cùng bước vào phòng vệ sinh trong cùng. 

Người yêu thời thơ ấu của tôi luôn nghĩ rằng việc học và thể thao chiếm hết mọi thứ trong cuộc sống ở trường, và chưa bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ trốn trong một nhà vệ sinh hẻo lánh và thủ dâm. Tình dục sa đọa của chị gái Dương La Bạch và dương vật đen to lớn của người đàn ông da đen luôn hiện lên trong đầu anh, hành hạ tinh thần và thể xác của người yêu thuở nhỏ của anh, ham muốn bị kìm nén bấy lâu cuối cùng cũng bộc phát. 

"Hmm, ahhh, hmm..." người yêu thuở nhỏ rên rỉ khe khẽ. Cô tựa lưng vào tường rồi cởi chiếc quần đi học và nội y dài đến đầu gối bất chấp hình ảnh của mình. Cô chạm vào môi âm hộ và âm vật hơi ướt của mình bằng tay phải. Cô cầm điện thoại bằng tay trái và chăm chú xem phần còn lại của video. 

"Xin chào mọi người, tôi là Tiểu Bạch, con gái của một người cha da đen. Thời gian trôi nhanh quá. Quá trình rèn luyện thể chất của Tiểu Bạch đã đến ngày thứ hai mươi lăm. Các bạn có thể thấy, ngực của Tiểu Bạch đã là cỡ D rồi! Có cảm giác như vài ngày nữa sẽ to bằng quả bóng rổ! Ông bố da đen thích nhất ngực to, Tiểu Bạch sẽ tiếp tục cố gắng!"

Vẫn là cảnh mở đầu như cũ, tiền bối đứng trước bức tường nhợt nhạt, nở nụ cười vui vẻ. Trong thời gian này, chị gái đã trải qua ba tuần huấn luyện về ma túy. Bộ ngực ở sân bay ban đầu của cô đã có kích thước tương đương với phụ nữ trưởng thành và mông của cô cũng dày hơn rất nhiều. Những hình xăm trên cơ thể đã phá hủy hoàn toàn vẻ ngoài ngây thơ của một nữ sinh trung học cơ sở. 

Ngay sau đó, camera đã theo chân chị gái vào một căn phòng. Căn phòng không lớn, có vẻ hơi đông đúc, bên trong có ba nam một nữ đứng. Ống kính được đặt trên tủ, vừa đủ để chụp được toàn cảnh căn phòng. 

Sư tỷ đứng dậy, giới thiệu những người trong phòng trước ống kính: "Hôm nay, ông bố da đen đặc biệt mời mấy nô lệ xanh của mình đến xem Tiểu Bạch rèn luyện thể chất. Bắt đầu từ đây, Lục Nô số 1, Lục Nô số 2, và bố gà trống nhỏ của tôi, chính là Lục Nô số 3!"

Ba người đàn ông khỏa thân đang đứng dựa vào tường một cách có trật tự. Họ có chiều cao khác nhau. Điểm chung duy nhất của họ là lông mu được cạo sạch sẽ và họ đeo những chiếc khóa dương vật cực nhỏ. Họ nhìn nhau bối rối hoặc phấn khích, dương vật cương cứng của họ bị khóa dương vật trói lại một cách đau đớn. 

Người cha da đen đang ngồi thoải mái trên ghế sofa. Làn da ngăm đen và dáng người mập mạp của anh đặc biệt bắt mắt trên chiếc ghế sofa màu trắng. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp ngồi quỳ dưới đất, cùng nhau phục vụ dương vật cứng rắn của người cha da đen. Một trong những người phụ nữ nhỏ nhắn trông giống chị gái là mẹ của chị gái; người còn lại có dáng người và khuôn mặt bụ bẫm, là một phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm. 

Người phụ nữ ngồi trên tay vịn của ghế sofa và hôn người cha da đen của mình có dáng người cao và mảnh khảnh, cao hơn 1,7 mét. Cô là người đẹp gầy gò, xinh đẹp chẳng khác gì người mẫu bước xuống sàn catwalk. 

Người phụ nữ này trông rất quen với người yêu thời thơ ấu của tôi, chắc tôi đã gặp cô ấy ở đâu đó. Suy nghĩ hồi lâu, cô cuối cùng cũng nhớ ra đó là buổi họp phụ huynh năm ngoái! Cô ấy là mẹ của Skinny Monkey! 

Slender Monkey là bạn thân nhất của Cơ Hùng Phong. Anh ta trông và xây dựng giống như một con khỉ. Chuyện xảy ra là mẹ anh rất xinh đẹp nên có kỷ niệm sâu sắc trong buổi họp phụ huynh. Người yêu thời thơ ấu của tôi không thể tưởng tượng được rằng móng vuốt của người da đen lại gần đến thế. 

Ba người phụ nữ mặc cùng một kiểu đồ ngủ gợi cảm, với những đường diềm ren đen tô điểm trên thân hình trưởng thành xinh đẹp, để lộ bộ ngực ẩn giấu và bộ phận kín. Không có ngoại lệ, tất cả họ đều có hình xăm Queen of Spades và dòng chữ tiếng Anh "thuộc về Jerry" trên vùng kín của họ. 

"Mọi người xin nhìn vào đây. Ba con vật nuôi phục vụ cha đen là ngựa cái, chó cái và lợn nái..." Sư tỷ tiếp tục giới thiệu từng con một. Việc lựa chọn vật nuôi thực sự phù hợp với ngoại hình và hình dáng cơ thể của ba người phụ nữ. Con ngựa cái là mẹ khỉ cao nhất và gầy nhất trong số ba người phụ nữ, con lợn nái là một phụ nữ trưởng thành hơi béo, và con cái là mẹ của một nữ sinh cuối cấp nhỏ nhắn. 

Việc rèn luyện thể chất của chị gái đã sớm bắt đầu. Tiểu Bạch cau mày nhìn ba người đàn ông trần truồng, nhẹ nhàng chửi: "Ông bố gà trống nhỏ, ông mù à? Ông bố da đen muốn đụ con gái ông, sao ông không lại đây quỳ xuống! Đầu óc ông có vấn đề à? Mẹ kiếp, nếu ông trì hoãn việc ông bố da đen đụ lỗ của tôi, tôi sẽ thiến ông!"

Chỉ trong 25 ngày, cô gái ngoan đã biến thành một con đĩ dâm đãng khao khát những con gà trống to lớn màu đen. Cô đã quen chửi thề và không hề tôn trọng cha ruột của mình.

Cha của đàn anh hoảng sợ quỳ xuống đất và bò về phía con gái mình. Vị tiền bối nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ khinh thường, như thể đang nhìn một con kiến. Cô giẫm lên lưng cha mình, toàn thân uốn cong một góc chín mươi độ lấy eo làm trục. 

"Bố đen, mèo Tiểu Bạch đã sẵn sàng đón nhận con cặc lớn của bố rồi. Mời cậu nhanh đến đụ Tiểu Bạch đi!" Tiểu Bạch vặn vẹo mông, cố gắng hết sức dùng hai tay dang rộng cặp mông béo ngậy quá mức của mình. Thì ra chiều cao của chị cả và chiều cao của bố chị khi quỳ gối đều bằng chiều cao của đũng quần của bố đen. 

Người cha da đen rũ bỏ ba người phụ nữ đang quấy rầy mình, cười lớn bước tới, một tay cầm máy quay và chụp những bức ảnh chi tiết về thi thể cô gái. Cái âm đạo màu hồng của cô gái không khác gì một cô gái điếm hèn hạ nhất trên đường phố. Lỗ âm đạo và mông của cô hơi lỏng lẻo. Đây là một kiệt tác của việc được đụ bởi một dương vật lớn. 

Lúc này anh đã đứng trên đầu của bố chị gái, dương vật của anh áp vào cửa âm đạo ướt át. Sự nhục nhã ở háng không khiến bố của chị gái đứng lên phản kháng. Ngược lại, ông cố gắng quỳ xuống đất để khỏi run rẩy, cố gắng để con gái đứng vững trên lưng mình và được đụ một cách thoải mái! 

"Không tệ! Ngươi chó nô khá tốt!" Người cha da đen nhìn xuống người nô lệ xanh khiêm tốn và đặt một chân dưới cằm anh ta. Mùi chân nồng nặc khiến bố của chị gái suýt khuỵu xuống. Người cha da đen tiếp tục: "Nào, nô lệ chó, hãy nói cho tôi biết, với tư cách là một người cha, việc con gái mình bị con cặc to của một người đàn ông da đen đụ là điều vinh dự nhất phải không?"

Người cha da đen ôm con cặc to lớn màu đen của mình, cố ý xoa xoa môi âm hộ của chị gái, không chịu đi vào.

Chị gái hiểu ý của người cha da đen. Cô lo lắng dậm chân thúc giục: "Bố có con cu nhỏ, bố nói cho con biết đi! Con gái con đang chờ bị bố da đen đụ!" 

"Làm ơn, chủ nhân, làm ơn đụ con gái tôi đi. Được con cặc to của một người đàn ông da đen đụ là vinh dự lớn nhất của tôi và con gái!" Cha của đàn anh hưng phấn hét lên, hoàn toàn không để ý đến hình ảnh một người cha của mình. Vẻ ngoài xấu xí của hắn đương nhiên bị những người trong phòng chú ý, đều lộ ra vẻ chán ghét và chán ghét. Hãy nghĩ đến kiểu người cha chủ động hy sinh con gái ruột của mình cho một người da đen. Anh ta giống như một con chuột băng qua đường dù ở bất cứ đâu.

Vừa dứt lời, cha của đàn anh có thể cảm nhận được đôi chân nhỏ bé của con gái mình khẽ run lên. Khi nhìn lên, ông tình cờ nhìn thấy phần âm đạo của con gái mình gặp dương vật to lớn của người đàn ông da đen. Dương vật to dày kéo dài hai môi âm hộ. Tinh dịch chảy từ dương vật xuống tinh hoàn rồi nhỏ xuống trán người cha của đàn anh. 

"Ah, ah ah, cảm ơn bố da đen, con cặc lớn làm con thấy thoải mái quá, à, thoải mái quá, ah ah, bố da đen, con yêu bố nhất, ah ah ah, chết tiệt, đụ con thật mạnh, ah, uh uh uh, đụ âm hộ con gái con ra từng mảnh cũng được, ah, ah ah." Sư tỷ khe khẽ kêu lên, đôi tay mảnh khảnh bị người cha da đen nắm lấy, ông ta đang đùa giỡn như thể cô đang cưỡi một con ngựa con. 

"Hahahahaha, nô lệ xanh với con cặc nhỏ, ngươi nhìn thấy chưa? Nhìn những người phụ nữ ngươi từng có, bọn họ chỉ thích dương vật to của đàn ông da đen và bị đàn ông da đen đụ! Hahahaha!" Người cha da đen làm nhục nô lệ màu xanh lá cây và đụ chị gái mạnh hơn. Những nô lệ màu xanh khốn khổ không dám lộ ra một chút oán hận trong mắt, xấu hổ cúi đầu xuống, nhưng ánh mắt lại không khỏi hưng phấn nhìn người cha da đen và sư tỷ. 

"Ha ha ha ha, vật nuôi, hôm nay chủ nhân tâm tình không tốt, sẽ cho ngươi một cơ hội hầu hạ ta, nhưng ngươi cần ngươi tiểu yêu phu quân cầu xin ta!" người cha da đen tiếp tục. 

Ba người phụ nữ phía sau đều nhìn chồng mình. Bố của đàn anh và chồng của bà béo lập tức hưng phấn cầu xin bố đen, nhưng bố khỉ gầy lại do dự không trả lời ngay.

Tính khí của mẹ Slim Monkey đột nhiên trở nên tức giận. Cô đi về phía chồng mình, tức giận nói: "Con cặc nhỏ của anh, chết tiệt, âm hộ của tôi ngứa muốn chết. Anh đang đùa giỡn với tâm lý của tôi à? Anh muốn tôi phải xấu hổ trước mặt chủ nhân sao? Anh không muốn con cặc nhỏ này nữa, tôi nói cho anh biết, sau này anh thậm chí không được nghĩ đến việc mở khóa dương vật này."

Nói xong, một cái tát lớn giáng thẳng vào mặt cha con khỉ gầy gò, nhân phẩm của người đàn ông này bị đập xuống đất. 

Người cha da đen có chút bất mãn nói: "Nô lệ xanh này huấn luyện không tốt lắm! Đã ba ngày rồi, hắn còn muốn phản kháng?"

Nghe vậy, khỉ mẹ gầy gò cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ. Cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt người cha da đen, quỳ lạy ông, run rẩy nói: "Thật xin lỗi, chủ nhân, tôi đã không chăm sóc được nô lệ này. Xin hãy cho tôi một cơ hội nữa!"

Người cha da đen cúi đầu nhìn con ngựa cái, đá vào ngực nó, đá vào cạnh chồng, lạnh lùng nói: “Bà và ông chồng nhỏ con của mình phải tự giải quyết chuyện của mình đi!”

"Cảm ơn sư phụ đã trừng phạt!" mẹ khỉ gầy nói với vẻ biết ơn.

Cô quay lại, sắc mặt thay đổi, cô túm lấy cặc của chồng rồi dùng bao cao su bóp thật mạnh như muốn nổ tung. Cô hỏi: "Sư phụ, ngài đã cho tôi một cơ hội, ngài đã nghĩ kỹ chưa, con gà trống nhỏ! Mẹ kiếp, sao tôi lại tìm được một người chồng kinh tởm như vậy! Nếu không phải bố da đen thích đụ vợ khác, tôi đã nên ly hôn với anh từ lâu rồi!"

Mẹ của con khỉ gầy càng trở nên giận dữ hơn khi nói chuyện. Cô dùng hết sức véo vào dương vật của chồng rồi nhổ nước bọt vào mặt anh một cách ghê tởm.

"Tôi, tôi sai rồi, chủ nhân xin hãy tha thứ cho lỗi lầm của tôi và để vợ tôi phục vụ ngài!" Cha của Slim Monkey đau khổ nói, cuối cùng cũng từ bỏ lòng tự trọng to như hạt gạo của mình.

"Quên đi, hôm nay tâm tình ta tốt lắm, ngựa cái, lại đây liếm lỗ đít của ta! Ngươi cư xử tốt!" Người cha da đen nói: "Gieo, con khốn, các ngươi cũng tới đây!"

Mẹ của đàn anh và người phụ nữ hơi béo rất vui mừng vì họ đã huấn luyện chồng đủ tốt để tránh mắc phải những sai lầm tương tự. Được sự cho phép của chủ nhân, họ lần lượt bò đến chỗ người cha da đen và có ý thức phục vụ chủ nhân của mình. Con lợn nái nằm trên ngực người cha da đen và dùng lưỡi và ngón tay trêu chọc núm vú của người da đen. Con chó cái quỳ dưới háng của người cha da đen, kẹp đầu chồng vào giữa hai chân rồi liếm mút những thứ dịch tiết thơm ngon ở chỗ giao nhau giữa âm đạo của con gái và dương vật của chủ nhân. Con ngựa cái vùi vào trong cái mông đen tối của người cha da đen, dùng lưỡi liếm lỗ đít bẩn thỉu của người da đen, thậm chí còn thọc vào ruột để trêu chọc dục vọng của người cha da đen. 

"Mẹ kiếp, các ngươi thanh nô cùng vật nuôi thật là hèn hạ, thanh nô số 1 và số 2, tới đây liếm chân lợn nái và ngựa cái!" Người cha da đen tự hào ra lệnh. Hai nô lệ màu xanh lá cây nhìn nhau, bò đến chân người phụ nữ cũ của họ, vùi đầu thật sâu và khiêm tốn mút ngón chân của người phụ nữ họ yêu. 

Có lẽ vì tôn thờ hay đầu hàng mà những nô lệ xanh và gia súc bám lấy người cha da đen, giống như một chiếc ngai dành cho người cha da đen. Giờ phút này, người cha da đen chính là vua của những kẻ hèn mọn này, một vị vua có thể dễ dàng chinh phục đất nước này bằng một con gà trống đen to lớn! 

Người yêu thời thơ ấu chăm chú xem bức ảnh vặn vẹo và kỳ lạ này, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục mãnh liệt giữa em gái và người đàn ông da đen trong video, như thể cô đã trở thành chị cả vào lúc này, phục vụ chủ nhân duy nhất của mình, người cha da đen, cùng với những nô lệ tình dục khác. 

“Mẹ kiếp, a, a, a, con gà trống lớn, mẹ kiếp, ừm…” Người yêu thuở nhỏ trầm giọng rên rỉ, quên mất chính mình. Cô không hề nhận ra rằng mình đang bắt chước những lời nói tục tĩu, tục tĩu của chị gái mình. 

"A, a a, tốt quá, bố da đen yêu con chết mất, a a a, mẹ kiếp, âm đạo của con sắp bị đập thành từng mảnh rồi, a a, a, a, ba mẹ nhìn con gái của mẹ đi, nó sắp lên đỉnh rồi, a a a a..." Đại tỷ lúc này giống như một con diều rách nát, bị người da đen lắc lư khắp người, ngực và mông lắc lư theo từng đợt thịt không đều. 

“Á, ừ, ừ, à, cực khoái, ừ, à à…” Những ngón tay thọc vào trong âm hộ của người yêu thuở nhỏ tốc độ đâm càng tăng, người yêu lúc nhỏ sắp đạt đến cao trào. 

Đúng lúc này, phía trên vang lên một giọng nam sinh: "Này, kẻ thua cuộc bị bỏ rơi đang trốn một mình trong nhà vệ sinh và lén lút thủ dâm!"

"À!" Người yêu thời thơ ấu nhảy lên và ngã xuống đất mà không hề cầm điện thoại. Cô ngước mắt lên thì thấy lại là Trương Trùng Hề! Làm sao hắn có thể xuất hiện ở đây! 

Nhưng lúc này, mối tình thuở thơ ấu đã đến đỉnh điểm. Sự thôi thúc lên đỉnh giống như một con ngựa hoang không thể dừng lại. Cô ấy đã lên đỉnh! Tôi lên đỉnh trước mặt chàng trai mà tôi ít mong đợi nhất sẽ ở đó! 

Tinh trùng trào ra như thể cô không tự chủ được, che kín phần đùi trong và thấm đẫm quần lót và quần đi học của cô. Vì sự có mặt của người ngoài nên đôi chân của người yêu thuở nhỏ của cô có chút yếu ớt. Cô vẫn nhất quyết dựa vào tường và nhanh chóng mặc quần đi học vào.

"Có chuyện gì thế?" Người yêu thuở nhỏ giả vờ bình tĩnh nhìn người đàn ông da đen nhỏ bé đang nằm trên vách ngăn. 

Lúc này, chiếc điện thoại di động trên mặt đất không kịp thời phát ra tiếng rên rỉ của tiền bối. Mặc dù rất yên tĩnh, nhưng trong bầu không khí ngượng ngùng này lại đặc biệt ồn ào, "A, a a a, cao trào, ta sắp cao trào rồi, a a, không, con cặc to của bố đen lớn quá, a, a a, mẹ kiếp, ngươi nhất định phải bắt được, con gái ta sắp cao trào rồi, a a a, a a a a a, a a a a..."

Người đàn ông da đen nhỏ bé từ nhà vệ sinh bên cạnh đi vào, nhấc điện thoại lên và đưa cho người yêu thuở nhỏ của mình. Anh cười nói: “Không sao đâu, vừa rồi tôi thấy cô cố ý một mình chạy đến nhà vệ sinh hẻo lánh như vậy, tôi rất tò mò cô muốn làm gì.”

"Cái gì, ngươi nói dối!" Người yêu thời thơ ấu lại bị sốc. Cô không thể tin được rằng cậu bé đã nhìn thấy tất cả những hành vi đáng xấu hổ mà cô đã làm từ đầu đến cuối! 

Tiểu đen không có ý định tiếp tục giải thích với cô. Anh dùng thân mình chặn tay nắm cửa để chặn đường cô. Anh ấy hỏi: “Em đang nghĩ về điều đó thế nào?”

"Kiểm tra, em đang cân nhắc điều gì..." Người yêu thuở nhỏ của tôi cố ý hỏi. 

"Haha, tôi thấy em nhìn chằm chằm vào ngực Tiểu Bạch mà không rời đi. Tại sao, em ghen tị à?" Người đàn ông da đen nhỏ bé cười khẩy nói. 

"Không, tôi không làm vậy." Người yêu thời thơ ấu đã hồi phục sau cơn cực khoái và giọng điệu của cô trở nên cứng rắn hơn nhiều. 

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, ngươi cũng biết điều kiện dược điều hòa, ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, chỉ có ta mới có thể cho ngươi thân thể Kỷ Hành Phong mong muốn." Tiểu đen lạnh lùng nói. 

Người yêu thời thơ ấu trông choáng váng, và cô rơi vào im lặng. Tác dụng của thuốc mà tiểu đen đưa ra rất rõ ràng. Với chu kỳ bảy ngày, cúp ngực có thể lớn hơn một cỡ so với cỡ ban đầu. Tác dụng phụ của việc dùng thuốc khiến cô bạn thuở nhỏ bắt đầu muốn bỏ thuốc. Sau khi uống thuốc, tử cung mỗi ngày phải hấp thụ một lượng lớn tinh dịch, nếu không sẽ bị ham muốn và đau đớn thiêu đốt. 

Hơn nữa, cô ấy vẫn còn trinh! Âm đạo trinh nguyên quý giá không được phép cho người ngoài như Trương Sung Hắc bước vào! 

"Cái này...Tôi không cần sự giúp đỡ của bạn." Người yêu thuở nhỏ của tôi kiên quyết nói. 

Tiểu hắc nhân giả vờ thất vọng nói: "Ồ, chính là như vậy, đáng tiếc, ta vừa mới biết được Kỷ Hành Phong chuyện riêng tư, muốn cùng ngươi một kẻ thua cuộc chia sẻ!"

"Có chuyện gì vậy!" Người yêu thời thơ ấu của tôi luôn rất quan tâm đến chuyện của tôi nên cô ấy không ngần ngại hỏi. 

"Ồ, tôi không thể từ chối yêu cầu của người đẹp được." Anh chàng da đen nhỏ bé bất lực dang tay và đưa điện thoại di động cho người yêu thuở nhỏ. Trên đó là đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa anh và dì thứ ba. 

Đôi lông mày của cô bạn thuở nhỏ càng nhíu chặt hơn, cô không thể tin được nói: "Việc này không thể nào là Tiểu Phong làm được! Tuyệt đối không thể nào! Anh ta không thể nào ăn trộm đồ lót của cô Kỷ được!"

"Nhưng sự thật là, đồ lót của cô Ji bị mất mấy mảnh, cô ấy bảo tôi đến phòng của Cơ Hùng Phong xem anh ấy có làm không. Bạn thấy đấy, cuối cùng tôi đã chụp ảnh trong phòng của anh ấy. Không ngờ, Cơ Hùng Phong thực sự phát cuồng vì bộ ngực lớn! Hahahaha! Ngay cả dì ba của tôi cũng sẽ không buông tha!" Cậu bé da đen chế nhạo nói. 

Mối quan tâm dẫn đến sự hỗn loạn, và người yêu thời thơ ấu đã không nhận ra lời nói dối đầy sơ hở này. 

Anh ta kinh ngạc nói: "Cái này, không, hắn sao có thể làm như vậy..."

"Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng trong lớp rằng Cơ Hùng Phong đã phớt lờ bạn cả buổi sáng." Tiểu da đen thừa dịp thắng lợi, đột nhiên sốt ruột nói: "Đây là lần cuối cùng ta hỏi ngươi, ngươi có cần ta giúp không?"

Nếu hắn phát triển tốt, có thân hình khiến Tiêu Phong mê mẩn, chẳng phải Tiểu Phong đã làm sai chuyện như vậy, tấn công quần lót của dì ba sao? Anh ấy sẽ không tốt với Kỷ Diễm Kiệt như vậy chứ đừng nói đến việc có quan hệ lạnh nhạt với tôi...

Không, tôi phải đưa Tiểu Phong về! Đừng để anh ấy đi sai đường! 

Người yêu thuở nhỏ do dự một lát rồi kiên quyết nói: "Xin hãy giúp tôi."

"Vậy thì cởi nó ra! Cởi hết ra." Anh chàng da đen nhỏ bé bình tĩnh nói, như thể anh ta không hề ngạc nhiên trước câu trả lời của người yêu thuở nhỏ của mình. 

Người yêu thời thơ ấu của tôi không phải là một cô gái thiếu quyết đoán. Cô mím môi, uống một viên thuốc, cởi hết quần áo đưa cho anh chàng da đen nhỏ bé. 

Cô ngượng ngùng che vùng kín nhưng không giấu được vẻ đẹp vô hạn của thiếu nữ. Do tập luyện lâu dài nên toàn thân không có mỡ thừa, cơ thể săn chắc, tràn đầy năng lượng. Ngoài ra do tiếp xúc lâu với ánh nắng nên màu da bên trong quần áo và da bên ngoài quần áo rất khác nhau. Màu lúa mì khỏe khoắn cùng độ trắng tinh tế được hòa quyện khéo léo thể hiện sức sống trẻ trung của cô gái trẻ. 

Thực tế, người yêu thời thơ ấu của tôi có dáng người rất phong cách. Dù là bộ ngực nhỏ hay cặp mông xinh xắn thì đó đều là một phần thưởng rất lớn đối với cô. Tuy nhiên, vì bản tính con người nên tôi đã không thể hiện tình cảm hay khen ngợi cô ấy. 

Tiểu đen cười một tiếng, lấy ra chiếc quần lót ướt đến mức có thể chảy ra nước, cầm trong tay ngửi ngửi: "Mẹ kiếp, sao lại có mùi như thuốc chống mồ hôi!"

"Được, vậy thì tôi không sợ đổ mồ hôi!" Người yêu thời thơ ấu ngượng ngùng nói. Cô phát hiện ra một vấn đề. Cô ấy dường như chỉ bị kích thích bởi tình dục, và mồ hôi của cô ấy không thể ngăn được bởi chất chống mồ hôi. 

Anh chàng da đen nhỏ bé rất có hứng thú với vóc dáng ướt đẫm mồ hôi của người yêu thuở nhỏ của mình, thất vọng nói: “Chậc, chán quá.”

Anh treo quần áo lên móc trên cửa rồi cởi quần dài đến đầu gối. Dương vật gần như khập khiễng của anh lộ ra và lộ ra trước mắt người yêu thời thơ ấu của anh. 

Dương vật của người đàn ông mà anh chỉ nhìn thấy trong video hiện ra trước mặt anh. Nó dày và dài hơn dương vật của người cha da đen rất nhiều. Sự chú ý của người yêu thời thơ ấu hoàn toàn tập trung vào dương vật dày và đen, với vẻ mặt ngượng ngùng và tập trung. 

"Nào, giúp ta cái miệng! Bằng không ta cũng không có hứng thú giúp ngươi!" Tiểu đen hung hăng nói. 

Người yêu thuở nhỏ ném cho anh một ánh mắt oán giận, quỳ xuống ôm lấy dương vật gần như mềm mại. Có lẽ do ảnh hưởng của chị gái nên cô không bị dương vật của đàn ông ghê tởm như vậy. 

Mùi cơ thể của người đàn ông da đen nhỏ bé đã rất nồng nặc, dương vật của anh ta có mùi tanh và tanh. Người yêu thuở nhỏ không có chỗ để tránh mùi hôi trong căn phòng vệ sinh chật hẹp nên cau mày kìm nén cảm giác buồn nôn. Cô chưa chuẩn bị tinh thần cho việc quan hệ tình dục bằng miệng nên chỉ dùng bàn tay xa lạ vuốt ve dương vật của mình. 

"Mẹ kiếp! Ta nói là dùng miệng ngươi đánh, ngươi còn dè dặt cái quái gì thế!" Anh chàng da đen nhỏ bé sốt ruột thúc giục. Rõ ràng kỹ năng của cô gái chưa đủ để làm khó được anh. 

Nếu nhu cầu của anh ấy không được đáp ứng vào lúc này, không biết anh ấy sẽ làm gì! 

Người yêu thuở nhỏ do dự một chút rồi mở miệng. 

Cô chưa bao giờ ăn thịt lợn và đã từng nhìn thấy lợn chạy trước đây. Cô ngập ngừng đưa quy đầu vào miệng, bắt chước chị gái, dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa nhạy cảm. Dương vật có vị không ngon, tanh, mặn và có mùi nước tiểu nồng nặc. Người yêu thời thơ ấu của tôi không thể hiểu tại sao chị gái tôi lại nếm dương vật ngon đến vậy. 

Chẳng bao lâu, dương vật trong miệng anh dần dần phồng lên như một quả bóng bay, nhưng nó không mềm như một quả bóng bay mà cứng như một thanh sắt dày màu đen. Người yêu thuở nhỏ cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong miệng mình. Cô cố gắng đưa dương vật vào miệng từng chút một. Đôi môi của cô ấy đã mở ra tối đa, và đôi mắt của cô ấy đã chạm tới cổ họng, phần lớn vẫn lộ ra ngoài.

Cái này, cái này thực sự quá lớn! Nếu nó được đưa vào âm đạo của tôi, nó sẽ không đau! Hay bạn sẽ nghiện sex với dương vật to như chị gái mình? Người yêu thời thơ ấu đang suy nghĩ điên cuồng, tác dụng của thuốc bắt đầu có hiệu lực, lặng lẽ đốt cháy ham muốn. Anh ấy không nhận ra rằng mình đang bắt chước chị gái mình nuốt và nuốt dương vật một cách nhanh chóng, và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của anh ấy đang được cải thiện rõ rệt bằng mắt thường. Ai nhìn thấy cũng sẽ nghĩ rằng người yêu thời thơ ấu đang sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với anh chàng da đen nhỏ bé. 

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn cô gái ngưỡng mộ kẻ thù của mình và đang chăm chú liếm dương vật của anh ta. Nghĩ tới Kỷ Hành Phong vẫn còn ở trong bóng tối ngốc nghếch đến mức nào, hắn cảm thấy rất đắc ý, không khỏi chụp lại cảnh tượng này làm kỷ niệm. 

Mãi cho đến khi cơ miệng của người yêu thuở nhỏ của cô đau nhức, cô mới nhổ dương vật ra và kiêu hãnh nói: “Đủ rồi!”

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn cô gái với vẻ mặt kỳ lạ và nén nụ cười. Cô gái này thật thú vị! Thân thể thật lương thiện, miệng thật cứng rắn! Tôi đã ăn dương vật của mình một cách thích thú trong hai mươi phút và không nhận ra điều đó? Thái độ điên rồ đó chẳng giống một cô gái thuần khiết chút nào! Tôi thực sự muốn tên ngốc Cơ Hùng Phong xem người phụ nữ của mình điên đến mức nào! 

Anh không khỏi trêu chọc người yêu thuở nhỏ của mình: “Thế nào, con cặc to của tôi có ngon không?”

"Hừm! Chẳng ngon chút nào cả!" Người yêu thuở nhỏ lau nước bọt trên khóe miệng, lập tức phủ nhận. 

Cô nhìn thẳng vào anh chàng da đen nhỏ bé, ánh mắt nhanh chóng liếc sang một bên, ngượng ngùng nói: "Tôi đã giúp anh rồi... Anh làm lớn rồi, bắt đầu được không?"

"Hahahaha, tiểu mỹ nhân nóng lòng chờ dương vật to của tôi à?" người đàn ông da đen nhỏ bé tiếp tục nói đùa. 

"Tôi không làm vậy!" Anh nói lời này, người yêu thuở nhỏ của anh đã đứng dậy, cảm thấy có chút hụt hẫng. 

"Ồ, ngươi còn cứng rắn với ta, đừng tưởng ta không biết, ngươi ướt sũng!" Anh chàng da đen nhỏ bé dang rộng đôi chân của người yêu thuở nhỏ. Phần thân dưới của cô ấy đã đầy tinh dịch và mồ hôi, và bạn gần như có thể nhìn thấy hơi nóng tỏa ra từ giữa hai chân cô ấy. Mùi thơm cơ thể, mùi mồ hôi và mùi tinh dịch ngọt ngào thoang thoảng quyện vào nhau càng thơm hơn. 

Vô tình, anh chàng da đen nhỏ bé đã tiến rất gần đến người yêu thuở nhỏ của mình, độc đoán ấn cơ thể mỏng manh của cô vào tường. Điều buồn cười là anh chàng da đen gầy gò lại thấp hơn người yêu thuở nhỏ của mình nửa cái đầu. Nếu có người ngoài có mặt, nhất định sẽ cho rằng hành vi hống hách của anh ta bề ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong mạnh mẽ, nhưng chính là người yêu thuở nhỏ mới bị ấn tượng bởi khí chất của anh chàng da đen nhỏ bé. 

Nội tiết tố nam mạnh mẽ kích thích phản ứng sinh lý bản năng của người yêu thuở nhỏ, tiềm thức không thể cưỡng lại khiến cô mất hết sức lực. Lúc này, cô giống như một con cừu non bị người khác thương xót. 

Dưới tác dụng kích thích tình dục của thuốc, đôi mắt cô mờ đi và đôi tay cô đang mò mẫm khắp cơ thể chàng trai da đen gầy gò. Cô không thể hiểu được mình đang yêu cầu điều gì. 

Rất nhanh, anh chàng da đen nhỏ bé đã nói cho người yêu thuở nhỏ của mình câu trả lời. Anh đặt quy đầu khổng lồ của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt và từ từ bóp mở môi âm hộ màu hồng. Chị cả sẽ đau đớn biết bao khi người cha da đen mở ngực cho chị, giờ đây khi một dương vật dày hơn và dài hơn được đưa vào cơ thể chị, chị sẽ phải chịu đựng nỗi đau khủng khiếp biết bao! 

Trước khi người yêu thuở thơ ấu kịp phản ứng, quy đầu đã chen vào âm hộ mềm mại của cô gái. Giữa cơn đau kéo dài, một cơn đau xé rách mạnh mẽ trào ra, một vệt máu chảy ra từ âm đạo, nhỏ xuống sàn nhà lạnh lẽo.

Cô gái nào không có thai? Người yêu thời thơ ấu của cô cũng đã tưởng tượng rằng đêm đầu tiên của cô sẽ dành riêng cho Cơ Hùng Phong yêu thích của cô trong một căn phòng ấm áp và lãng mạn, nhưng thực tế luôn gầy gò như vậy. Người đàn ông lấy đi trinh tiết của cô chính là chàng trai mà Kỷ Hành Phong ghét nhất! Điều khó chịu hơn nữa là địa điểm vẫn nằm trong phòng vệ sinh lạnh lẽo và bẩn thỉu, như thể màng trinh quý giá lúc này đã trở nên rẻ mạt! 

“A, đau quá, làm ơn chậm lại, a, sưng quá, đừng, đừng ấn vào, a, a…” Cơn đau xé nát khiến cô gái thuở nhỏ không thể kiềm chế được giọng nói của mình, tiếng kêu đau đớn của cô vang vọng khắp nhà vệ sinh. 

"Đau phải không? Đau quá. Không có quá trình thống khổ như vậy, làm sao ngươi có thể khiến Kỷ Hành Phong yêu quý của ngươi thích nàng? Nghĩ đến Kỷ sư phụ, nghĩ đến Kỷ Diễm Kiệt! Hãy nghĩ đến khoảng cách giữa các ngươi!" Anh chàng da đen nhỏ bé gay gắt nói vào tai cô, vô tình phần lớn dương vật của anh đã bị đưa vào. 

Người yêu thời thơ ấu buồn bã nhìn lên trần nhà, như thể anh ta có thể nhìn thấy khuôn mặt của Cơ Hùng Phong xuyên qua trần nhà. Chính vì hắn mà hắn phải gánh chịu đau đớn như vậy, nhưng hắn lại không hiểu được tâm tư của chính mình, cũng không hiểu được nỗi đau mà mình đang phải chịu đựng! Có lẽ lúc này anh ta vẫn đang cười đùa với dì Cơ Yến Giải, hoặc có thể anh ta đang thèm khát thân hình bụ bẫm của cô Ji...

Âm đạo của cô gái quả thực hẹp đến lạ thường, giống như chiếc bao cao su nhỏ nhất quấn chặt lấy dương vật, nhưng độ ấm và mềm mại của âm đạo không thể nào so sánh được với bao cao su. Đang tận hưởng sự kích thích do con mèo còn trinh mang lại, anh chàng da đen nhỏ bé đẩy đầu người yêu thuở nhỏ của mình xuống, chuẩn bị đưa môi họ vào nhau. 

"Không, không, nụ hôn đầu của tôi nhất định phải trao cho Kỷ Hành Phong! Không, làm ơn, ừ, ô ô..." Đôi mắt của người yêu thuở nhỏ sợ hãi mở to, cô hoảng sợ nói. 

Anh chàng da đen nhỏ bé không để ý đến lời nài nỉ của người yêu thuở nhỏ của mình. Chiếc lưỡi của anh dễ dàng cạy hàm răng trắng nõn của cô gái ra và hút thứ nước bọt ngọt ngào. Nụ hôn lưỡi bất ngờ làm gián đoạn suy nghĩ của người yêu thời thơ ấu, và cú sốc điện khiến cô không còn phản kháng. Cuối cùng cô cũng hiểu được tại sao chị gái mình lại thích hôn người cha da đen của mình đến vậy, đồng thời cô cũng hiểu được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ. 

"Chà, thật tuyệt, nụ hôn thật tuyệt vời..." người yêu thuở nhỏ thở dài với đôi mắt mờ mịt. Lần này cô chủ động hôn anh, đưa nước bọt và chiếc lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng thiếu niên da đen. Cô không để ý rằng cơn đau xé rách đang dần biến mất, khoái cảm khi quan hệ đang dần đến. 

Hai người đàn ông đang đứng trong tư thế mà dương vật của họ không thể đưa vào hoàn toàn và một số dương vật của họ không thể đẩy vào do chênh lệch chiều cao. Anh chàng da đen nhỏ cười khúc khích, ôm đùi cô gái rồi bế cô lên. Một cô gái thích tập thể dục có thân hình nhẹ nhàng và độ đàn hồi hoàn toàn ở đùi, không gì có thể so sánh được với một người phụ nữ trưởng thành như Sanyi. 

Người yêu thuở nhỏ chưa bao giờ nghĩ rằng một cậu bé lại có thể mạnh mẽ đến thế. Sự không trọng lượng đột ngột khiến cô ôm chặt chàng trai da đen nhỏ bé, giống như một cô gái sợ hãi trước trò đùa của bạn trai. 

"Tôi ghét nó, tại sao bạn không nói gì!" người yêu thời thơ ấu của cô cúi đầu và nói một cách quyến rũ. Khoảng cách chiều cao lại một lần nữa giãn ra, đầu của người đàn ông da đen nhỏ bé chỉ có thể chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của cô. 

"Này, nếu tôi không hù dọa cậu như vậy, cậu sao có thể ôm chết tôi được!" Anh chàng da đen nhỏ bé trông như đã thành công trong âm mưu của mình. Hóa ra không chỉ bộ ngực nhỏ co giãn dán chặt vào mặt tiểu hắc nhân, mà còn do hai tay ôm đầu tiểu hắc ám nên phần nách xinh đẹp đẫm mồ hôi lộ ra, tỏa ra mùi mồ hôi thoang thoảng. 

Người yêu thuở nhỏ đỏ mặt, kiêu ngạo nói: "Hừ! Tôi không sợ!"

Nói xong cô buông tay ra, tựa lưng vào tường. 

Nhưng điều mà cô bé yêu thuở nhỏ không ngờ tới chính là hành vi của cô cũng làm giảm bớt gánh nặng cho người đàn ông da đen nhỏ bé. Anh ấn cơ thể mình vào người yêu thời thơ ấu và bắt đầu đẩy lại.

"Ừm, a, a, a, lớn quá, a, a, a, không, a, a a..." Người yêu thuở nhỏ lấy tay che miệng, ức chế muốn rên rỉ. Trước khi ý thức của cô kịp phản ứng, cơ thể cô đã bắt đầu quen với sự tồn tại của dương vật. Niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây dâng trào khi dương vật ra vào, tác động đến cơ thể và tâm trí cô. 

Anh chàng da đen nhỏ bé cắn vào vú chim bồ câu nhỏ đang nhảy múa và mút núm vú màu hồng. Cục cưng thuở nhỏ chưa từng trải qua kích thích như vậy, giọng nói cũng cao hơn một chút, "A, a a a, a, không, a, đầu vú của ta ngứa quá, a, không, a a, tốt, thật hưng phấn, a, a a, không, a a..."

"Tiểu nha đầu, không cần dè dặt trước mặt ta, rên rỉ sẽ thoải mái hơn!" anh chàng da đen khuyên nhủ.

Tiêu đề này! Chị gái tôi cũng bị người cha da đen gọi như vậy! Trái tim của người yêu thuở nhỏ chợt đập mạnh, một cảm xúc không thể giải thích được dâng lên trong lòng anh. 

Niềm vui ở núm vú và âm đạo rất mạnh mẽ. Có thực sự sẽ thoải mái hơn nếu hét lên như chị gái? Dù sao thì nhà vệ sinh này cũng ở xa nên chắc cũng không có vấn đề gì lớn đâu! 

Người yêu thuở nhỏ nói rất xa lạ: "Địt tôi, đụ tôi, à, à à, đụ tôi với... con cặc to của anh, à, à à, à à, ngon quá, sưng quá, a a a, a a, ta không làm được nữa, a a a..."

Như để thưởng cho người yêu thuở nhỏ của mình, những cú đâm của anh chàng da đen nhỏ bé này nhanh hơn rất nhiều. Tiểu đen có vẻ không hài lòng nói: "Ngươi gọi ai vậy! Gọi ta là chủ nhân, ngươi có nghe thấy không?"

"Sư phụ, sư phụ, a, a a a, a, đụ ta, đụ ta thật mạnh, ah, con cặc lớn của sư phụ thật tốt, a a a, a a a a..." Có lẽ là do thuốc kích thích ảnh hưởng, hoặc có lẽ là người yêu thuở nhỏ của nàng vô tình rơi vào thân phận tiền bối. Cô không làm trái mệnh lệnh của người da đen nhỏ bé mà cùng rên rỉ.

Khoảnh khắc người yêu thời thơ ấu của cô hạ thấp phẩm giá, cô đã lên đến đỉnh điểm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cực khoái của mình lại đến nhanh như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đạt cực khoái dưới dương vật của tên da đen nhỏ bé kinh tởm! 

Cô chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mãnh liệt như vậy trước đây, so với đỉnh điểm của thủ dâm thì chẳng là gì cả! Cô không tự chủ được mà hét lớn: “A, a a a, chủ nhân, a a a, chủ nhân, cao trào, a a, con điếm sắp cao trào rồi, a a a a, ta không làm được, a a a, ta sắp nổi mất, a a a a a…”

Dịch âm đạo từ cơn cực khoái bắn tung tóe khắp nơi, lan ra háng và trên mặt đất của chàng trai, hòa lẫn với vết máu trinh nữ. Máu đỏ tươi trở nên nhạt màu hơn nhiều. 

Người yêu thuở nhỏ thả lỏng toàn thân, tận hưởng dư vị lên đỉnh, cô quên mất tiểu đen chưa thỏa mãn, tiếp tục đâm mạnh. 

"A, ừm, không, sao, a a, sao còn đẩy, a a, con khốn này chịu không nổi, a a a a a a, a, a, chủ nhân, chủ nhân, ngươi thật lợi hại, a a, dương vật của ngươi thật lợi hại, a a a a a..." Cục cưng thuở nhỏ bất giác rên rỉ. 

Điều cô không biết là video sex của tiền bối đã gieo mầm mống tò mò về những con gà trống to lớn màu đen trong lòng cô từ rất sớm. Dưới sự âm mưu và xúi giục của anh chàng da đen nhỏ bé, hạt giống này đã bén rễ và nảy mầm. 

Chuông báo giờ nghỉ trưa đã vang lên và trước khi họ kịp nhận ra thì họ đã ở trong nhà vệ sinh được gần bốn mươi phút. Trong khoảng thời gian này, người yêu thuở nhỏ đã lên đỉnh ba lần, trong khi anh chàng da đen nhỏ bé chưa xuất tinh một lần. Chất lỏng trên mặt đất đã tích tụ thành một vùng rộng lớn, giống như một vũng nước nhỏ. Ai nhìn thấy cũng sẽ nghĩ rằng ai đó đang đi tiểu một cách vô đạo đức. 

Lúc này, người yêu thuở nhỏ đang dựa vào tường, một chân đứng trên mặt đất, chân còn lại bị anh chàng da đen nhỏ bé dang lên. Chỉ có cô gái như người yêu thời thơ ấu, yêu thích rèn luyện sự dẻo dai của mình mới có thể đạt được tư thế như vậy. 

"Mẹ kiếp, con khốn nhà ngươi thật là làm từ nước! Đổ mồ hôi nhiều như vậy, âm đạo còn nhiều như vậy!" Tiểu đen không khỏi thở dài. Phần thân dưới của anh ta ướt đẫm tinh dịch, thậm chí cả giày của anh ta cũng ướt.

"Ân, a a, thoải mái a a a, quá hưng phấn a a a a, không, đừng nói như vậy, ta, a a, ta xấu hổ quá, a a a a, sư phụ đánh ta thật mạnh, a a a, ta, ta, ta không chịu nổi, a a a..." Người yêu thuở nhỏ ôm lấy tiểu đen nhân, ngọt ngào đáp lại. 

Khuôn mặt của người đàn ông da đen nhỏ nhắn đưa tay vào nách xinh đẹp của người yêu thuở nhỏ, hút mồ hôi từ nách. Tốc độ đâm của hắn lại tăng lên, đột nhiên nói: "Con khốn, đỡ lấy cho ta! Ta sắp xuất tinh!"

"A, a a a, vào đi, a a, chủ nhân, ngươi đụ ta sâu như vậy, sao, a a a, a a a, sao sâu như vậy, a a a, kích thích quá, a a a..." Người yêu thuở nhỏ không biết tiểu tử đen to lớn dương vật đã đưa vào tử cung, nàng chỉ là đang hưởng thụ tử cung mở ra khoái cảm mà thôi.

Đột nhiên, một luồng nhiệt ùa vào tử cung khiến cô bé thuở nhỏ rên rỉ và phun ra nước. 

Đây có phải là cảm giác của creampie không! Như vậy, thật thoải mái! Người yêu thuở nhỏ co giật toàn thân và lại đạt đến cao trào. 

Tận hưởng dư vị cực khoái, người yêu thời thơ ấu ngơ ngác nhìn trần nhà nhợt nhạt, nhưng lần này thứ anh nhìn thấy xuyên qua trần nhà không phải là cậu bé yêu dấu Cơ Hùng Phong, mà là một con gà trống dày và dài và chủ nhân của con gà trống lớn, anh chàng da đen nhỏ bé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Anh chàng da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi 7-9

Chương 7

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, không ổn!" Tiểu Bàn vội vàng chạy tới, ôm đầu gối thở dốc. 

Tôi cau mày, rất không hài lòng với việc anh ta xen vào cuộc gặp riêng tư của tôi với bạn gái, nhưng tôi vẫn kiên nhẫn nói: “Sao vậy?”

"Cái này..." Tiểu Bàn liếc nhìn bạn gái ngồi bên cạnh, lúng túng nói: "Tôi muốn nói chuyện riêng với anh một chút."

Vô tình, dì tôi đã hình thành một hình ảnh, địa vị mơ hồ về bạn gái tôi trong ấn tượng của bạn bè xung quanh, mặc dù tôi và bạn gái chưa bao giờ đề cập đến mối quan hệ riêng tư của mình. 

Bạn gái hiểu ý nói: "Anh đi trước đi! Tôi ở đây đợi anh, Tiểu Phong!"

Được sự cho phép của bạn gái, Tiểu Bàn kéo tôi sang một bên, thấp giọng vội vàng nói: "Xiaofeng, lúc trước tôi đến nhà ăn, tôi nhìn thấy Tân Vũ Mạt và Tiểu Hắc Quốc đang ăn cùng nhau trong nhà ăn, hình như họ có quan hệ rất tốt..." Tiểu Bàn cẩn thận nhìn mặt tôi, không nói thêm gì nữa.

"Chết tiệt! Bạn có chắc không?" Tôi giận dữ nói. 

"Chà, nếu chúng ta đi bây giờ thì chắc họ vừa mới bắt đầu ăn rồi." Tiểu Bàn lại liếc nhìn bạn gái đang ngồi trên ghế đá, nói tiếp: “Em phải kiềm chế cảm xúc của mình, đừng gây thêm phiền phức nữa!”

Tôi hít một hơi thật sâu và nói một cách bình tĩnh nhất có thể: "Đi thôi!"

Căng tin chúng tôi đang ở rất gần căng tin, và chúng tôi đến lối vào căng tin trong vòng chưa đầy một phút. 

Bây giờ không còn là giờ ăn nữa, trong căng tin cũng không có nhiều học sinh. Làn da ngăm đen và sáng bóng của anh chàng da đen nhỏ bé rất dễ thấy, liếc nhìn có thể nhìn thấy anh ta và cô gái xinh đẹp bên cạnh. 

Cô gái không cao lắm nhưng vẫn cao hơn người đàn ông da đen thấp bé ngồi cạnh cô nửa cái đầu. Cô ấy là một cô gái rất hấp dẫn, làn da màu lúa mì khiến cô ấy trẻ trung và tràn đầy sức sống. Nếu không phải là những người bạn thời thơ ấu, họ có thể là ai? 

Lúc này cô đang vui vẻ trò chuyện cùng tiểu hắc nhân, trìu mến nắm lấy góc đồng phục của tiểu hắc nhân, làm ra vẻ nịnh nọt. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy! Tại sao Yumo và cậu bé da đen đột nhiên lại có mối quan hệ tốt như vậy! Hôm qua cô ấy còn nói với tôi rằng cô ấy không liên quan gì đến anh chàng da đen nhỏ bé, vậy hôm nay sao cô ấy lại hôn tôi như vậy? Bạn đã đặt tôi ở đâu, Cơ Hùng Phong?

Tôi không thể tin vào mắt mình. Tôi nhịn không được muốn bước vào nhà ăn, nhưng lại bị Tiểu Bàn bắt lại. Anh nghiêm túc nói: "Tiểu Phong, nhìn thấy chưa chắc đã tin, em phải bình tĩnh lại!"

"Ồ, tôi rất bình tĩnh, bình tĩnh hơn bao giờ hết." Tôi gay gắt nói, hất tay Tiểu Trang ra, đi về hướng ngược lại. 

Tiểu đen, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi! Tôi không biết bạn lấy đâu ra can đảm để chạm vào người phụ nữ của tôi. Chắc chắn hôm nay bạn sẽ buồn lắm! 

…

Trong giờ nghỉ trưa, trong khuôn viên trường chỉ có vài học sinh ra vào. 

Dù vậy, người yêu thuở nhỏ của cô luôn có ảo giác rằng vô số ánh mắt xa lạ đang nhìn mình, cô không dám ngẩng đầu lên vì sợ bị người quen phát hiện. 

Mà sở dĩ người yêu thuở nhỏ của cô lại ngượng ngùng khó chịu như vậy chính là vì anh chàng da đen nhỏ bé đang đi bên cạnh cô! 

Bàn tay to lớn sẫm màu của anh đặt lên eo người yêu thời thơ ấu của anh, áp sát cơ thể yếu ớt của cô vào cạnh anh một cách độc đoán. Ai nhìn vào cũng sẽ cho rằng bọn họ là đôi bạn thuở nhỏ chủ động bám lấy tiểu da đen, thậm chí có thể nghi ngờ bọn họ là một đôi. 

Vẻ mặt của người yêu thời thơ ấu đã bộc lộ sự không hài lòng của cô. Lông mày cô nhíu lại, nghiến răng giận dữ, giống như một con mèo hoang kiêu ngạo với bộ lông bùng nổ. Nếu không đồng ý điều kiện của tiểu đen, cô nhất định sẽ phản kháng, để cho tiểu hắc hắc ngu dốt này biết hậu quả của việc cạo dầu. 

Chuyện xảy ra là, lấy cớ giúp đỡ người yêu thời thơ ấu của mình, anh chàng da đen nhỏ bé đã nhờ người yêu thời thơ ấu của mình thực hiện tâm nguyện của mình và giả làm một cặp đôi ăn trưa trong căng tin mà không mặc quần lót! 

Sau khi anh chàng da đen nhỏ bé cố tình dùng chiêu khiêu khích để kích thích cô, cô bạn thuở nhỏ đầy tự trọng lập tức đồng ý. 

"Ồ! Bạn có thể đi nhanh hơn được không? Bạn đang lãng phí thời gian đấy." Người yêu thời thơ ấu sốt ruột thúc giục. 

"Có gì phải vội? Ở bên mỹ nữ đương nhiên phải từ từ tận hưởng!" Tiểu đen nhàn nhã nói. 

Người yêu thuở nhỏ cúi đầu nhìn chung quanh, sau đó dịu giọng nói: "Mau lên! Lỡ có người nhìn thấy thì xấu lắm!"

"Cái gì? Ngươi sợ bị Kỷ Hành Phong nhìn thấy sao? Ta đoán hắn hiện tại ở cùng với dì của mình rất vui vẻ, ai quan tâm ngươi!" người đàn ông da đen nhỏ bé cười khẩy.

"Hmph! Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Vẻ mặt của người yêu thuở nhỏ trở nên chán nản, lời nói của anh chàng da đen nhỏ bé vừa đánh trúng chỗ đau của cô. Còn chưa đợi thanh mai trúc mã kịp phản ứng, lòng bàn tay của tiểu hắc nhân đột nhiên chạm vào trong quần học sinh, vuốt ve mông của thanh mai trúc mã, ngón tay thọc vào trong khe hở. 

"A! Đau quá! Cậu đang làm gì vậy! Cái này, cái này không được đâu!" Âm đạo sưng tấy đỏ bừng lập tức phản ứng, cô nương thuở nhỏ nhẹ nhàng kêu lên. Cô lo lắng nhìn lại, nhưng may mắn là không có học sinh nào đi qua phía sau cô. 

Người yêu thuở nhỏ không vui nói với tiểu đen: “Chúng ta đồng ý chỉ giả vờ thành đôi, nhưng chúng ta không đồng ý việc cậu làm điều gì quá đáng!”

Tên da đen nhỏ bé không hề có ý muốn rút lại bàn tay bẩn thỉu của mình. Hắn cười nói: "Cái gì? Chúng ta là bạn thân, đụng chạm thì có gì sai? Chẳng lẽ ta không chạm vào ngươi, Kỷ Hành Phong sẽ thay đổi chủ ý sao?"

"Ai, bạn tình của cậu là ai vậy!" Nhắc đến Tiểu Phong, trái tim người yêu thuở nhỏ lại chùng xuống. 

Có lẽ vì trả thù Tiêu Phong nên cô không còn ý định rút đôi bàn tay bẩn thỉu của mình ra nữa. Cô cho phép anh chàng da đen nhỏ bé chơi đùa với mông và âm đạo của mình, thậm chí còn bằng lòng đưa ngón tay của anh ta vào âm đạo của cô. 

Người yêu thời thơ ấu chịu đựng cơn ngứa ở âm đạo và luôn cảnh giác quan sát xung quanh, cuối cùng cũng đến được nhà ăn mà không gặp nguy hiểm gì. Lúc này, anh chàng da đen nhỏ bé cuối cùng cũng buông người yêu thuở nhỏ của mình ra mà cố tình đùa giỡn với tinh dịch trên tay mình trước mắt cô. Anh ta cười và nói: "Đi! Con khốn, mua cho tôi một bữa ăn. Tôi chỉ muốn thịt. Bạn hiểu không?"

Người yêu thuở nhỏ của anh trợn mắt nhìn anh, không ngờ rằng một chàng trai vừa gặp mặt lại trơ tráo yêu cầu một cô gái đối xử với anh. 

Đương nhiên, biểu tình quái dị của cô bị tiểu đen chú ý tới. Anh ta ngồi xuống ghế, bắt chéo chân, hung tợn nói: "Mẹ kiếp! Con khốn, sao vậy, ngươi không nghe lời phải không? Ba, hai..."

"Tôi đi đây! Nhiều lời quá!" Người yêu thuở nhỏ bướng bỉnh nói nhưng vẫn thỏa hiệp.

Không có nhiều người xếp hàng mua đồ ăn. Người yêu thuở nhỏ nhanh chóng mua bữa trưa theo yêu cầu của cậu bé da đen. Anh chàng da đen nhỏ bé rõ ràng là đói và ngấu nghiến đồ ăn. Vẻ ngoài ghê tởm khiến người yêu thuở nhỏ không muốn ăn cùng anh chút nào. 

"Chỉ ăn thịt mà không có rau sẽ không tốt cho sức khỏe!" Người yêu thời thơ ấu yêu thích thể thao rất chú trọng đến việc kết hợp chế độ ăn uống. Cô ngồi xuống bên phải tiểu đen, nhìn đĩa cơm đầy thịt, không khỏi khuyên nhủ. Lời vừa nói ra, người yêu thuở nhỏ liền hối hận. Tại sao tôi phải quan tâm đến anh ấy? Sau hai tuần chuẩn bị, nếu anh ta ăn thịt mà bị bệnh thì liên quan gì đến tôi? 

Tiểu đen cười toe toét, rõ ràng nhìn thấy từng mảnh thịt dính giữa kẽ răng, liền nói: "Ta thích ăn thịt, rau củ chỉ có các ngươi nữ hài tử như Kỷ Hành Phong mới ăn! Chỉ có ăn nhiều thịt, ta tinh dịch càng đặc hơn, nhiều hơn, có thể nuôi tử cung của ngươi!"

Người yêu thời thơ ấu nhớ lại lần làm tình với anh chàng da đen nhỏ bé trong phòng tắm mười phút trước, đồng thời nhớ lại cảm giác tinh dịch đặc sệt lấp đầy tử cung của cô. Cô đỏ mặt, trìu mến vỗ vai cậu bé da đen, ngượng ngùng nói: "Ôi trời! Nói vớ vẩn quá!"

Âm đạo của cô, vốn bị kích thích bởi ham muốn, lập tức tràn ngập tinh dịch. Cô lén lút liếc nhìn háng của người đàn ông da đen nhỏ bé. Mặc dù dương vật của anh ấy không cương cứng nhưng một khối phồng quá mức đã lộ ra ở háng anh ấy. Người yêu thuở nhỏ nuốt khan, hai chân vô thức cọ qua lại, đồ ăn vừa ăn mất đi cảm giác thèm ăn. 

Lúc này, tiểu đen đã ăn xong rồi. Anh liếc nhìn món ăn bên cạnh gần như không đụng đến đũa, rồi lại nhìn cô bạn thuở nhỏ bên cạnh có bộ dáng và hành động rất kỳ lạ. Anh ta mỉm cười và nói, "Cái gì, con khốn? Em lại động dục à?"

"Tài năng, tôi không có!" người yêu thời thơ ấu nói. 

"Được rồi, ngươi cho ta ăn, ta sờ cho ngươi!" người đàn ông da đen nhỏ bé nói. 

Thuốc chết tiệt! Nếu không có lọ thuốc này thì tôi đã không bị kích động như vậy! 

Người yêu thuở nhỏ do dự một lát, không nhịn được ngứa ngáy trong âm đạo, cuối cùng cúi đầu đáp: "Ừ!"

Anh chàng da đen nheo mắt nhìn người yêu thuở nhỏ của mình. Anh đã hoàn toàn làm chủ được cách hòa hợp với người yêu thời thơ ấu của mình. Không nói nhiều, anh chàng da đen lại một lần nữa thò tay vào quần của người yêu thuở nhỏ và chơi đùa với âm hộ mềm mại của cô. 

"A, ừ ừ, ừ ừ, ừ..." Người yêu thuở nhỏ lo lắng che miệng lại, cô đã hối hận vì đã làm ra quyết định liều lĩnh như vậy. Cô quên mất đây là quán ăn tự phục vụ, cô đang để anh chàng da đen nhỏ bé chơi đùa với âm đạo của mình ở nơi công cộng. 

Cô hơi nghiêng người về phía trước, cố gắng hết sức để chặn cánh tay đen sẫm của anh chàng da đen nhỏ bé bằng cơ thể mình và lo lắng nhìn xung quanh. Nhưng lần này cô không còn may mắn như vậy nữa. Một cậu bé ngồi cùng hàng đang chăm chú quan sát cảnh này và phát hiện ra hành vi bí mật của người da đen nhỏ bé. 

Cậu bé trông rất trẻ và trông không quen lắm. Anh ta hẳn là một học sinh lớp một của trường trung học cơ sở. Anh cảm nhận được ánh mắt của người yêu thời thơ ấu của mình và lúng túng nhìn đi chỗ khác. 

"Ồ, mọi người đều đã thấy rồi!" người yêu thời thơ ấu của cô hét lên với giọng trầm. Cô nắm lấy cánh tay của anh chàng da đen nhỏ bé và cố gắng ngăn anh ta lại. 

Tiểu hắc nhân cũng chú ý tới đàn em của mình, không chút hoảng sợ nói: "Sợ cái gì! Hắn chỉ là một kẻ yếu đuối chỉ dám nhìn lén mà thôi! Loại người này chỉ xứng đáng đứng sang một bên ghen tị với ta! Con khốn, cho ta ăn thịt!"

Người yêu thời thơ ấu rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không thể ngăn cản anh chàng da đen nhỏ bé chơi đùa với mình, cũng không thể ngăn đàn em nhìn trộm lần nữa. Sau khi đã thoả thuận xong, người yêu thuở nhỏ dũng cảm nghe theo mệnh lệnh của tiểu da đen, run rẩy gắp một miếng thịt kho tộ đưa vào miệng tiểu đen. 

Trong khi anh chàng da đen nhỏ bé đang nhai thoải mái và tận hưởng sự phục vụ của người đẹp, anh ta kiêu hãnh nhìn cậu học trò đáng ghen tị của mình, với ý định khoe khoang gần như được viết trên mặt. Có lẽ vì quá hứng thú nên những ngón tay đưa vào âm đạo của cô ra vào nhanh hơn, kích thích những điểm nhạy cảm của cô. 

“Ừ, ừ…” Cô là một người phụ nữ dễ đạt cực khoái, nhưng dưới sự kích thích bộc lộ, cơn cao trào của cô đến rất nhanh. Người yêu thuở nhỏ toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi ngăn mình không hét lên. Chiếc quần học sinh màu xanh nhạt chẳng mấy chốc đã bị nhuộm màu xanh đậm bởi lượng lớn tinh dịch. 

Cô liếc nhìn cậu học sinh cấp dưới bên cạnh mình. Rõ ràng là anh ta đã cương cứng vì phấn khích, và một đường gờ nhỏ xuất hiện trên háng phẳng của anh ta. Cậu học sinh cấp 2 cảm nhận được ánh mắt của người yêu thuở nhỏ đang dán vào háng mình nên hoảng sợ thu dọn bát đĩa rồi bỏ chạy. 

Nhìn thân ảnh rời đi của hắn, tiểu hắc nhân cười lạnh: "Haha! Tiểu tử của hắn khá xứng với dũng khí của hắn."

"Ôi! Chán quá, cậu cố tình làm tôi đạt cực khoái, chỉ để khiến tôi xấu hổ trước mặt những chàng trai khác thôi!" Người yêu thuở nhỏ ngượng ngùng nói. Cô nắm lấy quần áo của anh chàng da đen nhỏ bé, trông như đang làm nũng. 

"Cái gì? Tôi nghĩ bạn cảm thấy khá thoải mái khi được chạm vào!" Người đàn ông da đen nhỏ bé lau tinh dịch trên tay vào đùi trong rồi rút ra. Anh nói tiếp: "Em quên thỏa thuận của chúng ta rồi sao? Thôi, anh chưa no đâu!"

"Đáng ghét, ngươi không có tay ăn sao? Còn muốn ta đút ngươi!" Nói xong, người yêu thuở nhỏ vẫn tuân theo thỏa thuận, gắp từng miếng thịt đút cho tiểu đen một miệng. 

Nhìn thấy chàng trai da đen nhỏ bé đang vui vẻ, người yêu thuở nhỏ của cô cũng không có ý định theo đuổi bước đi táo bạo của anh. Cô chợt nhớ ra điều gì đó, có chút xấu hổ hỏi: "Trương Trọng Hề, lần sau khi nào tôi mới có thể làm được?"

Theo anh chàng da đen nhỏ bé, xét đến lượng tinh dịch đặc và nhiều của anh ta thì ít nhất phải hai mũi mới thỏa mãn nhu cầu trong một ngày. Anh chàng da đen nhỏ bé chỉ xuất tinh một lần trong nhà vệ sinh, còn một điều nữa mà anh không bao giờ thống nhất được với người yêu thuở nhỏ về thời điểm giải quyết. 

"A? Ý cậu là sao!" Anh chàng da đen nhỏ vờ như không hiểu. 

Người yêu thuở nhỏ lo lắng nói: "Chỉ là cái hố chết tiệt thôi!"

"Ồ, lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn!" Anh chàng da đen nhỏ bé chợt nhận ra mình tức giận đến mức người yêu thuở nhỏ muốn đánh anh ta. Anh nói tiếp: "Việc này không dễ dàng chút nào! Anh và em sẽ đến nhà Ji ở lại vài ngày. Ngày mai là cuối tuần. Chúng ta cùng nhau giải quyết nhé!"

"Cái này..." Người yêu thuở nhỏ không khỏi do dự, nghĩ rằng thật vô lý khi lén lút quan hệ tình dục với kẻ thù của mình dưới một mái nhà với Xiaofeng. 

"Tôi rất bận, buổi tối chỉ có thời gian, hoặc là cậu đến nhà Kỷ, hoặc là phải chịu tác dụng phụ của thuốc!" Tiểu hắc nhân ngữ khí có chút không kiên nhẫn, tiếp tục nói: "Ngươi vì Kỷ Hành Phong làm tất cả những chuyện này, ngươi có gì phải lo lắng? Nếu không nói cho ta biết, sẽ không có người biết!"

Người yêu thời thơ ấu đã có chút hứng thú. Nhìn vẻ mặt nóng nảy của anh, anh thỏa hiệp: "Được rồi! Anh không thể để Kỷ Hành Phong phát hiện được! Tôi sẽ bàn bạc chuyện này với dì Kỷ..."

Chỉ còn một tiếng nữa là giờ nghỉ trưa kết thúc, trong căng tin đã có rất ít học sinh. Ngay cả dì nhà ăn cũng bắt đầu thu gom rác nhà bếp. Người yêu thời thơ ấu được một cô gái cấp dưới của khoa điền kinh gọi đến huấn luyện, trong khi anh chàng da đen nhỏ bé thong thả bước đến văn phòng của thầy Ji. 

Khi chúng tôi vừa đến cầu thang, ba cậu bé cao lớn và dữ tợn đã chặn đường người đàn ông da đen nhỏ bé. Một trong số họ, một cậu bé tóc ngắn, hỏi: "Đó có phải là Trương Sung Hắc không? Hãy cùng chúng tôi đi dạo nhé!"

…

Vào giờ ăn tối, không có nhiều người trong gia đình Ji ngồi, chỉ có ông, bà, mẹ, dì ba, bạn gái và tôi. Ngoài ra, còn có một tiểu da đen sắp ở lại mấy tháng, cùng một vị khách không ngờ tới - người yêu thời thơ ấu Tân Vũ Mạc. 

Dì Song và mẹ cô là bạn thân rất tốt, mối tình thuở thơ ấu của họ có thể được các trưởng lão nhà họ Kỷ coi như đã trưởng thành. Người mẹ xa cách của tôi rất quý mến người yêu thuở nhỏ của tôi và nhiệt tình cho cô ấy ngồi giữa tôi và mẹ. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không mà ánh mắt mãn nguyện khi nhìn người yêu thuở nhỏ của bà giống như nhìn con dâu của chính mình vậy. 

"Nào, Mạc Mạc, ăn nhiều một chút đi! Mẹ cậu bình thường bận rộn không có thời gian chăm sóc cậu! Không biết đồ ăn của chúng tôi có hợp khẩu vị của cậu không?" Mẹ vừa nói vừa gắp thức ăn vào bát của người yêu thuở nhỏ. 

"Cám ơn dì! Ăn ngon lắm, cháu tự mình gắp được." Người yêu thuở nhỏ ngượng ngùng nói. 

Mẹ tôi lại nói với tôi một cách nghiêm túc: “Tiểu Phong, Mặc Mộ ở đây, con phải chăm sóc nó thật tốt, con hiểu không?”

"Ồ, tôi hiểu rồi." Tôi ngoan ngoãn đáp lại. Mối quan hệ giữa tôi và người yêu thuở nhỏ vốn đã có chút khó xử, cảnh tượng ở căng tin buổi trưa càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. 

Tôi phớt lờ người yêu thời thơ ấu của mình mà lập tức nhìn người yêu thời thơ ấu đang ngồi đối diện. Đúng như tôi đoán, bạn gái tôi vốn đã không hài lòng với thái độ của mẹ đối với người yêu thuở nhỏ nên tôi chỉ có thể an ủi cô ấy bằng ánh mắt. May mắn thay, bạn gái tôi không phải là cô gái không quan tâm đến hoàn cảnh. Cô nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng và thái độ của mình. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, đưa mắt nhìn về phía anh chàng da đen nhỏ bé ngồi phía sau, suýt chút nữa cười thành tiếng tại chỗ. Lúc này, hắn rất khó duy trì tư thế ngồi, tay cầm đũa run rẩy, khẩu vị cũng không mấy tốt. Quả nhiên có tiền thì làm việc gì cũng dễ dàng, cậu bé da đen thường xuyên bị bọn đàn anh xã hội đen trong trường đánh đập dã man! Tôi còn đặc biệt dặn dò các tiền bối không được tát vào mặt người ta, cho dù tiểu đen có phàn nàn cũng không thể phàn nàn! 

Đang lúc tôi đang cảm thấy tự mãn thì cảnh tượng trước mắt lại khiến lòng tôi chùng xuống. Tôi nhìn thấy dì ba cẩn thận gắp thịt và cơm lên thìa, âu yếm đút vào miệng cậu bé da đen. Ngược lại, người đàn ông da đen nhỏ bé lại được dì ba phục vụ như một người chú. 

Tôi nhìn hai người họ hôn tôi một cách giận dữ, hoàn toàn không nhận thức được sự ghen tuông và cô đơn của người yêu thời thơ ấu bên cạnh tôi. 

Lúc này, ông nội không còn chịu đựng được nữa, nghiêm túc nói: “Con trai khi ngồi hay không, khi ăn hay không thì trông như thế nào? Trương Sung Hắc, ngồi thẳng và ăn ngon nhé.”

Anh chàng da đen nhỏ sợ hãi và sẵn sàng ngồi dậy. Theo tôi, anh ấy chỉ đang diễn thôi. Thím ba lên tiếng trước: "Ba, hôm nay Trương Trùng Hỉ bị ngã, khắp nơi đều bị thương, ăn uống không tiện, đừng lo lắng nhiều như vậy!"

"Ồ, vậy à? Dù có đau đớn đến đâu, cậu bé sau này cũng phải học cách kiên nhẫn và học cách trở thành một người đàn ông chính trực!" Giọng ông nội dịu đi một chút.

“Ừ, chỉ là vết thương nhẹ thôi.” Người đàn ông da đen nhỏ bé ngồi thẳng và không nhận bất kỳ sự phục vụ nào từ dì ba nữa. Nhưng đôi mắt anh ta dán chặt vào tôi, giống như một con tinh tinh chuẩn bị tấn công. 

Không biết tại sao, tôi lại cảm thấy có chút ngại ngùng. Đây là thứ mà tôi không nên có với tư cách là người thừa kế của gia tộc Ji. Tôi lập tức tập trung cảm xúc và nhìn anh chàng da đen nhỏ bé mà không hề nao núng. 

Hắn nhất định đoán được ta chính là kẻ đứng sau đánh hắn, nhưng không sao, trong lãnh thổ của ta, xem ta giết ngươi thế nào! 

…

Sau bữa tối, trong phòng làm việc của ông nội Kỷ Dương Liệt, trên bàn có một lá thư với nét chữ gọn gàng và mạnh mẽ. 

"Chào chú! Con và chú đã không trao đổi thư từ suốt hai mươi năm. Tôi cảm thấy rất xấu hổ và hối hận khi nghĩ đến hành vi mình đã làm cách đây hai mươi năm. Tôi thành thật xin lỗi chú. Hiện tại, tôi đã thành lập một công ty ở nước ngoài, chuyên về thương mại. Nghe nói Tập đoàn Jiba đã nhiều lần thất bại trong việc phát triển ở nước ngoài. Mọi việc không suôn sẻ, tôi hy vọng mình có thể đóng góp một chút. Nếu chú sẵn lòng, tôi mong có thể ký thỏa thuận hợp tác với tập đoàn của chú để cùng phát triển thị trường trong và ngoài nước. Tuy nhiên, tôi hy vọng rằng Inuzi Ji Xingye có thể có được một vị trí trong tập đoàn Jiba. Vì cha mẹ đã khuất của tôi, bạn có thể cho tôi và Inuzi một cơ hội được không?"

Ông nội nghiêm túc ngồi vào bàn, gõ ngón tay lên bàn. Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: “Ta không phải người tàn nhẫn, xem hai cha con có nắm bắt được cơ hội này hay không.”

…

Giác quan thứ sáu của một người phụ nữ đã khiến người yêu thuở nhỏ của cô mơ hồ cảm thấy mối quan hệ giữa tiểu hắc y và sư phụ Kỷ có gì đó không bình thường. Đạo đức giữa thầy và trò khiến người yêu thuở nhỏ không thể tin được suy đoán táo bạo của cô. 

Mãi cho đến khi chứng kiến ​​cô Ji và anh chàng da đen nhỏ bé quan hệ tình dục, cô mới nhận ra thế giới này có thể phi lý đến mức nào. Cô giáo yêu quý Ji thực sự đã ngồi lên người chàng trai da đen nhỏ bé, cử động cơ thể và yêu cầu khoái cảm vô song từ dương vật to lớn màu đen. Vì lý do nào đó, sự ghen tuông không thể giải thích được khiến cô cảm thấy khó chịu, ý nghĩ bỏ trốn cứ quẩn quanh. 

Dì thứ ba đang mặc một bộ đồ lót một mảnh họa tiết da báo ba điểm gợi cảm. Thiết kế mở cho phép cô đụ âm hộ của mình bao nhiêu tùy thích mà không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô. Đặc biệt là cặp ngực cúp D tạo hình con báo rất ba chiều, khi nâng lên hạ xuống còn có những gợn sóng da thịt khiến các bạn thuở nhỏ của cô cũng phải ghen tị. 

Thân hình bụ bẫm của cô ấn xuống người đàn ông da đen nhỏ bé đang nằm trong tư thế ngồi xổm, giống như Núi Ngũ Chỉ trấn áp vua khỉ. Cảm giác áp bức mãnh liệt khiến người ta khó thở.

Những tiếng rên rỉ mê hoặc khiến cô bé thuở nhỏ càng đỏ mặt, "A, a a a a, chủ nhân, mẹ kiếp, a a, đụ con lợn nái đó, a a a a a, con lợn nái này là bao đấm của người, a, mẹ kiếp, a, đẩy nó đi, sâu quá, a, a a a, không, a a a, thoải mái quá, a a a, heo nái yêu chủ chết đi được, a a a a a..."

Người da đen nhỏ bé vì sự vất vả của dì ba mà tâm trạng không vui chút nào. Sắc mặt hắn u ám, ánh mắt lộ vẻ căm hận. Anh liếc nhìn bộ ngực lủng lẳng trước mặt, thấy khó chịu nên anh tát vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Mẹ kiếp, con nít, ngực to như vậy có ích gì? Mẹ nó to thế này để làm gì! Mẹ kiếp!" người đàn ông da đen nhỏ gầm lên. 

"A a, sư phụ, thật xin lỗi, a, lợn nái lớn như vậy, chỉ là, a a a, đánh chủ nhân. Nếu như chủ nhân đánh vào ngực con, nó sẽ bình tĩnh lại, xin chủ nhân, đánh ta thật mạnh, a, a a, ngực đau quá, a a, không, a a, đau quá, a a a, sư phụ đánh mạnh, a..." Dì ba còn chủ động ôm bộ ngực lủng lẳng của mình để học trò trút hết cảm xúc. Người đàn ông da đen nhỏ bé không phải là người đàn ông tốt, trân trọng phụ nữ. Anh ta cố tình tát vào núm vú nhạy cảm và mỏng manh khiến dì ba đau khổ và khiến tinh dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

Anh quay đầu nhìn người yêu thuở nhỏ đang đứng ở một bên, tùy ý hỏi: “Suy nghĩ kỹ, sau đó đặt quần lót lên bàn đi đến chỗ anh!”

Nếu buổi trưa Trương Trùng Hề không cho tôi ăn, sao tôi lại đến gặp anh ấy vào lúc này, hoặc là đến nhà Tiểu Phong...

Một cảm giác tội lỗi mãnh liệt tràn ngập trái tim cô. Cô không nhận lời mời của người đàn ông da đen nhỏ bé ngay lập tức. Cô lặng lẽ đứng sang một bên, hai tay chắp lại để khỏi vuốt ve cái âm hộ ngứa ngáy của mình. Dù vậy, người yêu thuở nhỏ của cô có thể điều khiển được cơ thể mình nhưng lại không thể điều khiển được đôi mắt của mình. Cô nhìn cô Ji và anh chàng da đen điên cuồng làm tình, trong mắt đầy ghen tị. 

Tác dụng phụ kích thích tình dục của thuốc đã phát huy tác dụng từ lâu và tử cung của cô dường như đang kêu gào vì đói. Toàn thân cô nóng bừng, mồ hôi đầm đìa. Ham muốn thể xác mạnh mẽ cuối cùng đã xóa sạch dấu vết lý trí cuối cùng của cô. 

Không sao đâu! Tôi quan hệ với Trương Sung Hắc chỉ vì Xiaofeng và để có thân hình như ý muốn! Vâng, thế thôi! 

Người yêu thuở nhỏ nuốt khan nhìn bộ quần áo trên bàn. Anh chàng da đen nhỏ bé đã chuẩn bị sẵn găng tay lụa trắng và đôi tất siêu mỏng cao đến đầu gối cho cô. Việc đeo nó trên người tạo ra sự tương phản thị giác tuyệt vời với làn da màu lúa mì của người yêu thời thơ ấu, tạo thêm chút quyến rũ cho sức sống trẻ trung của người yêu thời thơ ấu. 

"Nào, ngồi lên mặt tôi!" Anh chàng da đen nhỏ nói. 

Người yêu thời thơ ấu của tôi đỏ mặt, và cô ấy đã đưa ra những chỉ dẫn như vậy trong buổi rèn luyện thể chất của chị gái tôi. Cô ngượng ngùng leo lên giường, quỳ trên mặt tiểu đen rồi từ từ ngồi xuống, môi âm hộ màu hồng thẳng tắp rơi vào miệng tiểu đen. Cơ thể nhạy cảm lập tức cảm nhận được lưỡi nhờn dính dính chạm vào vùng kín. Tiểu đen cố ý dùng lưỡi liếm vào khoảng trống giữa đùi và bộ phận kín, dùng miệng hút mồ hôi thơm tho. 

"Thật kinh tởm! Cái đó, à, ở đó bẩn quá, à!" người yêu thời thơ ấu của cô hét lên với giọng trầm. Cô không thể buông tay trước mặt thầy Ji. 

Ngay khi sự chú ý của cô tập trung vào phần thân dưới của mình, cô không nhận ra rằng sư phụ Ji ở bên kia đang dựa vào cô, dùng lưỡi cạy mở đôi môi dịu dàng của người yêu thuở nhỏ và hôn học trò của cô. 

"Ồ, ồ!" Người yêu thời thơ ấu giật mình. Ban đầu cô không quen và nhanh chóng bị say mê bởi kỹ năng dùng lưỡi của cô Ji. Cô gái trẻ còn chưa kịp làm quen với sự kích thích tinh thần do nụ hôn lưỡi mang lại, đôi bàn tay thanh tú của cô Ji đã chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của người yêu thuở nhỏ, cô khéo léo dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhạy cảm. 

"Chạm vào cho tôi nữa đi, ah, ah ah!" Cô Kỷ nhẹ nhàng nói, không hề cảm thấy gò bó vì người yêu thuở nhỏ là học trò của cô. 

Đôi mắt của người yêu thời thơ ấu mờ đi, cô ngoan ngoãn chạm vào bộ ngực lớn của cô Ji. Sau khi tự tay xoa nắn bộ ngực của cô Ji, cô nhận ra rằng độ mềm mại và đầy đặn của bộ ngực cô không thể so sánh được với bộ ngực bồ câu nhỏ của chính mình. 

Có lẽ chỉ có bộ ngực khủng và mông béo như vậy mới thu hút được Xiaofeng! Gen của Kỷ gia thật tốt, ngay cả Cơ Yến Giải cũng có dáng người tốt! Trong chốc lát, người yêu thời thơ ấu cảm thấy có chút cô đơn. 

"Ừm, ah ah, ah ah, ah, ah ah, uh uh..." Tiếng hét ngọt ngào của cô Ji kéo người yêu thuở nhỏ của cô quay lại. Cơ thể cô lên xuống ngày càng dữ dội, ngay cả nụ hôn bằng lưỡi cũng không còn sức lực để tiếp tục. Cô rên lớn: "A a a, sư phụ, a a, con lợn nái sắp đạt cực khoái, a, a, chết tiệt, a, không, a a, a a a, a, cao trào, thoải mái quá, a a, heo nái sắp điên rồi, a a a a a!"

Người yêu thời thơ ấu ngơ ngác nhìn cô Ji lên đỉnh dưới dương vật to lớn màu đen của anh chàng da đen. Ngoại hình quyến rũ của cô là thứ mà cô không bao giờ có thể nhìn thấy ở trường cũng như ngoài đời. Nó giống như một tấm gương, phản ánh vẻ ngoài của cô khi bị anh chàng da đen nhỏ bé đụ đến cực khoái.

Tim cô đập thình thịch, một cảm giác sợ hãi mơ hồ tràn ngập trong cô. Cô sợ, sợ mình sẽ bị ảnh hưởng sâu sắc bởi anh chàng da đen nhỏ bé như cô Ji, trở thành một cô gái mà chính cô cũng không nhận ra. 

Không, không sao đâu, chỉ có mười bốn ngày thôi! Mười bốn ngày sau, tôi không còn liên quan gì đến anh ta nữa! Anh ấy sẽ không bao giờ bị Trương Sung Hắc dẫn đi lạc lối! 

Người yêu thời thơ ấu nhanh chóng sắp xếp lại cảm xúc của mình, nhưng điều cô không biết là cô Ji chỉ mất chưa đầy một ngày để sa ngã. 

"Sư phụ, ngài có thể xuất tinh trong bụng tôi được không?" Cô giáo Ji cư xử thân mật với học sinh của mình như một cô bé. Rõ ràng, cô Ji, người đã lên đỉnh một lần, không hài lòng và muốn đòi hỏi nhiều hơn từ học trò của mình. 

Con nigga nhỏ bị chôn vùi giữa người yêu thời thơ ấu nói: "Còn có một con chó cái không thỏa mãn với ham muốn, chờ đợi âm hộ của mình được đụ! Bạn là một giáo viên lợn nái vui tính, và bạn thậm chí còn cạnh tranh với học trò của mình để giành lấy gà! Hahahahaha!" 

"Tôi chỉ là..." Người yêu thuở nhỏ của cô đang định phản bác, nhưng lại sợ anh chàng da đen nhỏ bé này sẽ cố tình làm khó cô, không cho cô cơ hội đút vào âm hộ của cô.

Cô Ji miễn cưỡng rời khỏi háng người đàn ông da đen nhỏ bé, ngồi sang một bên, tiếp tục dùng tay chạm vào âm đạo ẩm ướt. Dương vật sẫm màu dính đầy tinh dịch đứng thẳng, khiến người yêu thuở nhỏ của anh và sư phụ Ji không thể rời mắt. 

Đó là một thứ hung dữ và đáng sợ, dài tới hai mươi centimet, làn da sẫm màu của nó tỏa ra ánh sáng hung dữ. Bất kỳ người phụ nữ nào may mắn chứng kiến ​​được điều đó sẽ đầu hàng về mặt sinh lý và bản năng.

Người yêu thời thơ ấu chỉ cảm thấy tử cung của mình đang đau nhức. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của mình đang khao khát tinh dịch của một người đàn ông quyền lực, cho dù người được gọi là người đàn ông quyền lực đó có phải là một cậu bé gầy gò, gầy gò, da ngăm đen. 

Một dương vật của người đàn ông da đen nhỏ bé vẫn chưa đủ nên người yêu thuở nhỏ đã không ngần ngại quỳ xuống ngay trên dương vật. Hơi nóng từ quy đầu làm cô ướt sũng. Cô giữ dương vật của mình tại chỗ và trực tiếp ngồi xuống. 

"A, sâu quá!" người yêu thời thơ ấu của cô kêu lên thoải mái. Cô dần bị ám ảnh bởi cảm giác âm đạo chật hẹp bị dương vật kéo căng ra. 

Cô bắt chước tư thế của cô Kỷ, chuyển từ quỳ sang ngồi xổm, lắc hông lên xuống để di chuyển dương vật ra vào. 

“A, a, ngon quá, con mèo, a, con cặc bị gà kéo căng ra, a, a, a, a, a, cặc của chủ nhân thật lớn, a, thật sâu…” Cục cưng thuở nhỏ rên rỉ khe khẽ. Cô dần dần quen với sự có mặt của thầy Ji và tập trung quan hệ tình dục với anh chàng da đen nhỏ bé. 

Thầy Ji cũng bò tới. Cô nằm trên ngực anh chàng da đen nhỏ, dùng lưỡi liếm núm vú của anh chàng da đen nhỏ. Cô hỏi: "Trên người chủ nhân mùi hôi quá, đã nhiều ngày không tắm. Xin cho con khốn đó dùng lưỡi liếm sạch chủ nhân, có được không?"

"Con khốn này vẫn rất nghe lời!" Anh chàng da đen nhỏ bé chạm vào đầu Thầy Ji như đang trêu chọc thú cưng. 

Sau khi được sự cho phép, cô Ji điều khiển lưỡi liếm láp trên cơ thể người đàn ông da đen nhỏ bé, đặc biệt là lưu lại rất lâu ở nách, nơi có mùi hôi thối nhất. Mùi hôi nách nồng nặc khiến người khác thấy ghê tởm nhưng lại khiến dì ba vốn yêu thích mùi cơ thể lại rất hài lòng. Cô gần như vùi mũi vào nách, mùi hôi nách đã khắc sâu vào não, dịch âm đạo chảy ra như suối. 

Sự chú ý của anh chàng da đen nhỏ bé quay trở lại với người yêu thuở nhỏ của mình, khuôn mặt vốn đã khá hơn một chút lại trở nên u ám. Anh ta không hài lòng hỏi: "Mẹ kiếp! Cô thậm chí còn không thể di chuyển, phải không! Một con khốn thậm chí trông không giống một con chó cái! Tôi sẽ trở nên mềm mại chết tiệt, chết tiệt!"

Người yêu thuở nhỏ giật mình suýt khóc, đau lòng nói: "Tôi không nhúc nhích! Đừng tàn nhẫn với tôi như vậy!"

"Không muốn làm thì xuống đi! Ha ha, ta nói cho ngươi biết, hôm nay tâm tình của ta không tốt, ngươi cho rằng hôm nay ta bị thương sao? Mẹ kiếp, con khốn Cơ Hành Phong đó tìm người đánh ta, cố ý trả thù ta!" Người da đen nhỏ bé gay gắt nói. Anh chỉ muốn quất vào bộ ngực của người yêu thời thơ ấu của mình để trút giận, nhưng lại phát hiện ra bộ ngực của người yêu thời thơ ấu của cô quá nhỏ, anh đưa tay ra xoa bóp núm vú hồng hào của cô. 

"Đừng, a, đau quá! Đừng véo núm vú của tôi như thế, chúng sắp nổ tung mất!" Người yêu tuổi thơ đau khổ kêu lên, vẫn ưu ái chàng trai yêu quý của mình: "Không, Tiểu Phong, Tiểu Phong không phải là người như vậy!"

"Tại sao, ngươi còn nói chuyện với Kỷ Hành Phong, tên khốn nạn này? Làm sao ngươi có thể không biết, chết tiệt, hắn mỗi ngày ức hiếp ta, cũng chỉ có hắn mới có thể làm loại chuyện này!" Tiểu đen tức giận nói, như muốn trút hết cơn giận mà Cơ Hành Phong đã chịu đựng bấy lâu nay. 

Người yêu thuở nhỏ nhìn khuôn mặt méo mó của người đàn ông da đen nhỏ bé đã tin rằng những gì anh ta nói có lẽ là sự thật. Cô luôn nghĩ rằng Xiaofeng và Trương Sung Hắc chỉ là một cuộc cãi vã nhỏ giữa các chàng trai. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ leo thang đến việc bắt nạt trong trường học, cô cũng không ngờ rằng Xiaofeng sẽ nhờ người đánh mình. 

"Không, đừng nói, tôi sai rồi, tôi nhận lỗi với Tiểu Phong..." Người yêu thuở nhỏ của cô che mặt nói. Cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và không biết phải làm gì nữa. 

Nhìn thấy người yêu thuở nhỏ của mình gặp nạn, tiểu đen nhân thừa cơ thắng lợi nói tiếp: "Mẹ kiếp, ngươi còn có thái độ này sao? Ta sắp bị Kỷ Hành Phong làm bị thương, còn muốn giúp ngươi, con khốn này, ngươi thật không biết xấu hổ sao?"

Lúc này, thầy Ji đã đến giải cứu. Cô nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, xin ngài bình tĩnh! Nhìn kìa, ngực con đỏ quá. Ngài có thể đừng nói nặng lời với Mơ Mo như vậy không! Cô ấy gần như sắp khóc vì ngài. Chắc chắn cô ấy đã nhận ra sai lầm của mình rồi phải không? Mạc Mạc?"

Hóa ra Kỷ sư đã biết từ lâu là Kỷ Hành Phong làm bị thương tiểu hắc nhân, cho nên mới để cho hắn trút giận cùng dục vọng lên chính mình cơ thể. 

Người yêu thuở nhỏ nhìn cô Kỷ một cách biết ơn, nặng nề gật đầu: "Thực xin lỗi! Sư phụ!"

"Lần này có lỗi là Kỷ Hành Phong, hắn chỉ là một đứa nhỏ không biết lễ phép mà thôi! Chủ nhân, xin người đừng nhớ lỗi của người khác, nếu còn không vui thì hãy đánh ta thật mạnh. Bất kể hình phạt nào, con khốn này cũng chịu." Thầy Kỷ ngoan ngoãn trấn an cảm xúc của tiểu đen, vẻ mặt của tiểu đen cũng thoải mái hơn. Anh nhìn người yêu thời thơ ấu của mình, chờ đợi câu trả lời của người yêu thời thơ ấu. 

“Tôi…” Người yêu thuở nhỏ của cô rất xấu hổ khi ngồi trên đùi người đàn ông da đen nhỏ bé. Cô không biết có nên lấy dương vật cắm vào cơ thể mình ra hay không. Cô xin lỗi nói: "Sư phụ, ngài vui lòng chơi đùa với nó và trừng phạt con chó cái đó. Tôi hy vọng chủ nhân sẽ không tức giận vì lỗi của Tiểu Phong."

"Ha ha, coi như vậy đi! Lần này nếu biểu hiện không tốt, ngươi sẽ phải gánh chịu tác dụng phụ của thuốc!" Anh chàng da đen nhỏ bé ngồi dậy, đối mặt với người yêu thuở nhỏ của mình nói. 

Người yêu thuở nhỏ bị mùi cơ thể của cậu bé lấn át nên giả vờ bình tĩnh lắc lư hông dưới ánh mắt của anh chàng da đen nhỏ bé. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng kết quả của những năm tháng rèn luyện của mình sẽ được sử dụng vào việc làm tình. Tôi thấy cô ấy di chuyển hông lên xuống trên dương vật một cách dễ dàng, đôi chân tất trắng săn chắc và đều đặn của cô ấy cũng được siết chặt và thả lỏng, cực kỳ hấp dẫn. Mỗi lần nâng hông lên, chỉ lộ ra quy đầu, mỗi lần hạ hông xuống, dương vật hoàn toàn bị nuốt chửng. 

"A, a a, dương vật cắm sâu quá, a, a a, a a a, a, làm sao có thể dày dài như vậy, a a a a, âm hộ, âm hộ sắp bị xuyên thủng, a, a, a..."\tThời thơ ấu yêu nhau dần dần làm chủ nhịp điệu của nữ nhân phía trên, tận hưởng khoái cảm do dương vật đưa vào mang lại. 

Tiểu da đen nhìn người yêu thuở nhỏ nghiện tình dục hỏi: "Thế nào rồi! Con cặc lớn của chủ nhân có sướng không?"

“Thoải mái, thoải mái quá…” Người yêu thuở nhỏ lơ đãng nói. 

"Còn con khốn này so với Cơ Hùng Phong thì sao?" Anh chàng da đen nhỏ hỏi, nhìn thẳng vào mắt người yêu thuở nhỏ của mình. 

“Đừng, ghét, à, đừng hỏi những câu như vậy, à, à, làm sao tôi biết, à, à, tôi thích Cơ Hành Phong, à, không, tôi không quan tâm, anh ấy, à, kích thước của anh ấy, à, à, à…” Người yêu thuở nhỏ vẫn theo bản năng từ chối chủ đề như vậy, cô đơn giản tin rằng tình yêu có thể giải quyết được mọi vấn đề. 

Tiểu đen cười lớn, mỉa mai nói: "Nói thật cho ngươi biết! Con cặc của Quý Hành Phong ngươi yêu quý cũng lớn bằng ngón tay của ta, hahahaha!"

"Chị ơi, dương vật của Kỷ Hành Phong quá nhỏ, không thể thỏa mãn phụ nữ! Khi anh ấy cương cứng, anh ấy thậm chí không thể giữ nổi quần. Nếu anh ấy không phải là cháu trai của tôi, tôi sẽ không bỏ qua anh ấy!" Thầy Ji vuốt ve cơ thể xinh đẹp của người yêu thuở nhỏ của tôi và nhẹ nhàng thuyết phục. Cô đã nhanh chóng dùng lưỡi chữa trị cho tiểu hắc y, đang nhàn nhã đùa giỡn trên cơ thể cô gái.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có phải tất cả những gì bạn nói với họ là sự thật? Chỗ của Kỷ Hành Phong thật sự nhỏ như vậy sao? Một con cặc nhỏ có thể thực sự làm tôi thỏa mãn? Lần đầu tiên, niềm tin trong trái tim người yêu thuở nhỏ của cô bị lung lay, thậm chí cô còn bắt đầu nghi ngờ khả năng của người đàn ông mình yêu. 

Lúc này, anh chàng da đen nhỏ tìm thấy bức ảnh trên điện thoại di động của mình và nói: "Nhìn xem! Đây là con cặc nhỏ của Cơ Hùng Phong mà bạn yêu thích! Tôi đặc biệt nhờ bạn bè của anh ấy chụp lấy!"

Người yêu thời thơ ấu ngạc nhiên nhìn Cơ Hùng Phong đi tiểu trong ảnh. Dương vật nhỏ chưa cương cứng có kích thước tương đương với dương vật của em bé. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể tìm ra nước tiểu đến từ đâu. 

Anh chàng da đen nhỏ bé vỗ mạnh vào mông cô gái và hỏi: "Nói cho tôi biết, dương vật của tôi lớn hơn của Kỷ Hành Phong, chỉ có dương vật lớn của tôi mới có thể khiến cô cảm thấy thoải mái." 

Thế thôi à? Làm sao mà dương vật của con trai có thể nhỏ đến vậy? Con cặc của Trương Sung Hắc khi chưa cương cứng đã to hơn con cặc của anh vô số lần. Khoảng cách giữa các chàng trai thực sự lớn đến vậy sao?

Nỗi đau thể xác và cú sốc tinh thần cuối cùng đã khiến người yêu thuở nhỏ của cô phải nhượng bộ. Cô bỏ cuộc và lớn tiếng nói: "Sư phụ, cặc của sư phụ lớn hơn của Kỷ Hành Phong rất nhiều, à, à, to và dày, à à, à à, hoàn toàn không thể so sánh được. Chỉ có, a a a, a, chỉ có dương vật của sư phụ mới có thể thỏa mãn con khốn đó, a a a, a a a, a a a a a..."

Anh vừa dứt lời, âm đạo bao quanh dương vật lại co thắt lại, một lượng lớn tinh dịch đập vào quy đầu, phun ra khắp nơi. Người yêu thời thơ ấu đã đạt cực khoái! 

Cô không thể tin được rằng nguyên nhân khiến cô lên đỉnh lại là do sự kích thích tinh thần và sự sỉ nhục của chàng trai cô yêu quý Cơ Hùng Phong! 

Người yêu thời thơ ấu choáng váng trước dư vị của cao trào. Hai chân cô yếu ớt dang sang một bên, mơ hồ nói: "Không, sao có thể thoải mái như vậy? Còn thoải mái hơn lần cực khoái trước đó. Không, tôi sắp điên rồi..."

"Wow, chị tôi thật nhiều nước!" Thầy Ji kêu lên. Quả thực, người yêu thuở nhỏ của cô đã đổ mồ hôi đầm đìa, dịch âm đạo tràn ra, giống như mỹ nữ đang tắm. 

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn người yêu thuở nhỏ của mình và mỉm cười. Anh nghĩ ra một trò chơi vui nhộn: “Nào, gieo, đỡ tôi lên…”

Cục cưng thuở nhỏ bị kéo lên, thân thể hoàn toàn yếu ớt dưới sự thương xót của tiểu hắc nhân. 

Chẳng bao lâu sau, tác phẩm Little Black Man ra đời. 

Đó là một chiếc bánh sandwich thay thế của con người, được tạo thành từ ba người trong nhà. Người yêu thời thơ ấu đang dựa vào tường đứng trên giường, với anh chàng da đen nhỏ bé đứng sau cô theo kiểu chó, trong khi cô Ji đang bám vào lưng anh chàng da đen nhỏ, đỡ cơ thể bị thương và yếu đuối của anh chàng da đen. Màu lúa mì, sô cô la đen và trắng được xếp chồng lên nhau một cách khéo léo. Thật buồn cười và thú vị nhưng cũng đầy dục vọng. Tôi e rằng hàng triệu người đàn ông muốn được hưởng sự đối xử như vậy. 

Lĩnh vực tình dục chính nằm ở Thầy Ji. Để chủ nhân dễ dàng cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực, cô Ji đã cố tình lấy bộ ngực của cô ra khỏi hai bên bộ áo liền quần họa tiết da báo và kẹp đầu người đàn ông da đen nhỏ bé bằng bộ ngực đầy đặn của mình. 

Cô thậm chí còn dùng cả hai tay ôm lấy háng chủ nhân, lắc lư eo qua lại và đánh vào mông của người đàn ông da đen nhỏ bé, giống như đánh một con bò từ trên núi xa, giúp đỡ người đàn ông da đen nhỏ bé bị thương và không còn sức để di chuyển, để đụ người yêu thuở nhỏ của mình trước mặt anh ta. 

"Ah, ah ah, sâu quá, ah ah ah, chết tiệt, chết tiệt, ah, đụ con khốn đó thật mạnh, ah, ah ah..."

Người yêu thuở nhỏ ở phía trước đã bị đụ đến mức rên rỉ. Cô thích cảm giác được một anh chàng da đen trẻ tuổi đụ hơn là bị một người phụ nữ ngồi trên đụ. Tuy nhiên, lần này, vì lý do nào đó, nó luôn có vị hơi khác một chút. Cô ấy dễ đạt cực khoái đến mức chưa có dấu hiệu lên đỉnh. 

Chẳng bao lâu, cô đã tìm ra câu trả lời đó là làm bẽ mặt chàng trai mình yêu, đồng thời đây là hành động mà cô không thể thực hiện được. 

"Con khốn, ngươi không vui khi bị ta, kẻ thù của Cơ Hành Phong sao? Tại sao, ngươi còn nghĩ đến con cặc nhỏ đó à?" Tiểu đen hung hăng nói. 

"Không, không..." người yêu thời thơ ấu nói. 

phải làm gì? Nếu tôi không nghe lời Trương Sung Hắc, anh ấy có thể sẽ không tiếp tục giúp tôi uống thuốc. Điều này không ổn. Tôi không nói ra là vì muốn sỉ nhục Kỷ Hành Phong nhỉ! Tất cả là để Kỷ Hành Phong sửa lại đường lối tà ác của mình! 

Người yêu thời thơ ấu đã tự lừa dối mình và vứt bỏ gánh nặng. Cô tùy tiện rên rỉ: "Đúng vậy, a a, chủ nhân nói đúng, Kỷ, Kỷ Hành Phong, a, con cặc nhỏ đó không xứng với ta, a a, chủ nhân, chỉ có đại cặc của chủ nhân mới có thể đụ con khốn đó đến cao trào, a, a a..."

"Mẹ kiếp, con khốn này, ta thật muốn Kỷ Hành Phong nhìn thấy ngươi như thế này, ha ha ha!" Trong mắt người da đen nhỏ bé tràn đầy khoái cảm, thậm chí còn cử động thắt lưng để chống lại cơn đau. Huấn luyện nữ nhân của đối phương thành một con điếm nô lệ tình dục dưới háng hắn chắc chắn là cách tốt nhất để trả thù, nhưng vẫn chưa đủ. Con đường trả thù của anh vừa mới bắt đầu.

"A, a, a, con khốn, nghe chủ nhân, a a, nhìn con cặc nhỏ Cơ Hùng Phong, a a a, a, nhìn con điếm dưới cặc chủ nhân, a a, ta yêu chủ nhân quá đi, Ji, Cơ Hùng Phong, tên khốn xanh này, hắn sẽ luôn thủ dâm bằng con cặc nhỏ của mình, a, a, không, a a..." Người yêu thuở nhỏ không biết sao có thể nói ra những lời vô đạo đức như vậy, nàng chỉ đơn giản là tận hưởng sự kích thích tinh thần khi làm nhục cậu bé yêu quý của mình. 

Rõ ràng lời nói nhục nhã của cô có tác dụng rất lớn đối với anh chàng da đen nhỏ bé. Dương vật của anh lại sưng lên, tốc độ đẩy càng tăng nhanh, đủ để đẩy tử cung của người yêu thuở nhỏ của anh mở ra. Hắn chuẩn bị xuất tinh, "Con khốn, ngươi phải bắt được ta, giữ từng giọt tinh dịch của ta trong tử cung của ngươi. Cơ Hành Phong, con cặc nhỏ của ngươi, căn bản không làm được!"

"A, a, a, chủ nhân, mời vào, xuất tinh khắp tử cung của em, nơi Kỷ Hành Phong, một cục phân với một con cặc nhỏ, không bao giờ xuất tinh được, xuất tinh cứng, a, a, nó tới rồi, a, a a, tất cả đều vào, a a a, tử cung đầy quá, a a a, ta sắp đạt cực khoái, a a, con cặc nhỏ của ta vô dụng rồi, ngươi còn không biết cảm giác bị chủ nhân ta đụ sướng thế nào đâu, a, a a, ta không thể sống thiếu con cặc lớn của chủ nhân, a a a a a, ta sắp lên trời rồi a a a a…”

Tinh dịch đặc và nóng dần dần lấp đầy toàn bộ tử cung. Không thể chịu đựng được sự kích thích tinh thần của khoái cảm tử cung và sự sỉ nhục bằng lời nói, người yêu thời thơ ấu đã đạt đến đỉnh cao đáng nhớ nhất trong cuộc đời. Đỉnh cao này sẽ khắc sâu vào xương tủy của người yêu thời thơ ấu, và những cách làm tình khác sẽ trở nên nhàm chán. 

Phải mất một thời gian dài, người yêu thời thơ ấu mới hồi phục sau cơn cực khoái. Nhìn cô Ji và anh chàng da đen nhỏ bé làm tình khắp nơi trong phòng, cô nhận ra thời gian dùng thuốc của mình đã hết. 

Theo thỏa thuận, người đàn ông da đen nhỏ bé đã xuất tinh đủ hai lần vào bụng mình, và anh ta có thể rời khỏi căn phòng đầy bầu không khí dâm đãng và dâm đãng này. Tuy nhiên, cô không thể rời mắt khỏi hai người họ, những ngón tay của cô đã vô thức chơi đùa với vùng kín ẩm ướt của họ. 

Không, tôi làm tất cả những điều này vì Tiểu Phong. Nếu tôi ở lại đây lâu hơn nữa, ý nghĩa sẽ khác! Tôi không phải là một cô gái hư hỏng, tôi không...

Cùng lúc đó, trong lòng cô trào lên sự hối hận vô tận, cô muốn tự tát mình một cái. Bạn đã nói gì vậy! Làm sao tôi có thể nói điều này về Xiaofeng! Hoặc trước mặt Trương Sung Hắc, người mà Xiaofeng ghét nhất, Xiaofeng và tôi rất xấu hổ! Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với Xiaofeng như thế nào? 

Người yêu thuở thơ ấu đang chiến đấu với các vị thần vẫn chưa có ý định rời đi, một giọng nói như lời thì thầm của quỷ truyền ra. 

Nếu lượng tinh dịch không đạt tiêu chuẩn thì sao? Liệu nó có ảnh hưởng xấu đến việc điều hòa thuốc không? Không, để đảm bảo mình đạt tiêu chuẩn, tôi không thể quay lại! 

Cục cưng thuở nhỏ rời khỏi giường, giống như một con chó cái bò đến trước mặt tiểu đen, cúi đầu khiêm tốn cầu xin: "Chủ nhân, xin tiếp tục huấn luyện con chó cái này!"

Tên da đen nhỏ bé đang đút vào âm hộ của cô nhìn xuống con điếm trẻ tuổi và cười nói: "Này, vừa kịp lúc, tôi đang chuẩn bị cho lần thứ hai!"

Nói xong, anh lấy chiếc cổ áo đen và chiếc đuôi cắm đuôi từ trong ngăn kéo ra, lắc lắc về phía người yêu thuở nhỏ của mình. 

[trang mới]

Chương 8

Đây là một con phố cổ đổ nát, ít người qua lại. Những ngôi nhà cổ màu trắng ố vàng nối tiếp nhau san sát nhau. Những con đường lát đá hẹp và dài. Mọi thứ dường như đã bị thời gian lãng quên.

Hai người đẹp với phong cách khác nhau xuất hiện ngay đầu phố. Sự sạch sẽ của họ không tương thích với con phố cũ tồi tàn và bẩn thỉu. Họ đều mặc cùng một chiếc áo tay ngắn rộng màu trắng tinh, gần như không che được vùng kín. Nếu không chú ý, bạn sẽ nhìn thấy bộ ngực đẹp của mình hoặc để lộ cặp mông quyến rũ qua ống tay áo, những vết lồi trên núm vú dù có thế nào cũng không thể che giấu được.

Người phụ nữ trẻ cao hơn có làn da trắng, vẻ đẹp tự nhiên và toát lên vẻ đẹp trí tuệ. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô khiến tay áo ngắn trông không đều nhau, khiến cô vô cùng quyến rũ.

Thấp hơn một chút so với người phụ nữ trưởng thành, cô ấy là một cô gái có làn da màu lúa mì. Cô ấy săn chắc và trẻ trung. Bộ ngực nhỏ xinh và cặp mông săn chắc của cô ẩn dưới ống tay áo ngắn màu trắng, thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

Hai người đẹp đương nhiên là dì ba Cơ Yến Vũ và người yêu thời thơ ấu Tân Vũ Mạc. Họ được người đàn ông da đen nhỏ bé đưa đến đây vào ngày thứ Bảy rảnh rỗi. 

Nhìn con đường chính sầm uất phía sau và những con phố cổ đổ nát trước mặt, đôi tình nhân thời thơ ấu và dì ba của họ cảm thấy như họ đang ở một thế giới xa xôi. Đôi tình nhân thời thơ ấu không biết nguồn gốc của con phố cổ này, nhưng dì ba bên cạnh họ đã nhận ra nó. 

Đây là con phố tập trung đông người da đen nhất thành phố - Phố Negro! 

"Đi thôi!" Bàn tay to lớn của người đàn ông da đen nhỏ bé vuốt ve mông của hai người phụ nữ rồi dẫn họ vào trong. 

Mùi hôi thối của rác tràn ngập đường phố, và bóng tối của tòa nhà nhanh chóng bao trùm lấy ba người họ. Họ thận trọng tiến về phía trước, sợ nước dưới những phiến đá sẽ bắn vào dép của họ. 

Càng đi xa thì càng có nhiều người đi bộ. Hầu hết họ đều là những người da đen xấu xí và ghê tởm. Đôi mắt sâu thẳm của họ lặng lẽ nhìn loại phụ nữ xinh đẹp khác này, giống như dã thú nhìn thấy con mồi. Chỉ khi nhìn thấy người đàn ông da đen nhỏ bé đi ở giữa, họ mới kìm nén ham muốn của mình. Những người da vàng sống ở phố Negro chỉ là thiểu số. Họ là những người phụ nữ có vẻ ngoài buồn tẻ trong bộ quần áo rách rưới. Hầu hết họ đều có bụng to và dẫn dắt những đứa trẻ lai có làn da ngăm đen. Chỉ một số ít phụ nữ mặc quần áo sáng màu và đẹp. Họ không phải là cư dân của những con phố đen. Người ta thường thấy họ ở các góc, ngõ hẻm để xin những con gà trống to của đàn ông da đen. 

Người yêu thời thơ ấu và dì ba đã đỏ mặt, họ rất khó chịu với một môi trường đầy nguy hiểm và nhục cảm như vậy. Ánh mắt của người da đen hoàn toàn khác với những người da vàng dâm đãng nhưng không dũng cảm. Họ không giấu giếm ham muốn của mình và quét cơ thể bằng đôi mắt rực lửa. Nếu không có những người da đen nhỏ bé xung quanh, bọn họ đều cảm thấy sẽ bị những người ngoài cuộc này hãm hiếp tập thể không thương tiếc như bầy sói đói. 

Họ đồng loạt dựa vào vai anh chàng da đen nhỏ bé, như thể họ có thể có được cảm giác an toàn và hỗ trợ từ một cậu bé da đen gầy gò như vậy. 

Đột nhiên, một bóng người màu trắng rơi xuống trước mặt ba người. Đây là một bà già khỏa thân. Khuôn mặt của cô ấy rất đẹp được trang điểm đậm nhưng trên người cô ấy đầy nước tiểu và tinh dịch, giống như một miếng giẻ rách. Cô chạy ra khỏi con hẻm bên phải. Cô không để ý đến chỗ phình ra trên sàn đá và vô tình ngã nặng xuống đất.

Bà lão nhìn thấy hai cô gái ăn mặc sạch sẽ liền cầu xin: "Giúp tôi với! Làm ơn, tôi thực sự không thể sống sót!"

Hai người phụ nữ đều cảm thấy hụt hẫng và không thể chịu đựng được. Tất cả đều nhìn về phía xương sống của mình - anh chàng da đen nhỏ bé. Anh chàng da đen nhỏ bé thờ ơ nhìn bà già và nói: "Cô ta chỉ là một con khốn hèn hạ, đừng lo lắng cho cô ta!"

Lúc này, bốn năm người da đen cũng từ trong ngõ đi ra. Người da đen dẫn đầu nhìn thấy anh chàng da đen nhỏ, thân mật chào hỏi: "Này! Anh Sùng Hề, lâu rồi không gặp anh trên đường! Đây là hai chị dâu! Rất vui được gặp anh!"

"Hahaha, cậu có thị lực tốt đấy! Jesse!" Anh chàng da đen nhỏ bé cố tình ôm lấy hai cô gái, khoe thành tích của mình. Người yêu thuở nhỏ không khỏi ngơ ngác nhìn cậu bé da đen, trong khi dì ba lại vui vẻ ôm lấy cánh tay của cậu bé da đen. 

Tiểu hắc nhân tiếp tục hỏi: "Nữ nhân này làm sao vậy?"

"Không có gì, chỉ vì hôm nay chồng nàng đã bán nàng cho chúng ta, ta sẽ để các huynh đệ trút giận để mụ già này nghe lời!" Jesse đã trả lời. Anh ta nhìn bà lão trên mặt đất, ngập ngừng hỏi tiểu hắc nhân: "Vậy, anh Sùng Hề, tôi đưa người đi à? Hơn nữa, chị dâu cũng sẽ không nói cho ai biết phải không?"

"Không sao đâu, họ sẽ không nói cho ai biết đâu. Hãy đi làm việc của mình đi!" Người đàn ông da đen nhỏ bé phớt lờ lời cầu xin của bà lão. 

"Được rồi! Anh Trùng Hỉ, nếu có cơ hội chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé!" Jesse lịch sự nói với anh chàng da đen nhỏ bé, đồng thời ra lệnh cho anh trai đưa bà già đi. 

"Không, giúp tôi với, âm đạo của tôi đỏ bừng vì bị đụ. Tôi thực sự không thể đụ được nữa. Cứu tôi, giúp tôi!" Bà lão vẫn đang vùng vẫy cho đến chết. 

Jesse túm lấy cổ bà lão, lạnh lùng nói: "Mẹ kiếp, muốn trách thì trách người chồng vô dụng của ngươi. Hehe, ta khuyên ngươi nên ngoan ngoãn. Đến lúc đó ngươi cầu xin chúng ta đụ ngươi, chúng ta có thể sẽ không cho ngươi cơ hội."

Nhìn họ lại biến mất vào con hẻm, hai người phụ nữ có cảm xúc lẫn lộn. Cô ba không khỏi hỏi: "Sư phụ, chúng ta sẽ trở nên như thế này sao..."

"Ha! Đó là điều mà chỉ những người đàn ông kém cỏi mới làm. Tôi thì khác!" người đàn ông da đen nhỏ bé nói. 

Không hiểu sao, người yêu thời thơ ấu lại cảm thấy ấm áp trong lòng. Nhìn thấy dì ba ở một bên ôm chặt cánh tay của người đàn ông da đen nhỏ bé, cô không khỏi ôm chặt hơn. 

Một bước lùi nhỏ nhanh chóng trôi qua, chưa đầy mười phút, họ đã đến đích. Đây là một cửa hàng được trang trí đầy màu sắc, thoạt nhìn trông không giống một cửa hàng nghiêm túc. Nhãn hiệu phiên bản hoạt hình của dương vật đã khẳng định sự nghi ngờ của hai người phụ nữ. 

"A, a a, chủ nhân, thật tuyệt, a, a a a, a a, cặc của sư phụ còn thoải mái hơn gậy thủ dâm vô số lần, a a a, con khốn này tuần này đều mong chờ con cặc lớn của sư phụ, a a a a, mẹ kiếp, a a a, mẹ kiếp, a a a..."

Vừa bước vào cửa hàng, bạn đã có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Họ tò mò tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh, nhưng tầm nhìn của họ đã bị chặn bởi dãy hàng hóa rực rỡ. 

Đây là một cửa hàng đồ chơi tình dục. Cửa hàng không lớn và bày bán đủ loại sản phẩm, chỉ để lại những lối đi hẹp cho khách hàng đi lại. 

Ba người đi qua lối đi có chút khó khăn, cuối cùng cũng đến được quầy. Trước sự ngạc nhiên của hai người phụ nữ, một phụ nữ trẻ mặc đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt đang nằm trên quầy, bị một người đàn ông da đen cao lớn đụ ​​chết. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ người phụ nữ trẻ này. Cô chỉ cao khoảng 1,5 mét, rất nhỏ nhắn và cân đối. Đồng phục cảnh sát của cô hoàn toàn không có nút. Bộ ngực cỡ C không có áo lót của cô bị quầy hàng ép chặt và thay đổi hình dạng. Cặp mông quyến rũ của cô bị người đàn ông da đen va vào dữ dội, khiến từng đợt da thịt chao đảo. 

Người đàn ông da đen đụ âm hộ của cô ấy phía sau cô ấy quá cao. Anh ta cao đến nỗi hai người phụ nữ thắc mắc liệu anh ta có phải là vận động viên không. Anh ấy cao ít nhất 1,9 mét. Người phụ nữ nhỏ nhắn giống như một món đồ chơi tình dục dưới háng người đàn ông da đen. 

Người đàn ông da đen cao lớn nhìn thấy người đàn ông da đen nhỏ, rất nhiệt tình chào hỏi: "Đây không phải là người đàn ông da đen nhỏ sao? Lâu lắm rồi tôi mới đến phố Đen. Gần đây bạn thế nào rồi! Haha, có vẻ như bạn đang làm rất tốt! Họ đều là những mỹ nhân tuyệt vời!"

"Chú, chú không khỏe à? Lần trước cháu tới đây không thấy con khốn này!" Cậu bé da đen nhiệt tình đáp lại. 

"Không, tôi có hai con! Có một con khác đang liếm lỗ đít tôi từ phía sau!" Người đàn ông cao lớn tự hào nói. Anh ta tên là Tom Zhang, chủ cửa hàng đồ chơi tình dục này, đồng thời là một người chú chăm sóc rất tốt cho anh chàng da đen nhỏ bé. 

Anh ta tiếp tục hỏi: “Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Cậu gặp được ông chủ chưa?”

"Bố đỡ đầu của tôi hôm nay có thể bận rộn, có thể không có thời gian gặp tôi, sau này ông ấy sẽ xác nhận với tôi. Nhân tiện, trước tiên hãy đến mua một ít đồ chơi và đồ lót gợi cảm cho hai con chó cái của tôi. Tôi thường dùng đồ thừa của mẹ tôi." Người đàn ông da đen nhỏ bé vỗ vai cô gái thứ hai. Anh ta ra lệnh cho cô gái thứ hai: “Sao em không chào chú em?”

"Chú ơi, xin chào..." hai cô gái đồng thanh nói. 

Ánh mắt của họ nhanh chóng tập trung vào người phụ nữ trên quầy. Người phụ nữ không hề bị ảnh hưởng bởi những khách hàng bước vào, cô ta cứ rên rỉ dưới sự làm tình của Tom, "A, a a a a, chủ nhân, thoải mái quá, cảm giác như bị bóp chết vậy, a a a a a, a a a a a, sư phụ, con khốn này sắp lên đỉnh rồi a a a a a a a a a..."

Người phụ nữ bị choáng ngợp bởi sự hưng phấn của cơn cực khoái đến mức trợn mắt cường điệu, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. Hai cô gái nhìn nữ nhân mê đắm, giống như nhìn thấy mình ở dưới một con cặc lớn, toàn thân trở nên nóng bỏng. 

Tom rất bất mãn, giận dữ chửi bới: "Mẹ kiếp, con khốn này có vấn đề này, khi lên đỉnh là quên hết mọi thứ. Tôi và cưỡng hiếp một xác chết có gì khác nhau? Mẹ kiếp, cảnh sát thậm chí còn không có thể lực! Anh ta là một cảnh sát khốn nạn, thậm chí còn không thể là một con chó cái! Anh định làm tôi xấu hổ trước mặt đàn em à?"

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ nhỏ nhắn trở thành bao đấm của Tom. Những tiếng tát lớn tiếp tục vang lên nhưng người phụ nữ không hề phản ứng. Cô ấy thực sự không khác gì một xác chết. 

Dì ba nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn với vẻ mặt kỳ lạ, rồi nhìn chiếc váy đen vứt sang một bên dưới chân cô. Chẳng lẽ người phụ nữ này ở cùng công ty với chị Xiuyan? Khi đó, chị Xiuyan cũng phàn nàn về những yêu cầu vô lý của trưởng phòng. Phụ nữ trong đồn cảnh sát được yêu cầu mặc quần tất và váy cảnh sát. Những người không tuân lệnh sẽ không được xét thưởng. 

Nếu người khác biết cô cảnh sát xinh đẹp được cho là đang chống tội phạm và xóa bỏ nội dung khiêu dâm giờ lại bị đối xử như một con khốn hèn hạ và quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen nhập cảnh trái phép thì vị trí cảnh sát chắc chắn sẽ không được cứu! 

Dì ba hoàn toàn quên mất mình cũng là một người thầy được mọi người kính trọng, và bà vô cùng khao khát con cặc đen to lớn của học trò mình. 

"Ha! Thật nhàm chán! Tiểu hắc nhân, hôm nay ngươi muốn chọn cái gì cũng được, ta coi như đại thúc đưa cho ngươi!" Tom nói với anh chàng da đen nhỏ bé.

"Không sao, không cần, đây là đại tài trợ!" Tiểu đen vỗ mông dì ba khoe khoang. Dì ba không bao giờ nghĩ rằng số tiền vất vả kiếm được từ việc dạy học lại có thể dùng để mua đồ chơi tình dục. Đồng thời, cô cũng rất vui mừng vì mình có năng lực và tiền bạc, có thể thỏa mãn nhu cầu của tiểu đen nhân và thỏa mãn dục vọng của bản thân. 

Người đàn ông da đen nhỏ bé liếc nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn đang nằm trên quầy và đề nghị: "Đừng vội chọn, chú vẫn chưa hài lòng! Cậu có muốn thử hai con khốn của tôi không? Chẳng qua là gần đây tôi chán chết tiệt và muốn thay đổi khẩu vị!"

"Hahaha, vâng! Thay vào đó hãy vui vẻ nhé!" Tom cười lớn. Anh ta cúi đầu ra lệnh cho con chó cái kia: “Đủ rồi, bò qua đây gặp chủ mới của mày đi!”

"À?" Người yêu thuở nhỏ lập tức giật mình. Cô nắm lấy tay áo của người đàn ông da đen nhỏ bé và cầu xin: "Chủ nhân, chúng tôi chưa bao giờ nói rằng chúng tôi muốn có mối quan hệ với một người đàn ông khác ngoài anh!"

"Chúng ta chưa từng nói sẽ chỉ cùng ta làm tình, chỉ là cho vui mà thôi. Nghĩ mà xem, Kỷ Hành Phong không biết chỗ nào, ngươi là một con khốn cái, muốn làm gì thì làm, thú vị lắm phải không?" Tiểu đen chậm rãi nói.

Cô ba đứng sang một bên cũng không có gì lo lắng. Cô còn khuyên nhủ: “Chỉ cần chủ nhân muốn thì con điếm sẽ làm. Chị ơi, hãy nghe lời chủ nhân, sẽ rất thú vị!”

Nghĩ đến Tiểu Phong và Cơ Yến Giải buổi sáng đến thư viện học bài, sự ghen tị và chua chát dâng lên trong lòng những người yêu nhau thời thơ ấu. 

khịt mũi! Tiểu Phong hôi hám, ngày nào cũng đi chơi với cô gái đó, chưa bao giờ quan tâm đến tôi! Nếu không có em, anh đã không có mối quan hệ với người đàn ông nào khác ngoài em! Hôm nay, tôi sẽ trở thành một cô gái hư làm mọi thứ có thể và khao khát những con gà trống to lớn màu đen! Hãy cho em biết cái giá của việc thờ ơ với anh! 

Người yêu thời thơ ấu trong tâm trí bảo vệ mình, nhưng thực tế, cô rất phấn khích trước lời đề nghị phản bội và làm nhục chàng trai cô yêu. 

Đề nghị trao đổi nô lệ tình dục được mọi người đồng tình, cuối cùng cả ba cũng gặp được con điếm trần trụi đang liếm lỗ đít Tom dưới quầy. Tuy nhiên, thế giới thật nhỏ bé và họ đều biết một người phụ nữ bừa bộn như vậy. Cô ấy là giáo viên dạy toán Yến Nhu Kim, người dạy học sinh lớp hai! 

Đúng như tên gọi của cô, cô Yan là một giáo viên rất nghiêm túc. Cô ấy đã hai mươi tám tuổi rồi. Tôi nghe nói chồng cô ấy là nhân viên bình thường của một công ty, chưa có con. Cô Yan là một người đẹp cao ráo với vẻ ngoài mềm mại và làn da trắng. Nhưng cô ấy hầu như lúc nào cũng mặt thẳng, lãng phí khuôn mặt xinh đẹp như vậy. Nếu một học sinh may mắn nhìn thấy nụ cười của cô một ngày nào đó, có lẽ anh ta sẽ cách cái chết không xa. Vì vậy, trong giới học sinh, bọn họ đều thầm gọi cô Yan là "Nữ vương địa ngục". 

Lúc này, người phụ nữ đã có gia đình này, nữ Diêm Vương, người khiến học sinh khiếp sợ trước tin tức này, đang quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn ba người quen với sắc mặt tái nhợt. Cô do dự nói: "Tại sao, tại sao anh lại đến đây! Tôi..."

Nói được nửa chừng, cô bị mùi cứt trong miệng choáng ngợp, rồi cô mới nhớ ra mình vừa liếm lỗ đít của chủ nhân da đen trước mặt ba người quen. 

Hai người phụ nữ không biết phải trả lời thế nào và rất xấu hổ. 

Cũng may lúc này Tom lên tiếng: "Này, sau khi bị con khốn liếm lỗ đít, tôi quên mất cái miệng hôi hám."

Nói xong, anh ta ném hai viên kẹo xuống đất, dường như dùng để làm cho hơi thở của anh ta thơm mát. 

"Cái này... Tôi..." Sau khi thầy Yan ngẩng đầu lên liếc nhìn sư phụ, trước mặt các học sinh và đồng nghiệp, ông cúi đầu xuống như một con chó cái nhận được phần thưởng của sư phụ, nhặt kẹo trong miệng nhai. 

Lúc này, Tom trần truồng bước ra khỏi quầy. Thân hình cao lớn của anh che đi ánh đèn, một bóng đen bao trùm lấy ba người khiến hai người đẹp khó thở. 

Ánh mắt của họ đều tập trung vào phần thân dưới lộ ra ngoài. Dương vật to lớn sẫm màu đặc biệt nổi bật giữa đám lông mu dày, trông gớm ghiếc và đáng sợ. So với dương vật to lớn của anh chàng da đen nhỏ bé, dương vật của anh ta ngắn hơn một chút, nhưng lại sẫm màu và sáng bóng hơn, giống như sô cô la đen. Hầu như không thể phân biệt được sự khác biệt giữa quy đầu và dương vật.

Tom nhận ra ánh mắt ngơ ngác của hai cô gái, ôm họ vào lòng, mỉm cười: “Chú, cháu chỉ mượn cho vui thôi mà!”

"Không sao, không sao! Chỉ là một nữ nhân thôi, muốn chơi gì cũng được! Vừa vặn, ta cũng muốn cùng cái này Yến lão sư vui vẻ, một con khốn!" Tiểu đen không chút suy nghĩ nói. Anh ta đá vào mông thầy Yan và nói với thầy dạy toán: "Đi thôi, con khốn! Chúng ta ra đường chơi nhé!"

Cô Yan bực bội liếc nhìn học trò của mình, bản tính khốn nạn khiến cô phải bò ra khỏi cửa hàng đồ chơi tình dục. 

"Bạn cùng lớp Trương Sung Hắc, thầy biết việc em làm rất xấu hổ, em có thể không nói cho ai biết không? Thầy muốn gì cũng có thể đồng ý." Thầy Yan cầu xin. 

Tiểu hắc nhân liếc nàng một cái, khinh thường nói: "Con khốn này, trước mặt ta còn giả vờ dè dặt và làm giáo viên sao? Mẹ kiếp! Ngươi chỉ là một con khốn hèn hạ, còn muốn thương lượng với ta?"

Anh ta đá vào vai thầy Yan, người phụ nữ ngã thẳng xuống con đường đá. Anh ta cố ý làm nhục thầy Yan, người đã không còn mùi vị khó chịu trong miệng nữa, chán ghét nói tiếp: "Còn nữa, đừng nói chuyện với tôi nữa, miệng anh hôi quá!"

"Sai, ta thực sự sai rồi! Ta, không, một con khốn, một con khốn nghe lời chủ nhân, chỉ cần chủ nhân vui vẻ, hắn muốn chơi với con khốn này thế nào cũng được!" Thầy Yan đau đớn quỳ xuống đất quỳ lạy người đàn ông da đen nhỏ bé để xin lỗi. Sự nô lệ của một con chó cái đột nhiên bị khơi dậy.

Thầy nghiêm túc như vậy vẫn là một nữ nhân khao khát con cặc đen to lớn. Sự phục tùng sâu sắc của cô đã được người đàn ông da đen Tom khơi dậy thành công, và sự phục tùng của cô đối với người da đen đã khắc sâu vào xương cô. 

Anh chàng da đen nhỏ bé quỳ xuống trước mặt cô Yan, túm tóc cô và từ xa chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô Yan. Cô Yan có làn da trắng, khuôn mặt tương đối dài và các đường nét trên khuôn mặt rất xinh đẹp. Tuy nhiên, vẻ nghiêm túc giữa hai lông mày của anh lúc này đã biến mất, chỉ còn lại sự mê đắm bị dục vọng nuốt chửng. 

Ở trường, Little Heiguo, một học sinh rắc rối, không bao giờ làm bài tập về nhà, thường xuyên bị thầy Yan mắng. Đương nhiên, anh ấy sẽ không dễ dàng để giáo viên dạy toán bỏ qua. 

"Haha! Được rồi, cô ấy vẫn trông như một con chó cái!" Anh chàng da đen nhỏ bé gật đầu, và hét lên với mọi người xung quanh: "Tới! Đến và đụ con khốn đó! Hãy đến và đụ con khốn đó!"

Chẳng mấy chốc, những bóng đen xuất hiện trên đường phố và ngõ hẻm, giống như những con gián nhìn thấy đồ ăn ngon. Bóng dáng của thầy Yan đã biến mất giữa những người da đen. 

Mùi cơ thể đen đặc dày đặc bao trùm không gian nhỏ bé này, thầy Yan, người đang ngồi trên mặt đất ở giữa không gian, nhìn vào phần đũng quần nhô ra quá mức và lẩm bẩm: "Tôi thích nhất những con gà trống lớn của chủ nhân. Làm ơn, cho tôi, đưa con cặc to của bạn cho con khốn đó! Con khốn đó là bình chứa tinh dịch và dụng cụ thủ dâm của bạn!"

Không có sự khác biệt trong mắt người da đen. Rõ ràng là họ không ngạc nhiên trước những người phụ nữ dâm đãng khao khát con cặc đen to lớn này. Họ huýt sáo phấn khích và nhìn người đẹp có làn da trắng trẻo. Tất cả bọn họ đều để lộ con cặc cương cứng của mình và chĩa thẳng vào đầu thầy Yan. 

Không có ngoại lệ, mỗi dương vật dài ít nhất 16 cm, sẫm màu và sáng bóng, là vũ khí có thể xâm nhập sâu vào thể xác và tâm hồn người phụ nữ và dụ dỗ cô ấy vào con đường xấu xa. 

Thầy Yan cười ngốc nghếch. Cô đã hoàn toàn quên mất phẩm giá của mình là một giáo viên và rằng cô là một phụ nữ đã có gia đình. Cô đứng dậy, hưng phấn nâng mông lên, cố gắng dang rộng mông ra, để lộ âm đạo và hậu môn riêng tư nhất của mình cho những người đàn ông da đen xấu xí và bẩn thỉu này. 

"Các sư phụ, xin hãy đụ cái lồn và lỗ đít của con khốn này, và hãy xuất tinh dịch đen quý giá lên trên con khốn đó. Con khốn đó thích nhất con cặc đen to lớn!" Thầy Yan thú nhận một cách trìu mến. Cô vặn hông, lượng lớn tinh dịch tiết ra văng khắp nơi.

Một trong những người đàn ông da đen béo bước ra. Hắn mỉm cười vỗ vỗ cái mông mập mạp của Nghiêm sư phụ nói: "Xin lỗi mọi người, có thể để ta mập mạp nói chuyện được không?"

Cư dân da đen ở phố Negro rất đoàn kết và không quan tâm đến trật tự. Người đàn ông da đen tự xưng là Fat Brother cầm dương vật của mình và đẩy nó vào âm đạo ẩm ướt của người phụ nữ. 

"A, a, a, Đại ca, thật tốt, cặc của ta thật tốt, a a, làm ơn, xin hãy sử dụng ta tùy ý, a, a a, chỉ cần mọi người cảm thấy thoải mái, ừm, ừm, ừm, con khốn đó sẽ vui vẻ, a, a a a, a a..." Thầy Yan thoải mái thưởng thức con cặc lớn của người da đen, đồng thời không quên mời những người da đen khác cùng tham gia. 

Sau một thời gian, những người da đen lần lượt tham gia vào các vụ hiếp dâm tập thể. Nghiêm sư phụ cũng dùng thân thể của mình đến cực điểm, nhưng ở đây có chín người da đen, không tính tiểu hắc gia. Những người da đen không có bánh xe chỉ có thể đứng nhìn bạn đồng hành của mình chơi đùa với người phụ nữ, nắm tóc và vuốt ve dương vật của người phụ nữ. 

Ai có thể ngờ rằng ẩn dưới thân phận thầy giáo, người vợ của cô lại có một tấm lòng sùng bái người da đen! Tương tự, cô Yan luôn cho rằng cuộc sống của mình thật nhàm chán và suôn sẻ cho đến một ngày, cô nhìn thấy đoạn video ghi lại cảnh một người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể một người vợ trên máy tính của chồng cô. Dương vật to gấp mấy lần chồng cô và tất cả đàn ông Trung Quốc cứ quanh quẩn trong tâm trí cô Yan, dày vò thể xác và tâm hồn cô một cách sâu sắc. Cuối cùng, cô không thể kìm nén được ham muốn và sự tò mò bên trong mình mà đi đến con phố đen nơi người da đen tụ tập này. Khi gặp chủ nhân Tom, cô nhận ra rằng mình chính xác là một cô nàng da đen quyến rũ bị những người khác trong xã hội hắt hủi. 

Cô Yan, người đối mặt với ham muốn của chính mình, đã thả xiềng xích và trở nên nghiện con cặc to của người đàn ông da đen và quan hệ tình dục mãnh liệt với người đàn ông da đen. Dù biết chồng làm thêm giờ cuối tuần có trả lương cho gia đình nhưng cô vẫn chọn cách lẻn ra phố đen. Cô thà làm một con điếm hèn mọn trên phố đen để người khác làm tình còn hơn làm một thiếu nữ đức hạnh ở nhà. 

Cô không hối hận về lựa chọn của mình và cũng chưa bao giờ nghĩ đến hậu quả của việc bị vạch trần, bằng chứng là cô vui vẻ khi bị đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể. 

"À, ừ, à, à..."

Con cặc to lớn của người đàn ông da đen lần lượt tiến vào miệng cô Yan mà không có khoảng trống, khiến cô không có cơ hội rên rỉ. Cô chỉ có thể rên rỉ vài lần để bày tỏ tình yêu của mình với con gà trống. 

Anh chàng da đen nhỏ bé ngồi xổm sang một bên, chụp ảnh để tưởng nhớ bộ dạng giống chó cái của thầy Yan. Ánh mắt anh nhanh chóng chuyển sang người phụ nữ nhỏ nhắn trong nhóm da đen bên cạnh anh, người đang bị đụ đến choáng váng. 

Người phụ nữ nhỏ nhắn chính là con điếm nữ cảnh sát đã bị Tom đụ cho đến khi bất tỉnh! Cô được người đàn ông da đen nhỏ bé mang đi và dùng cơ thể của mình để thỏa mãn nhu cầu của đám đông. 

Nhắc mới nhớ, nguồn gốc của con khốn này càng đáng hổ thẹn và xấu hổ hơn. Tên cô ấy là Thu Tiểu Kinh, một cô gái hai mươi lăm tuổi chưa từng có bạn trai. 

Mặc dù bề ngoài cô ấy là một nữ cảnh sát có kỷ luật và tự chủ nhưng về mặt đời tư, cô ấy là một cô gái đĩ điếm, thích thủ dâm và dương vật giả. Cô thậm chí còn chọc thủng màng trinh của mình bằng dương vật giả. 

Không còn thỏa mãn với chiếc dương vật giả thông thường, nữ cảnh sát vinh quang này đã dấn thân vào con đường thỏa mãn ham muốn của bản thân. Được sự giới thiệu của Câu lạc bộ Black Desire, cô đến cửa hàng đồ chơi tình dục trên phố Black và tìm được chủ nhân Tom. Cô cũng nhận ra rõ ràng rằng sức hấp dẫn của con cặc đen hoàn toàn không thể so sánh được với dương vật giả. 

Hầu hết cư dân da đen ở Phố Đen đều là những người tị nạn và chạy trốn nhập cảnh trái phép vào nước này và họ là những mục tiêu mà cảnh sát cần phải xử lý nghiêm túc. Ai có thể ngờ rằng ở góc phố đen này, danh tính của cảnh sát và những người tị nạn chạy trốn lại hoàn toàn bị đảo ngược. Người cảnh sát nhân dân vẻ vang này hiện đang bị một người đàn ông da đen ôm trong tay, chân không chạm đất và không thể phản kháng. 

Có vẻ như mỗi khi quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen có con cặc to, vẻ mặt của nữ cảnh sát sẽ trở nên cường điệu, giống như một mụ điên nghiện ma túy. Đôi mắt cô đờ đẫn, cô đảo mắt thoải mái. Đôi môi đỏ tươi của cô hơi hé mở, khóe miệng chảy nước bọt, lời nói trong miệng càng không rõ ràng, "Ôi, à, à, sướng quá, à à, mẹ kiếp, à à, mẹ kiếp, à, à à, chết mẹ đi, à à..."

Bàn tay và lỗ mông của người phụ nữ đã bị dương vật to lớn của người đàn ông da đen chiếm giữ, ngoại trừ âm đạo màu hồng là khoảng trống dành cho người đàn ông da đen nhỏ bé. 

Lúc này, anh chàng da đen nhỏ bé cũng bước tới gần nữ cảnh sát và lấy dương vật vốn đã cương cứng của mình ra. Anh làm ướt quy đầu bằng dịch âm đạo rồi đẩy thẳng vào đó. Bất kể chiều dài và chiều rộng, dương vật của người đàn ông da đen nhỏ bé đều lớn hơn dương vật của nữ cảnh sát Tom rất nhiều. Nữ cảnh sát nhanh chóng cảm nhận được sự khác biệt ở dương vật và khẽ rên rỉ: “A, à à, dày quá, dài quá, à, à, cảm giác như sắp chạm tới tử cung, à, à à, hay quá, đụ con khốn, đụ con khốn đó thật mạnh, à, à ah ah…”

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn vẻ say mê của nữ cảnh sát với vẻ tự hào. Danh tính xã hội của anh ta như một con chó cái mang đến cho anh ta sự tươi mới, và sự thôi thúc tàn bạo tràn ngập trái tim anh ta. Anh ta tát thật mạnh vào bộ ngực to của người phụ nữ, túm lấy chiếc cà vạt quanh cổ cô và chửi: "Mẹ kiếp, nữ cảnh sát nhà cô đúng là một con khốn nạn. Hứng tình như thế này thật khiến đồn cảnh sát của cô xấu hổ! Nói cho tôi biết! Cô có thân hình dâm đãng như vậy chỉ để người da đen chúng tôi đụ thôi!"

"Ah, ah, tôi, tôi là con khốn của bố da đen, à, à, tôi xin lỗi vì nghề nghiệp của tôi, tôi xin lỗi vì đồn cảnh sát, à, con khốn, tôi chỉ là một nữ cảnh sát biến thái thích những con cặc to của đàn ông da đen, à, à, thoải mái quá, cảm giác sướng quá, âm hộ và mông của tôi đều , à, à, quá sâu, quá tuyệt, chó cái, cơ thể của một con điếm chỉ dành cho những ông bố da đen đụ, à, không, thân thể của một con khốn chỉ dành cho những ông bố da đen đụ, à, à à…” nữ cảnh sát hưng phấn nói, lời sỉ nhục khiến toàn thân cô đỏ bừng, khoái cảm tràn ngập cơ thể. 

Ba người đàn ông da đen vây quanh nữ cảnh sát đã chán ngấy cảnh sát luôn coi thường người khác. Chúng tiếp tục sỉ nhục nữ cảnh sát một cách thích thú không kém, cắn vào ngực, dái tai và môi của nữ cảnh sát, giống như sói xé xác con mồi, trút cơn giận và dục vọng lên người phụ nữ. 

Cùng lúc đó, tại cửa hàng đồ chơi tình dục duy nhất trên phố đen, một người đàn ông da đen và hai người đẹp đang quan hệ tình dục. 

“A, a a, a, sư phụ Tom, a a, mẹ kiếp, địt cái lỗ mông con khốn đó, a a, ngon quá, a a a, a a, chết tiệt, hay quá, a a, con cặc to thật mạnh, a a…” Tiếng hét của dì ba vang vọng khắp cửa hàng. Lỗ mông của cô gần đây không phát triển và rất nhạy cảm. Nước tràn ngập vì khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Dì ba vốn là một người phụ nữ cao và bụ bẫm. Với chiều cao 1,75 mét, cô chưa bao giờ gặp một người đàn ông nào gây áp lực cho cô về chiều cao như ngày hôm nay. Tom chỉ là quá cao. Với chiều cao 1,9 mét, anh cao hơn nhiều ngôi sao quốc tế. Chiều cao chênh lệch gần hai mươi centimet, làn da đen tuyền xấu xí và thâm trầm hơn anh chàng da đen nhỏ bé, mang đến cho cô cảm giác bị áp bức mãnh liệt. 

Điều khiến cô cảm thấy khó xử hơn nữa là việc cô được ôm trong vòng tay của một người đàn ông không phải là anh chàng da đen nhỏ bé. Treo lơ lửng trên không, cô phải ôm thật chặt Tom, quấn hai chân quanh eo anh, giống như một món đồ chơi tình dục cỡ lớn đang bị Tom đụ. 

Tom là một người đàn ông da đen thuần chủng nhập cư trái phép vào nước này. Làn da của anh ta đen hơn so với anh chàng da đen nhỏ bé, giống như sô cô la đen đặc, khiến da thịt xinh đẹp trên cánh tay anh ta càng trắng hơn. Phụ nữ là phím trắng trên đàn piano, trong khi đàn ông da đen là phím đen. Chỉ khi tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng cặc của người đàn ông da đen chạm vào cặp mông béo của anh ta kết hợp với nhau thì bản nhạc hay nhất mới có thể được phát ra. 

"A, tốt quá, ah ah, lỗ đít của tôi cảm thấy thật thoải mái, à, ừm, à à, nó làm tôi sướng quá, à, à à, ừm, cậu chủ Tom, anh thật mạnh mẽ, à à, quan hệ tình dục qua đường hậu môn thật thoải mái, à à, à à..."

Mặc dù cặc của Tom không dày và dài như cặc của anh da đen nhỏ nhưng anh ta là một gã khốn nạn hoàn toàn và đã dùng quy đầu chọc vào ruột một cách có ý thức để kích thích thêm âm đạo. Dì thứ ba hoàn toàn nghiện vẻ đẹp của quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô liên tục rên rỉ và dịch âm đạo chảy ra, làm ướt đẫm lớp lông mu dày của Tom. 

Thân phận của một con khốn nạn đã sớm khắc sâu vào xương cô, dì ba rất khó tiếp xúc với những người đàn ông khác. Nếu không có sự ra lệnh của cậu bé da đen, cô sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với Tom. 

Lúc này cô cuối cùng cũng hiểu được mệnh lệnh của chủ nhân, cuối cùng cũng hiểu được ý tốt của chủ nhân. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thật thoải mái! Cả Thầy và Thầy Tom đều khiến mông tôi cảm thấy thật thoải mái. Không, à, tôi thực sự sẽ bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Thật tuyệt vời khi có thể tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. Mệnh lệnh của chủ nhân là tất cả đối với tôi! 

Sự lúng túng ban đầu đã qua đi, điều còn lại trong lòng dì ba là sự ngưỡng mộ vô hạn đối với chủ nhân, cùng cảm giác an toàn và thuộc về khi tuân theo mệnh lệnh. 

Cô rên rỉ một cách buông thả, tận hưởng con cặc to lớn màu đen, và sự mê đắm trên khuôn mặt cô không khác gì những con điếm có thể nhìn thấy khắp nơi trên những con phố đen. 

Trong cuộc ân ái mãnh liệt giữa dì ba và Tom, người yêu thuở nhỏ không hề nhàn rỗi. Cô liên tục ngồi xổm trên háng Tom và dùng lưỡi liếm tinh hoàn của Tom và nơi cơ thể chúng giao nhau. 

Tiếng rên rỉ của dì ba và mùi dâm dục của khớp nối cơ thể khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy cực kỳ cáu kỉnh, nhưng cô ấy không hiểu nguồn gốc của sự cáu kỉnh của mình. 

Cuối cùng, cô chỉ tay vào Cơ Hùng Phong. 

khịt mũi! Nếu Cơ Hành Phong không làm như vậy với tôi, sao tôi có thể ở nơi bẩn thỉu như vậy, xấu hổ liếm cặc và tinh hoàn của một tên mọi đen! Không biết Kỷ Hành Phong cùng dì của hắn đang đùa giỡn cái gì! Hừ, đợi ta cướp ngươi đi, xem ta ức hiếp ngươi thế nào! 

Tuy nhiên, cô phớt lờ âm đạo ẩm ướt và lỗ đít chật cứng của mình. Trên thực tế, người yêu thời thơ ấu chỉ đơn giản là khao khát sự xâm nhập của con cặc to lớn của người đàn ông da đen, và toàn thân anh ta đang đốt cháy ham muốn. 

"A, a a, a, chủ nhân Tom, ta chịu không nổi nữa, a, lỗ mông của ta thoải mái quá, a a, con khốn này yêu chết con cặc của chủ nhân, a, a a, không, a, ta muốn, a a, ta sắp đạt cực khoái, a a, chết tiệt, a, a, đụ con khốn đó đến chết, a a a a a, cực khoái, con điếm sắp bị con cặc lớn đụ đến cực khoái, a, cực khoái, a a..." Người thứ ba dì hét ầm lên, đạt đến cao trào vì khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. 

Dì ba cảm thấy thoải mái khi được người đàn ông da đen cao lớn ôm, nhưng người yêu thuở nhỏ ngồi trên đầu gối của cô lại không thoải mái như vậy. Một lượng lớn tinh dịch bắn vào người cô, khiến cô ướt đẫm như một con chuột chết đuối. Mái tóc đen của cô ấy dính vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp trong suốt như pha lê, thậm chí rất nhiều tinh dịch còn bắn thẳng vào miệng cô ấy. 

Lúc này, Tom rên rỉ, ngừng đẩy, xuất tinh mạnh vào lỗ mông của dì ba. 

"Ôi ôi ôi ôi, nóng quá, à, tinh dịch thiêu chết tôi, a a a, a, nhiều quá, nhiều tinh dịch quá, a a, thiêu chết con khốn đó, a a!" Tinh dịch nóng hổi khiến dì ba thở dốc. Trong lúc đỉnh điểm, cô không còn sức để ôm Tom nữa mà phải dựa vào vòng tay khỏe mạnh của Tom để ôm mình. Nàng lười biếng đến mức không có giáo viên dự trữ, cũng không có tu vi của tam tiểu thư nhà họ Kỷ.

Tom mỉm cười, đặt dì ba mệt mỏi lên quầy rồi nghịch cặp ngực D-cup. Anh ta đã chơi với rất nhiều phụ nữ Trung Quốc, luật sư, giáo viên, cảnh sát và thậm chí cả quan chức địa phương, nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ đụ con gái nhà họ Ji. Chỉ là phụ nữ trên thế giới đều giống nhau thôi. Khi nhìn thấy một con gà trống lớn màu đen, họ sẽ có ý thức cởi bỏ thân phận và địa vị ban đầu của mình và trở thành một con chó cái khao khát một con gà trống lớn màu đen. 

Nghĩ đến đây, Tom càng thêm tự hào. Anh chợt nhớ ra ở đây có một con chó cái nhỏ chưa từng nếm qua. 

"Nào con khốn, lên quầy đi, đến lượt mày đấy!"

Người yêu thời thơ ấu rất xấu hổ khi lau tinh dịch trên mặt. Khi nghe thấy có người gọi mình, cô vẫn ngoan ngoãn trèo lên. Có lẽ vì trả thù Kỷ Hành Phong, cô thậm chí còn dang rộng hai chân và đặt chúng thành hình chữ M trên quầy, mạnh dạn để lộ vùng cấm riêng tư của mình trước mặt người ngoài. 

Bởi vì ham muốn đã được khơi dậy thành công nên vùng kín màu hồng bao phủ bởi tinh dịch và mồ hôi thơm ngát, tỏa ra mùi cơ thể đặc trưng. Tom cúi xuống cẩn thận ngửi, nhiệt độ cơ thể không quá mạnh phả vào mặt anh. Anh ta nói đùa: "Con khốn nhỏ, tuổi còn trẻ đã có người yêu rồi, con trai duy nhất của nhà họ Kỷ! Con cặc của một người đàn ông Trung Quốc không thể nào thỏa mãn được em, vậy sao không làm một con điếm nhỏ của Heizi!"

"Chà, không, tôi thích anh ấy và điều này sẽ không bao giờ thay đổi!" người yêu thời thơ ấu giải thích. Hơi thở của người đàn ông lạ khiến âm đạo của cô vô cùng ngứa ngáy nhưng lại khó khép hai chân lại.

"Em đang đùa anh à? Anh đang nói về một chàng trai yêu em, vậy tại sao em lại chủ động dang chân ra?" Người đàn ông đặt tay lên chân cô gái và dang rộng chúng ra. Anh ta thè chiếc lưỡi to béo ngậy của mình ra liếm âm hộ cô gái: "Mẹ kiếp! Âm hộ con gái thật ngọt ngào!"

“Dừng, đừng nói nữa, a, liếm đến tê dại rồi, à…” cô bé thuở nhỏ ngượng ngùng nói, nhưng dịch âm đạo lại không ngừng chảy ra do tâm lý hưng phấn. Cô tiếp tục bào chữa: “Tôi chỉ muốn làm một con điếm khao khát con cặc đen lớn sau lưng, để con cặc đen to đụ vào lỗ đít và âm hộ của con khốn đó, trả thù gã đàn ông hôi hám Cơ Hành Phong này!”

"Hahaha, một con điếm dù còn trẻ nhưng tâm tính lại biến thái như vậy!" Tom cầm dương vật to đã cương cứng trở lại, nhúng vào tinh dịch rồi nhét vào lỗ đít mới mở của cô gái. 

“A, không, a, to quá, a, đau quá, a a, nó đang tiến vào, con cặc to lớn của cậu Tom đang tiến vào! A…” Ngón tay của người yêu thuở nhỏ nắm chặt quầy hàng, chịu đựng sự xâm nhập của dương vật của anh. Ai có thể ngờ rằng, một cô gái trẻ như vậy đã được hậu môn rèn luyện, hoàn toàn có thể dung nạp được sự tồn tại của dương vật. 

Mới nửa đêm hôm qua, người đàn ông da đen nhỏ bé đã đưa dì thứ ba và người yêu thời thơ ấu của anh ta, hai con chó cái, đi tham quan sâu hơn khu nhà của gia đình Ji. Trong nhà vệ sinh công cộng quen thuộc đó, dì ba và người yêu thuở nhỏ ở chung một phòng. Họ xấu hổ bài tiết trước mặt tiểu đen, tiểu đen lại lấy đi một trinh tiết quý giá khác của cô. 

Dương vật không dễ dàng bị nhét vào lỗ mông, cảm giác sưng tấy mạnh khiến cô bé thuở nhỏ rất khó chịu. Cô lẩm bẩm: "Không, à, to quá, à, à, cặc của cậu Tom to quá, à, nó đang chuyển động, cặc đang chuyển động, à, kỳ quái quá, à, cả người thật kỳ lạ, à..."

Khi Tom bắt đầu đẩy, người yêu thời thơ ấu đã có tâm trạng. Dưới sự ảnh hưởng tinh vi của người đàn ông da đen nhỏ bé, cô đã là một con khốn có tư cách, cho dù cô sẽ không bao giờ thừa nhận sự thật này.

Dì thứ ba nằm sang một bên và ngưỡng mộ sự say mê của cậu học trò khi anh đắm chìm trong ân ái với người đàn ông da đen. Thỉnh thoảng, ngón tay anh chạm vào lỗ đít cô và đưa tinh dịch chảy ra miệng cô nếm thử. Sau một lúc nghỉ ngơi, cô trèo ra khỏi quầy và quỳ xuống sau mông Tom. Cô không chút do dự vùi mặt vào mông người đàn ông, đồng thời hít phải mùi cơ thể đặc trưng của đàn ông da đen, cô dùng lưỡi liếm lỗ đít của anh ta, thậm chí còn đưa lưỡi vào bên trong. 

"Suss! Chonghei đã thực sự trưởng thành rồi! Ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn có thể tìm thấy một con điếm xinh đẹp và dâm đãng như vậy!" Tom thở dài sung sướng và khen ngợi. 

Anh quay người nhìn ra ngoài cửa. Cuộc cưỡng hiếp tập thể bên ngoài vẫn đang diễn ra sôi nổi. Nhiều cư dân da đen mới đã tham gia và một số thậm chí còn mang theo chó cái của riêng họ. Tất cả những người phụ nữ có mặt đều là phụ nữ Trung Quốc, trong số đó thậm chí còn có cả những phụ nữ mang thai với cái bụng bự. 

Đây là nét đặc trưng của phố Negro. Trên con phố bị coi thường và không được giám sát này, những cuộc truy hoan hiếp dâm tập thể như vậy diễn ra liên tục. Mùi mồ hôi của họ lan tỏa khắp con phố và tiếng rên rỉ của phụ nữ nối tiếp nhau. 

Ánh nắng chói chang không thể chiếu vào bất kỳ con phố nào ở Phố Negro, cũng không thể chiếu vào nhóm người da đen vô pháp luật này. 

Mãi đến khi mặt trời lặn, những người đàn ông da đen đói khát mới kết thúc cuộc ân ái tập thể, chỉ còn lại hai người phụ nữ nằm trên mặt đất. Đây đương nhiên là hai con chó cái của Tom, nữ cảnh sát Thu Tiểu Kinh và giáo viên dạy toán Yến Nhu Kim. Không có ngoại lệ, phụ nữ bất tỉnh trong lúc cao trào. Chúng được bao phủ trong tinh dịch màu trắng và nước tiểu màu vàng. Đặc biệt bộ đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt của nữ cảnh sát dính đầy vết tinh dịch và hơi bạc màu sau khi bị ngâm trong tinh dịch và nước tiểu. Bộ đồng phục cảnh sát đầy ý nghĩa này không còn được mặc nữa.

Mùi tinh dịch, nước tiểu và mồ hôi đen tỏa ra từ phụ nữ. Họ không thể được đối xử như phụ nữ chút nào. Chúng chỉ là rác có thể vứt đi sau khi sử dụng.

Tên da đen nhỏ bé khinh thường liếc nhìn hai người phụ nữ, bỏ mặc họ trên đường rồi quay lại cửa hàng: "Này! Chú ơi, hai con điếm của con thế nào rồi?"

"Haha, bé Heizi! Em thật có năng lực! Hai con khốn này không chỉ xinh đẹp mà còn vô cùng gợi cảm!" Tom vừa khen vừa ngồi xuống quầy hút thuốc. Anh chỉ về phía mình. 

Anh chàng da đen nhỏ bé làm theo cử chỉ của anh ta, nhìn thấy hai người phụ nữ đang nằm nghiêng trên sàn nhà đã lâu không được lau chùi, liếm lỗ mông của nhau theo tư thế sáu mươi chín, hút tinh dịch vào lỗ mông. 

"Hahaha, không phải hai con khốn này sinh ra rẻ tiền đâu, tôi không làm gì cả, tôi chỉ dựa vào cặc của mình để khuất phục chúng thôi!" Anh chàng da đen nhỏ bé là một người khiêm tốn hiếm có. Anh ta hỏi: “Bác ơi, bác thử lồn họ chưa?”

“Không phải tôi đã quên hỏi cậu có cho bọn họ thuốc khóa tử cung không? Nếu con đĩ của cháu trai cậu đụ với nó mà có thai, chú của cậu sẽ khó giải thích!” Tom nói sau khi thổi tắt làn khói.

Tiểu da đen xua tay nói: "Chỉ là một con khốn nạn thôi, có sao đâu! Có thai thì có thai, không phải của tôi, cứ để bọn họ phá thai đi."

"Không, quy tắc là quy tắc, đừng lộn xộn!" Tom nghiêm túc nói.

"Được! Được rồi!" Tiểu đen nhún nhún vai, tiếp tục nói: "Ta đỡ đầu nói đột nhiên có việc bận, hôm nay ta không quấy rầy hắn. Đại thúc, ngươi còn có khóa cung thuốc sao?"

"Đúng, còn ba cái nữa! Lấy hết đi!"

"Được rồi, ba viên thuốc đối với tôi không đủ!" Giọng nói của người đàn ông da đen nhỏ có ý nghĩa. 

…

Mãi đến khi trời tối, anh chàng da đen nhỏ bé cùng hai cô gái của mình mới trở về nhà Ji trước bữa tối, mang theo những túi lớn nhỏ đựng đồ chơi tình dục và nội y gợi cảm. Vừa bước vào cửa, họ đụng phải một người đàn ông không ngờ tới. 

Anh ta là một người đàn ông tuấn tú, cao ít nhất 1,8 mét, nước da trắng ngần, khuôn mặt ba chiều thanh tú, mái tóc dài gợn sóng lãng mạn và mặc một bộ vest vừa vặn. Anh ta trông giống như một nhà quý tộc người Anh bước ra từ một bức tranh. 

Anh ta chú ý đến ba người bước vào, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, khéo léo nói: "Cô ba Tân Vũ Mạc và Trương Sung Hắc là ai? Sau này xin hãy chăm sóc tôi thật tốt. Tên tôi là Cơ Hùng Diệp..."

[trang mới]

Chương 9

Chiều chủ nhật, trời nắng gió, bữa tối ngoài trời đang diễn ra sôi nổi trên một khu đất bằng phẳng cách khu nhà Ji gia một quãng lái xe. 

Có lẽ vì cô lớn lên ở nước ngoài và chịu ảnh hưởng của văn hóa nước ngoài nên bà ngoại Lý Hy Di rất thích tụ tập ngoài trời và đặc biệt yêu cầu ông nội cô dọn dẹp một không gian rộng rãi cho những buổi tụ tập ngoài trời tại Jijia Real Estate. Vì hiếm khi có nhiều đàn em xuất hiện trong nhà Ji và cũng vừa đúng lúc chào đón thành viên mới của nhà Ji, bà nội đã tự mình cầu hôn và tổ chức bữa tối ngoài trời này. 

Thành viên mới của gia đình Ji chính là anh chàng đẹp trai mà anh chàng da đen nhỏ bé và nhóm của anh ta đã gặp tối qua. Anh ấy tên là Cơ Hùng Diệp, anh ấy là cháu trai của ông nội quá cố, cũng là anh họ của tôi. Năm nay tôi mười chín tuổi và đang sống ở nước ngoài. Tôi nghe nói sau khi tốt nghiệp trung học, tôi đã kiếm được một khoản tiền nhỏ ở một công ty ở nước ngoài. 

Sự xuất hiện của Cơ Hùng Diệp khiến tôi không thể đoán được ông nội đang nghĩ gì. Tôi nghe nói trước khi tôi chào đời, chú cả Cơ Yến Hoa của tôi có mối quan hệ rất không mấy vui vẻ với ông nội tôi về vấn đề thừa kế của gia đình. Sau đó, anh một mình ra nước ngoài để phát triển sự nghiệp. Cho đến bây giờ, tôi thậm chí còn không biết rằng mình có một người anh họ như vậy. 

Máu nhà họ Kỷ cũng chảy, ông nội tính thêm người thừa kế nữa sao? Hay là cậu đang cố ý thử tôi? 

Lúc này anh đang ngồi ăn tối với ông bà ngoại. Ngay cả khi đối mặt với một người đứng đầu gia tộc nghiêm túc và uy nghiêm như ông nội, ở độ tuổi trẻ như vậy, anh vẫn có thể nói chuyện một cách tự nhiên và bình tĩnh. Ông nội, người thường hay cười thân mật, hơi mỉm cười, bà nội ngồi cạnh ông nội cũng cười như hoa. Cặp đôi thích trò chuyện với một chàng trai trẻ vui tính như vậy. 

Từ đầu đến cuối, sự chú ý của tôi phần lớn đều tập trung vào Kỷ Hành Nghiệp. Mặc dù ấn tượng đầu tiên của gia đình tôi về anh ấy rất tốt nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lạ về anh ấy. Và sự nghi ngờ của tôi đối với anh ấy đều bắt nguồn từ những gì anh ấy nói khi chúng tôi gặp nhau lần đầu: "Cơ Hùng Phong là một người đàn ông có thể làm nên chuyện lớn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Từ giờ trở đi, tương lai của gia tộc Ji đều phụ thuộc vào anh!"

Kỷ Hành Nghiệp xuất hiện đột ngột như vậy. Chẳng lẽ hắn không có hứng thú với việc kinh doanh của Kỷ gia sao? Hay anh ta chỉ đang giả vờ trước mặt những người lớn tuổi hơn?

"Tiểu Phong, Tiểu Phong!"

Giọng nói ngọt ngào của bạn gái cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nhìn cô ấy và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

“Đây, ăn miếng tôm tôi bóc vỏ đi, à…” Giọng bạn gái tôi vang lên từ phía bên phải. Tôi bất lực nhìn cô ấy và ăn nó chỉ trong một miếng. Thực chất, hành vi đáng ghét của cô bạn gái là cố tình chọc giận người yêu thuở nhỏ đang ngồi ở phía bên kia. Cơ Hùng Diệp ngồi cùng bàn với ông bà tôi, dì ba tôi ngồi trong góc với anh chàng da đen nhỏ bé với lý do chăm sóc học sinh. Đương nhiên, tôi ngồi cùng người yêu thời thơ ấu và bạn gái của mình, và số phận đã ngẫu nhiên sắp đặt cánh đồng Shura. 

Điều bất thường là người yêu thời thơ ấu của tôi không phản ứng gì cả. Anh ấy chỉ liếc nhìn chúng tôi rồi quay đi và tiếp tục ăn trong im lặng. Tôi không khỏi âm thầm quan sát biểu hiện của cô ấy. Cô ấy rất đãng trí. Cô ấy chỉ di chuyển đôi đũa của mình rồi đặt chúng xuống. Cẩn thận, tôi thậm chí còn nhận thấy ánh mắt của cô ấy thỉnh thoảng lại liếc về phía anh chàng da đen nhỏ bé! 

Cùng lúc đó, tên da đen nhỏ bé cũng đang nhìn chúng tôi, nhe ra hai hàng răng, bộ dáng thật muốn đánh! 

Giữ! Anh ấy đang nhìn gì thế? Có gì đáng tự hào! Nó thực sự ảnh hưởng đến sự thèm ăn của tôi, chết tiệt! Nếu cậu nhìn về phía tôi lần nữa, tôi sẽ móc mắt cậu ra! Nhân tiện, tại sao người yêu thời thơ ấu cứ nhìn anh? Mối quan hệ riêng tư giữa người yêu thuở nhỏ và anh chàng da đen nhỏ bé là gì? 

Đúng lúc tôi đang bực mình thì mẹ tôi và dì Song đi làm về muộn. Rõ ràng là họ đến đây rất vội vàng. Họ thậm chí còn không thay quần áo đi làm thường ngày. Hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của họ đặc biệt bắt mắt trên bãi cỏ. 

Nhìn thấy mẹ mình và dì Song đang đi về phía bàn ăn của ông nội, Cơ Hùng Diệp đứng dậy, ra vẻ lịch sự giúp hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp kéo ghế ra, rồi tự giới thiệu: "Xin chào! Tôi là Cơ Hùng Diệp, đây có phải là dì và dì Song không?"

"Haha, xin chào! Tôi tên là Tống Phi Yến, thư ký của dì cậu. Rất vui được gặp cậu!" Dì Song duyên dáng bắt tay Cơ Hùng Diệp.

Mẹ tôi tuy không thích nói chuyện nhưng vẫn mỉm cười nói: “Xin chào, chào mừng!”

Cô con gái thứ hai và Cơ Hùng Diệp ngồi đối diện với ông nội và bà ngoại. Dì Song nhận lấy ly nước từ tay Kỷ Hành Nghiệp, nhiệt tình nói: "Anh chàng đẹp trai quá, hai ngày nữa có đến công ty làm việc không? Anh không thể để mấy cô gái nhỏ trong công ty chúng ta mất hồn và ngừng làm việc!"

"Ha ha, ngươi đừng khen ta, ngươi khen ta ta sẽ nổi hứng! Ngày mai bà nội dẫn ta đến công ty nhìn xem, làm thủ tục nhập cảnh." Kỷ Hành Nghiệp đáp lại.

"Hoshino, mặc dù ngày mai là lần đầu tiên cậu làm việc ở tập đoàn Jiba, nhưng tôi hy vọng cậu sẽ không nhàn rỗi và làm việc chăm chỉ!" Mẹ chợt nói.

Dì Song vỗ vai mẹ, cười nói: "Ồ, chị Băng, cháu trai của mẹ mới đến, đừng gây áp lực cho nó như vậy!"

"Dì Tống, điều dì dạy cho con là con sẽ làm việc chăm chỉ, sẽ không làm mất mặt Kỷ gia." Kỷ Hành Dạ nghiêm túc nói. 

Đúng bảy giờ, buổi tối mùa hè đến muộn đến nỗi trời vẫn còn sáng. Mọi người gần như đã ăn xong bữa, nhưng ông nội uống chút rượu và trở nên rất hứng thú. Anh ấy vẫn tiếp tục trò chuyện với bà về quá khứ của mình. Kỷ Hành Nghiệp cũng ngồi sang một bên, nghe ông nội say rượu nói chuyện.

Mẹ đã kéo dì Song ra khỏi quán rượu. Dì Song say quá tự nhiên dựa vào vai mẹ, bước chân có chút loạng choạng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng rất hấp dẫn. 

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn chúng tôi, đặc biệt là nhìn người yêu thuở nhỏ của tôi và tôi. Nụ cười trên môi cô đặc biệt đậm đà: "Tiểu Phong, hiếm khi Mặc Mạt đến nhà chúng ta mấy ngày để dẫn cô ấy đi chơi! Sao có thể lơ là với khách được?"

"Cái này..." Tôi liếc nhìn bạn gái mình, cô ấy không thể phản ứng được. 

"Đúng vậy, ngươi từ nhỏ đã không thể tách rời, sao bây giờ còn dè dặt như vậy?" Dì Song cũng nói.

"Tôi, bạn, bạn không hỏi Yumo liệu anh ấy có muốn đi không?" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giao quyền lựa chọn cho người yêu thời thơ ấu của mình.

Cảm nhận được ánh mắt của bốn người, cô vốn muốn từ chối, nhưng lại hiểu rõ ý tứ trong mắt hai trưởng lão, ngượng ngùng nói: “Được, tôi muốn đi dạo, anh có thể đi cùng tôi không?”

"Hahaha, đúng rồi! Đi nào, đi nào! Đừng vặn vẹo trước mặt chúng tôi!" Dì Song nói đùa.

"Đúng vậy! Cô bé của anh vẫn còn ngượng ngùng!" Mẹ trông rất vui vẻ và không nghiêm túc như thường lệ hay ở nơi làm việc. 

Dưới sự thúc giục của hai người lớn tuổi, tôi không còn cách nào khác là cùng người yêu thuở nhỏ của mình đi bộ đến con đường rừng của người kể chuyện dưới cái nhìn chán nản của bạn gái. 

…

"Ồ, cậu lại chạm vào cái gì nữa! Gia đình cậu nhìn thấy thì phải làm sao đây!" Dì Song cố gắng gỡ tay mẹ ra khỏi mông nhưng không thành công. Thay vào đó, cô để mẹ thò tay vào váy và vuốt ve cặp mông đi tất lụa của mình. 

"Này, em bé Feiyan của tôi, nếu em bị phát hiện, anh sẽ đưa em về nhà làm bà nội trợ!" Chỉ khi ở một mình với dì Song, mẹ cô mới hoàn toàn thư giãn và cởi bỏ thân phận người phụ nữ mạnh mẽ ở nhà và nơi làm việc. 

Sau khi tôi và người yêu thuở nhỏ rời đi, mẹ tôi đưa dì Song ra con đường rừng ngược chiều với lý do đi dạo sau bữa tối. 

Cảm nhận được không khí trong lành của rừng cây, hai cô gái thư giãn sau một ngày mệt mỏi, đồng thời dục vọng bị đè nén trong lòng cũng bùng phát. 

"Mẹ kiếp, ta ghét lắm! Từ nay về sau tới nhà ngươi làm khách, ta nói chúng ta cùng nhau ăn cơm gặp mặt thế hệ trẻ, quả nhiên ngươi không có ý tốt!" Dì Song kỳ quái nói. 

"Không sao đâu! Khi cô gái của anh gả cho nhà tôi, dù không muốn anh cũng phải đến!" Mẹ nói đùa. 

"Anh thích con gái tôi quá!" Dì Song dựa vào mẹ nói. 

"Không phải như vậy! Từ nhỏ đến lớn, ta hài lòng nhất với cô gái của ngươi. Hơn nữa, bọn họ là cùng một nhà, ta có thể nhìn ra giữa bọn họ có tình cảm!"

Vô tình, họ đã bước ra khỏi con đường mòn và bóng dáng của họ đã ẩn náu trong rừng. Thấy xung quanh không có ai, mẹ tôi mạnh dạn ôm lấy dì Song, dùng hai tay vén váy lên và bóp chặt đôi tất đen của dì Song. Hai đôi chân tất đen cân đối và lộng lẫy quấn vào nhau thật chói mắt. 

"Ừm, bọn họ còn nhỏ như vậy, ta chỉ muốn bọn họ thuận theo tự nhiên mà đi, bọn họ có thể ở bên nhau là tốt nhất. Nếu không thể ở bên nhau, đó là vì duyên phận của bọn họ còn chưa đến. Ừm, ừ..." Dì Song có chút khó khăn nói, trong lòng đã cảm động rồi. 

"Không! Tôi không thể lợi dụng một cô gái tốt như vậy. Tôi rất thích Tân Vũ Mạc. Tân Vũ Mạc phải gia nhập Ji gia của chúng tôi!" Mẹ nói nghiêm túc.

Dì Song trợn mắt nhìn mẹ, bất lực nói: "Ôi, sao mẹ độc đoán thế!"

"Đó là bởi vì mẹ con ngươi đều rất tốt, cho nên ta mới muốn thống trị ngươi như vậy!" Nói xong, mẹ không đợi dì Song đáp lại, bà đã dùng môi bịt miệng dì Song và hôn cô say đắm. 

"Chà, chà, chà..."

Hai cô gái hoàn toàn chìm đắm trong nụ hôn ngọt ngào bằng lưỡi. Đôi bàn tay xinh đẹp của họ ngầm chạm vào vùng kín của nhau, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt, tận hưởng bầu không khí cấm kỵ. 

……

khịt mũi! Tiểu Phong ngu ngốc! Tại sao chúng ta lại để Tân Vũ Mạc lựa chọn? Điều này không phải cho cô cơ hội đón Tiểu Phong ở sân bay sao? Liệu Tân Vũ Mạc có làm điều gì quá đáng với Xiaofeng khi anh và Xiaofeng ở một mình? 

Bạn gái tức giận chặt chân. Dù tin tưởng bạn trai nhưng cô cũng không thể nguôi ngoai sự bực tức và bất an trong lòng. Thực ra trong đầu cô đã có sẵn câu trả lời. Từ cách em gái cô nhìn Tân Vũ Mạc, cô có thể biết rằng mối quan hệ của cô và Xiaofeng sẽ không kéo dài được lâu. Có lẽ một ngày nào đó mối quan hệ riêng tư của họ sẽ tan vỡ vì áp lực gia đình. 

"Tiêu Nhi, sao em lại đi một mình? Em có muốn đi mua sắm với chị em không?" Giọng của dì ba từ phía trên truyền tới. Bạn gái cô không trả lời ngay mà nhìn anh chàng da đen nhỏ bé cách đó không xa. Anh chàng da đen nhỏ bé dường như không biết cảm giác no là gì, cứ ngấu nghiến thịt như một kẻ ăn xin đã đói nhiều ngày.

Anh cảm nhận được ánh mắt của bạn gái mình và nháy mắt với cô. 

Quả nhiên, cái gọi là "cửa sổ" không chỉ là đi dạo! 

Bạn gái tôi rất tò mò. Cô rất tò mò không biết cậu bé da đen và em gái cô đã phát triển đến mức nào. Nhưng mỗi lần bị tiểu đen dẫn đi, bạn gái cô đều sẽ cảm thấy vô cùng hối hận và tự trách Tiêu Phong. Cô không thích cảm giác này.

"Cảm ơn tỷ tỷ hảo tâm, lần này ta có chút mệt mỏi, không muốn đi." Bạn gái đáp lại. 

"Nào! Tôi thấy Xiaofeng và Momo rời đi. Bạn nghĩ sao? Hãy nghỉ ngơi đi!" Dì Ba tiếp tục khuyên nhủ. Cô biết rất rõ chủ nhân nghĩ gì về em gái mình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc ngăn cản hay thuyết phục cô. Là một con chó cái, cô chỉ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân. 

Bạn gái do dự một lát rồi gật đầu. 

Dì ba và bạn gái đi về hướng tôi và người yêu thuở nhỏ của tôi, nhưng họ lại đi vào một ngã ba khác. Điều kỳ lạ là anh chàng da đen nhỏ bé lại không đi theo. 

Một lúc sau, họ dừng lại ở một bãi đất trống trong rừng cách con đường mòn một khoảng. 

“Chị, chị không đi à?” bạn gái tôi hỏi một cách cố ý. 

“Ừ, tôi không đi đâu.” Mặt dì ba hơi đỏ lên. Bạn gái của cô từ lâu đã nhận thấy vẻ mặt và tư thế đi lại của em gái mình ngày càng kỳ lạ. 

Hai người phụ nữ rơi vào im lặng. Một lúc sau, có tiếng chạy tới. Chính là tiểu hắc nhân tới! 

Anh ta cười toe toét, không để ý đến bạn gái đang đứng ở một bên, đi thẳng đến chỗ dì ba, "Con điếm dâm đãng, em nóng nảy quá! Tôi có thể ngửi thấy mùi dâm đãng của em!"

"A, chủ nhân, ta thật sự không chịu nổi con khốn này nữa. Ôi, cái lồn của ta ngứa quá, ta thật muốn con cặc to của chủ nhân!" Vừa nhìn thấy chủ nhân và ngửi thấy mùi cơ thể quen thuộc, dì ba không còn giấu được sự mê đắm. 

Rốt cuộc, trước mặt những người lớn tuổi, dì ba mặc một bộ áo liền quần thể thao quây màu đen bảo thủ hơn. Chỉ cần cẩn thận, bạn có thể phát hiện núm vú nhô cao và bộ ngực bị quần áo biến dạng quá chặt. Tuy nhiên, chiếc vòng cổ dày cộm quanh cổ khiến dì ba trông bớt tiểu thư mà giống cách ăn mặc được các cô gái du côn ưa chuộng hơn. 

Lúc này dì ba vén chiếc váy ngắn đến ngang lưng, để lộ vùng kín trước mặt em gái. Dưới lớp lông mu dày, toàn bộ môi âm hộ ướt sũng, ngay cả phần đùi trong trắng nõn cũng trong suốt như pha lê. 

Nếu cẩn thận, bạn có thể nghe thấy âm thanh vo ve không quá mạnh từ phần thân dưới của cô ấy. Trên đường đi, bạn gái bạn tưởng đó là tiếng ve sầu kêu nhưng cô không ngờ rằng nguồn gốc của âm thanh đó thực ra lại đến từ âm đạo của chị gái mình. 

Người da đen nhỏ bé đặt một tay ngay dưới lỗ âm đạo và ra lệnh: "Con khốn, ngươi có thể trục xuất ngay bây giờ."

Nói xong, một vật hình bầu dục màu hồng bọc trong dịch âm đạo từ trong âm đạo chui ra, rơi vào lòng bàn tay của người đàn ông da đen nhỏ bé, rung chuyển với tần số nhanh chóng. 

Bạn gái nhìn cảnh này bàng hoàng. Vật thể hình bầu dục màu hồng trông rất dễ thương chính là thủ phạm thực sự khiến chị em nổi da gà! 

“Cái, cái gì thế này…” Sự tò mò khiến bạn gái tôi ngừng nói, không nhịn được hỏi. 

"Ồ, cái này! Nó gọi là máy rung, là chỗ dựa giúp phụ nữ cảm thấy thoải mái." Anh chàng da đen nhỏ bé cầm chiếc máy rung đã ngừng hoạt động và lắc nó trước mặt bạn gái. 

"Máy rung?" bạn gái anh lẩm bẩm. 

Tiểu đen mời: "Vậy thì thế nào, ngươi có muốn thử một chút không?"

"Không, không cần!" Khi anh nói điều này, bạn gái anh không bao giờ rời mắt khỏi máy rung. 

"Chị ơi, thử đi! Thật sự rất thoải mái!" dì ba thở dốc nói.

"Cố lên!" Tiểu đen đã đi tới trước mặt bạn gái: "Anh giúp em nhét vào!"

"Không, tôi không cần phải làm vậy, thật đấy!" Bạn gái lùi lại một bước thì phát hiện mình đã tông vào một cái cây và không còn đường lùi. 

"Này con điếm nhỏ, đừng cho là ta không biết. Ở nhà ngươi mỗi ngày đều mặc một bộ váy ngủ ngắn, chỉ để ta chơi với ngươi thôi!" Anh chàng da đen nhỏ bé nói với giọng hung dữ. 

"Tôi..." Bạn gái tôi cảm thấy khó chịu. Đây là thói quen thường ngày của cô ở nhà. Tuy nhiên, những ngày qua, cô đã thực sự sử dụng trí óc của mình. Thỉnh thoảng cô mong người đàn ông da đen nhỏ bé sẽ chơi cùng cô. 

Anh chàng da đen nhỏ bé lợi dụng lời nói không mạch lạc của bạn gái và bất ngờ vén váy ngủ của cô lên. Bạn có thể thấy rõ chiếc quần lót trắng tinh dễ thương đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Ôi! Em ơi, sao em ướt không nói cho chị biết? Hahaha, con gái nhỏ dè dặt quá!" dì ba cười ngọt ngào nói. Giọng điệu của cô khiến bạn gái cảm thấy xấu hổ. 

Anh chàng da đen nhỏ bé ngồi xổm xuống, đẩy chiếc quần đùi sang một bên và ngắm nhìn âm hộ mềm mại của cô gái. 

Mặc dù trước đây anh đã từng chơi đùa với âm hộ của bạn gái nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy diện mạo thật sự của cô, anh không khỏi thở dài rằng đây chính là mỹ nhân trên đời! 

Dưới vài chùm lông mu thưa thớt là vùng kín dễ thương như chiếc bánh bao nhân thịt. Môi lớn màu trắng đóng lại một cách tự nhiên và chỉ có thể nhìn thấy một đường thịt màu hồng kẹp ở giữa. 

Lúc này, đường nét da thịt trong suốt như pha lê, mùi thơm nhẹ nhàng của cơ thể cô gái trộn lẫn với mùi tình dục đặc biệt ngọt ngào. 

"Ngươi, a, ngươi muốn làm gì?" Bạn gái có chút sợ hãi nhưng không thể kìm nén được sự tò mò về tình dục. 

"Tôi sẽ giúp cô cảm thấy dễ chịu, con đĩ nhỏ, đừng cằn nhằn nữa!" Người đàn ông da đen nhỏ bé cố tình chạm vào âm đạo ẩm ướt một lúc trước khi đưa máy rung vào âm đạo. 

Ngón tay chạm vào đã chờ đợi từ lâu khiến bạn gái thoải mái rên rỉ, sau đó máy rung trực tiếp tiến vào khiến cô rên rỉ: "A! Xuất tinh quá!"

Anh chàng da đen nhỏ bé đứng sang một bên và lấy ra hai chiếc điều khiển từ xa đơn giản từ trong túi quần. Anh mỉm cười nhắc nhở: “Bắt đầu rồi!”

"À——"

"À!"

Tiếng hét của cô gái phát ra, một trong số đó đương nhiên là đến từ bạn gái của cô, còn âm thanh còn lại yếu hơn thì phát ra từ con đường trong rừng cách đó vài mét. 

Chủ nhân của giọng nói đó chính là người yêu thời thơ ấu của cô. Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất như thể đang kìm nén điều gì đó. 

"Sao vậy? Yumo, cậu thấy không thoải mái à? Nghỉ ngơi một chút sẽ thấy dễ chịu hơn chứ?" Tôi cũng ngồi xổm xuống và hỏi với vẻ quan tâm. 

“Ừm, ừm, à, không, không sao đâu, tôi ngồi xổm một lúc thôi, ừm…” cục cưng thuở nhỏ ngọt ngào nói. 

Kể từ khi có bạn gái, tôi không còn tiếp xúc quá gần với người yêu thời thơ ấu của mình nữa. Hương thơm cơ thể độc đáo và mùi mồ hôi thoang thoảng của cô ấy bỗng khiến tim tôi đập thình thịch. Tôi không thể không nhìn cô ấy một cách cẩn thận. Cô ấy thực sự là một cô gái rất mềm mại và dịu dàng nhưng cũng rất mạnh mẽ và có thái độ. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng tôi có cảm giác như người yêu thời thơ ấu của tôi dạo gần đây đã trở nên khác lạ. Thân hình của cô ấy hấp dẫn hơn trước, như thể cô ấy đã biến đổi từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

"Ừ, ừ, anh sẽ ở lại với em." Tôi trấn an.

"Tiểu Phong, ngươi thật tốt bụng!" Người yêu thời thơ ấu của tôi nhìn tôi mỉm cười. Vẻ mặt cô ấy đầy trìu mến, mạnh mẽ đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng tình cảm cô ấy dành cho mình. Trong chốc lát tôi cảm thấy rất hối hận. Sự cố tình xa lánh cô ấy của tôi những ngày này thực sự rất tàn nhẫn. 

Ít nhất, chuyến đi lúng túng ban đầu dường như đã được giải quyết bằng sự cố bất ngờ này, ít nhất đó là những gì tôi nghĩ.

"A, a a, ừm..." Người yêu thuở nhỏ đột nhiên lấy tay che miệng, ngăn mình không rên rỉ. Cô khó khăn nói: "Xiao, Xiaofeng, bạn có thể, tôi, bụng tôi hơi khó chịu, nhưng, tôi có thể phải giải quyết vấn đề thể chất của mình trong rừng. Bạn có thể rời đi một lúc, hoặc mang cho tôi một ít khăn giấy được không?"

Tôi không thể chịu nổi nữa khi nhìn người yêu thuở nhỏ của mình, liền nói: “Được, được, anh về ngay, đừng đi loanh quanh! Lát nữa anh sẽ quay lại đón em!”

“Ừ, cảm ơn anh…” Người yêu thuở nhỏ khó khăn nói. 

Tôi lo lắng quay lại con đường mình đã đến, không để ý rằng người yêu thời thơ ấu của tôi ở phía sau đã di chuyển đến khu rừng gần đó và chạm vào vùng kín của tôi. 

…

"A, a a, tốt quá, a a a a, con khốn này, con khốn này, sắp bị đập chết rồi, a, a, con cặc lớn của chủ nhân lớn quá, mẹ kiếp, đụ con khốn đó lên trời, a, a a a, a..." Khi người đàn ông da đen nhỏ bé đẩy mạnh vào, dì ba vẫn tiếp tục rên rỉ. 

Lúc này cô đang đứng tựa vào một thân cây lớn, chân trái bị tiểu hắc hắc ôm trên vai, còn tiểu hắc hắc đang ngồi xổm trên lưng ngựa, dương vật ra vào như người đóng cọc. Ở tư thế mất thăng bằng như vậy, toàn thân dì ba căng cứng, thậm chí cả âm đạo cũng chật hơn trước rất nhiều. 

"Mẹ kiếp, con khốn, cái gì, ngươi có thoải mái đánh nhau ngoài trời không? Mẹ ngươi vừa ăn vừa cầu xin ta một con cặc to! Ngươi thật vô liêm sỉ trước mặt gia đình! Ngươi đúng là một con khốn nạn!" Tiểu đen hưng phấn nhục mạ con chó cái lớn. 

"À, vâng, à, tôi là, à, một con điếm thích làm tình với chủ nhân ngoài trời, à, à, à, gia đình, gia đình vân vân, không sao cả, à, tôi chỉ muốn con cặc to của cậu chủ mà thôi. Chỉ có cậu chủ, à, à, con cặc lớn của cậu chủ là lớn nhất đối với một con khốn, à, à, hạnh phúc, à à, đây là thứ mà ngay cả gia đình tôi cũng không thể cho được, à à..." Dì ba tâng bốc cậu bé kém gần hai mươi tuổi, và thực sự đang nói lên suy nghĩ của cô ấy. 

"Ha ha ha, con mụ này thật biết nói chuyện! Càng ngày càng giống một con chó cái!" Người đàn ông da đen nhỏ bé cười lớn, những cú đâm của anh ta ngày càng hung dữ, khiến dì ba loạng choạng. Cặp mông và cặp đùi tròn trịa của Baihuahua đung đưa theo từng đợt, bộ ngực được chiếc váy thể thao hạn chế đung đưa lên xuống gọn gàng. 

Ai có thể ngờ rằng một nam sinh gầy gò, da ngăm đen như vậy lại có thể ôm một thiếu nữ bụ bẫm, quyến rũ như vậy dưới háng, vòng eo hơi rộng hơn đùi trên người lại có thể bộc phát ra uy lực mạnh mẽ và lâu dài như vậy, khiến sư phụ vui mừng. 

Bạn gái tôi cũng bị cảnh tượng này mê hoặc và hoàn toàn không nhận ra vẻ ghen tị trên gương mặt cô ấy. Anh chàng da đen nhỏ bé gần như bị mắc kẹt hoàn toàn trong làn da trắng trẻo của dì ba. Màu đen chói mắt dường như đang từng chút một làm ô nhiễm em gái anh, em gái trước mặt anh hoàn toàn biến thành một người phụ nữ xa lạ dưới dương vật to lớn màu đen của anh chàng da đen nhỏ bé! Một con điếm đĩ chỉ thích gà đen! 

Ngoài ra, cô còn nhìn thấy hình xăm ở đùi trong của dì ba, đó là hình xăm của Nữ hoàng bích! Có một con trăn đen đang rình rập xung quanh Queen of Spades! Đó chính xác là hình xăm giống với ngực của anh chàng da đen nhỏ bé! Điều đó có nghĩa là gì? Em gái tôi và anh chàng da đen nhỏ bé có mối quan hệ như thế nào! 

"Buzz buzz-"

"A a a a a a a, đừng hung hăng như vậy a a a a a..." Bạn gái nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, thân thể khẽ run lên. Cô ngượng ngùng nhìn anh chàng da đen nhỏ bé, nhìn anh ta lắc cái điều khiển từ xa chết tiệt một cách đầy tự hào. 

Sau khi máy rung lần đầu tiên được kích hoạt trong âm đạo của bạn gái, anh chàng da đen nhỏ bé đã cố tình nhấn nút tạm dừng. Anh phớt lờ bạn gái đang bị kích thích đến mức quỳ xuống đất và tiếp tục chơi đùa với dì ba của mình. Sau khi nếm được hương vị tươi mát, bạn gái tôi chỉ biết ngồi ngây người ra đó. Cô không biết có nên tháo máy rung đưa vào âm đạo hay không. 

"Cái gì, tiểu tiện nhân? Ta thấy ngươi không thỏa mãn dục vọng của mình, ta giúp ngươi mở máy rung được không? Nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, ta liền đóng lại!" Người da đen nhỏ mỉm cười nói. 

Bạn gái vội vàng nói: "Đừng, đừng đóng lại! A, ừ ừ ừ ừ..."

"Ồ? Không có gì, tôi sẽ tắt nó ngay!" Anh chàng da đen nhỏ bé nói đùa, ngón tay cái của anh ta đã đặt sẵn trên nút. 

"Làm ơn, làm ơn! Đừng đóng nó lại, à, à..." Bạn gái tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ cầu xin người đàn ông da đen nhỏ bé đó một việc như vậy.

"Hahaha, lẽ ra anh nên nói với tôi sớm hơn! Sao nhìn em gái anh vui vẻ thế, lại động dục à? Anh cầu xin tôi, tôi không thể dùng con cặc to lớn của mình cho anh!" 

"Không, không cần!" Bạn gái giật mình, sau đó là một lúc sợ hãi, bởi vì trong đầu cô thực sự có ý tưởng thử con cặc to lớn của người đàn ông da đen nhỏ bé!

"A, a a a, sư phụ địt con khốn này hay quá, a, sâu quá, a, a, gần như chạm tới tử cung, a, a a, ngon quá, a, a, a, thoải mái quá, a, sư phụ, sư phụ lợi hại quá, a, a, ta yêu chết đi được, a, a a a..." Dì ba rên rỉ cắt ngang cuộc đối thoại giữa hai người, sự chú ý của tiểu da đen quay về dì ba. Anh cắn núm vú cô xuyên qua quần áo, nước bọt ghê tởm của anh làm ướt quần áo.

Bạn gái cảm thấy một nỗi cô đơn không thể giải thích được. Cô không có cơ hội để ý đến độ rung của máy rung. Cô chỉ có thể dùng ngón tay vuốt ve âm vật và môi âm hộ của mình giống như cách anh chàng da đen nhỏ bé chơi đùa với âm hộ của cô.

"Chà, à, à, à, à, ừm..." bạn gái cô lẩm bẩm. Nhìn em gái mê đắm như vậy, cô không khỏi hỏi: "Chị, Trương Trọng Hề như vậy mê hoặc chị sao?"

"A, con cặc lớn, a, mạnh mẽ quá, a, a, thoải mái quá, a a, đụ ta chết đi, đụ ta chết đi, con khốn này, a a a, chủ nhân, a a..."

"Mẹ kiếp! Con khốn, em gái mày đang hỏi mày đấy! Đừng có thoải mái thế chứ!" Tên da đen nhỏ bé vỗ mạnh vào mông mập mạp của dì ba và cảnh cáo.

"A, đau quá, à, chị, à ah, chị, em chỉ thích cậu chủ thôi, à, à, cho dù anh ấy, anh ấy là học trò của em, à, nhỏ hơn em mười tuổi, à, à, con cặc to của anh ấy, à, người đàn ông có con cặc to như thầy cũng là đàn ông, à, à, con cặc lớn của thầy có thể Chị ơi, em đã đạt đến cao trào tột cùng, à, à à, không, chỉ có con cặc to của thầy mới có thể cho em cực khoái về thể chất và tinh thần! Ah, ah ah, Chỉ có những người đàn ông có dương vật to mới xứng đáng có được phụ nữ, để họ có thể làm hài lòng phụ nữ, và họ mới là người có thể mê hoặc em, chị à, a a a, a, a a…” Dì ba nghiêm túc trả lời. 

Cô gái nghĩ đến bạn trai của mình, bạn trai của cô có một con cặc nhỏ, nhất thời cô không thể phản bác. Con cặc ngắn và yếu đó không thể khiến tôi đạt cực khoái chút nào. Con cặc của Xiaofeng không xứng đáng với một ngón tay của anh chàng da đen nhỏ bé. Ngón tay anh vuốt ve âm hộ của tôi có thể dễ dàng khiến tôi lên đỉnh. Nhỡ con cặc to lớn đó cắm vào cơ thể tôi thì sao nhỉ...

Bạn gái tôi không thể tưởng tượng được, và cô ấy cũng không dám tưởng tượng. Cô sợ nếu tiếp tục so sánh như thế này, hình ảnh người bạn trai hoàn hảo trong đầu cô sẽ tan vỡ. Không còn nghi ngờ gì nữa, hình tượng bạn trai hoàn hảo này có những vết nứt không thể hàn gắn. 

“A, ta không làm được nữa, a, a, a, ta sắp cao trào rồi, a, ta không làm được, a a a, sư phụ, a a, sư phụ, sư phụ, a a…” Dì ba nhẹ nhàng kêu lên trong rừng cây tươi tốt. Âm thanh đủ để đôi bạn thuở nhỏ cách đó không xa nghe rõ nhưng lại bị tiếng lá xào xạc che lấp. 

Điều đáng ngạc nhiên là dịch âm đạo trong suốt mà cô phun ra lại trộn lẫn với một lượng lớn chất lỏng màu vàng, và dì thứ ba thực sự đã không tự chủ được! Đạt cực khoái không tự chủ khi bị dương vật to của một người đàn ông da đen đụ! 

Nước tiểu màu vàng nhạt bắn ra ngày càng nhiều, rất nhiều nước tiểu chảy xuống đùi, xuống giày thể thao của dì ba. Mùi nước tiểu ấm áp tràn ngập khu vực nhỏ. 

Anh chàng da đen nhỏ bé chán ghét bỏ đôi chân xinh đẹp của dì ba ra khỏi người. Vì hắn cứ giữ nguyên tư thế nên dì ba trong lúc nhất thời không thể ổn định được thân hình, cái mông béo của Baihuahua rơi thẳng xuống đất, trên cái mông mập mạp dính rất nhiều đất.

"À!" dì ba hét lên. Phần mông quá dày giúp giảm tác động và không gây đau quá nhiều. Bất chấp vẻ ngoài nữ tính của mình, cô ấy ngồi trên mặt đất với hai chân duỗi thẳng và dang rộng ra. Tinh dịch và nước tiểu tích tụ thành một vũng nhỏ ngay dưới vùng kín của cô. 

Tiểu hắc y bất mãn đứng trước mặt nàng, ôm lấy dương vật của mình, dùng trục tát vào má dì ba: "Con khốn! Ta còn chưa xuất tinh, sao ngươi đụ ta không được? Sao, ngươi khen ta xong liền hưng phấn như vậy?"

"Không, chủ nhân, ta không có. Ừm, con cặc lớn của chủ nhân quá mạnh mẽ, một con điếm cũng vô dụng. Thực xin lỗi, xin chủ nhân, xin chủ nhân tha thứ cho ta!" Dì thứ ba lập tức tỉnh lại, túm lấy háng của tiểu da đen cầu xin. 

"Hừ! Lần này quên đi, nhưng đừng nghĩ hôm nay ta xuất tinh vào tử cung của ngươi!" Tiểu đen lạnh lùng nói. 

Tam cô nghe được nàng trừng phạt, lập tức cảm kích nói: "Cảm tạ sư phụ, cảm ơn sư phụ!"

Bạn gái tôi nhìn cảnh này một cách kỳ lạ. Trước đây cô chỉ nghĩ cậu bé da đen và em gái là tình yêu bị cấm đoán giữa thầy và trò. Sau này cô cho rằng cái gọi là “chó cái và chủ nhân” chỉ là chuyện tình giữa hai người mà thôi. Nhưng bây giờ có vẻ như nó đã hoàn toàn thay đổi. Là trưởng lão, dì ba không có tự trọng trước mặt một chàng trai kém mình hai mươi tuổi. Cô ấy thực sự giống như một nô lệ.

"Mẹ kiếp! Nước tiểu thật là bẩn thỉu và hôi hám, con khốn này, hãy tắm rửa sạch sẽ trước khi đến với chúng tôi!" Tiểu hắc nhân rời khỏi dì ba, kéo bạn gái ngồi bên cạnh lên: "Đi thôi! Tiểu tiện nhân, ta ôm cái này khó chịu, để ta trút giận!"

…

Kỷ Hành Nghiệp và ông bà nội chỉ còn lại trên bãi đất trống, ngồi ở bàn ăn uống rượu và trò chuyện. Những nhân viên bận rộn trước đó đã được gọi đến toa ăn để nghỉ ngơi.

Ông nội đã say rồi, bắt đầu nói nhảm: "Ồ, hồi đó ông nội và ông tôi nghèo lắm. Lúc đó ông không biết đâu..."

"Anh ơi, anh đừng uống rượu nữa, anh không còn trẻ nữa, uống nhiều có hại cho sức khỏe!" Bà nội nhẹ nhàng khuyên can, nhưng ly rượu trong tay ông nội lại được rót đầy. 

"Không sao đâu! Tôi có sức khỏe tốt! Tám ounce tôi cũng sẽ không say!" Ông nội rất bất mãn, uống một ngụm rượu trong ly, như muốn thể hiện sức mạnh của mình. Trên thực tế, ông nội chỉ uống được hai lạng và ông không hề nhận ra rằng vợ mình đã đánh thuốc mê ly rượu của mình. 

Bà nội cũng rót cho mình một ly rượu vang đỏ, đi tới đối diện ngồi cùng Kỷ Hành Nghiệp, "Đến, cùng thiếu niên uống một chén!"

Sau hai ly chạm nhau, bà nội tự nhiên ngồi cùng Kỷ Hành Dạ trên một chiếc ghế dài, tay bà chạm vào háng Kỷ Hành Nghiệp. 

"Xingye, Nhị ông nội, ta không giao quyền thừa kế cho cha ngươi bởi vì ông ta không thích hợp với vị trí này. Vị trí này đòi hỏi phải có dũng khí và sự lạnh lùng! Được rồi, ngươi và cha ngươi là họ hàng duy nhất của anh trai ta. Làm sao ta có thể đối xử tệ với ngươi được? Chỉ là cha ngươi quá cố chấp, còn ta cũng quá cố chấp..." Ông nội chậm rãi nói. Hắn không chú ý tới Kỷ Hành Nghiệp nắm chặt nắm đấm, trong lông mày hiện lên tức giận. 

Bà nội nịnh nọt nói với ông nội: "Nhìn Kỷ Hành Nghiệp ở nước ngoài có năng lực như vậy, một nhân viên nhỏ sao có thể xứng với hắn! Chồng à, nếu hắn cống hiến cho công ty đủ thì hãy cân nhắc cho hắn thăng chức! Phó giám đốc một bộ phận trong công ty vẫn luôn trống chỗ. Nếu Tinh Dã có đủ năng lực thì để hắn tiếp quản!"

"Ha ha ha, được rồi! Không tệ, Kỷ Hành Nghiệp, chỉ cần ngươi có thể có thiết thực cống hiến, gia gia, ta sẽ giúp ngươi thăng chức!" Vì say nên ông nội đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. 

"Cảm ơn ông nội đã tu luyện!" Cơ Hùng Diệp nói với vẻ cảm kích giả tạo. 

Bà nội cười nhìn ông nội rồi nói: “Vậy thì giải quyết đi!”

"Thỏa thuận rồi đấy, hahaha!"

Nhìn ba người uống rượu và trò chuyện vui vẻ, tôi không bao giờ tưởng tượng hay tin rằng bà tôi sẽ giúp đàn em vuốt ve dương vật của mình dưới con mắt của ông nội uy nghiêm và đáng sợ. Tôi chỉ chào họ một cách lịch sự, sau đó nhận khăn giấy từ người phục vụ và quay trở lại con đường mòn trong rừng. 

Theo sự chỉ dẫn của người phục vụ, bạn gái và dì ba đi dạo trong rừng nhưng không thấy người đàn ông da đen nhỏ bé đi đâu. Kỳ lạ thay, anh ấy sẽ làm gì? Quên đi, đừng bận tâm, trước tiên hãy tìm Tân Vũ Mạc! 

Tuy nhiên, tôi đã không nhìn thấy người yêu tuổi thơ của mình trên con đường hẹp này. 

"Ngự Mặc! Ngự Mặc! Ngươi ở đâu!" Tôi hét lên. 

Rất lâu rồi vẫn không có phản hồi từ người yêu thuở nhỏ của tôi. Trong lúc nhất thời tôi có chút hoảng sợ, cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì! Không thể nào, cô ấy chắc đang ở gần đây! Không khó để tìm thấy cô ấy! 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ rõ ràng thì cơ thể đã có phản ứng, tôi đã bước vào rừng cây, dò xét và gọi tên. Tôi không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào cho đến khi tôi đến một con đường khác. 

"A! Tiểu Phong!" Một giọng nói quen thuộc thu hút sự chú ý của tôi. 

Cô ấy là một phụ nữ có thân hình nóng bỏng. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ dày màu đen quanh chiếc cổ trắng ngần. Chiếc váy thể thao đen bó sát chỉ che được bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn quyến rũ của cô. Nhưng kỳ lạ thay, quần áo trên ngực cô ướt đẫm, hai đầu nhũ hoa hơi dựng lên. 

Đó có thể là ai nếu cô ấy không phải là dì ba của tôi? 

"Dì ba, sao vậy? Bị ngã à?" Tôi chạy tới và lo lắng hỏi. Cùng lúc đó, một câu hỏi khác hiện lên trong đầu tôi, bạn gái tôi đâu? 

Cô ba ôm mông nói: "Không, ừm, tôi muốn nghỉ ngơi ở đây, không ngờ lại bị ngã."

Mùi nước tiểu xộc vào mũi tôi, tôi gần như ho. Tôi nén cơn buồn nôn, hỏi: “Dì ba, dì có muốn cháu giúp dì trở lại không?”

"Không, không cần!" Thím ba do dự một chút mới giải thích: "Tiểu Phong, ta có chuyện muốn nói với con, con không được nói cho người khác!"

"Vâng."

"Dì ba, cháu lo lắng. Cháu không nhịn được việc giải quyết vấn đề trong rừng, sau đó bị trượt chân. Được rồi, dì có thể cho cháu một ít khăn giấy được không..." Dì ba nhìn gói khăn giấy trong tay tôi, ngập ngừng nói.

"Ồ, ồ, được rồi!" Tôi nhanh chóng lấy ra hai chiếc khăn giấy và đưa cho dì ba. Có phải tất cả phụ nữ trên thế giới đều như vậy không? Dù có nhà vệ sinh dưới đất nhưng vấn đề vẫn chưa được giải quyết trước! 

Ngay khi tôi chuẩn bị trốn thoát và đi tìm người yêu thuở nhỏ của mình, dì ba đã gọi tôi lại: "Tiểu Phong, giúp tôi xem lưng tôi có sạch không!"

Khi tôi quay lại, dì ba của tôi đã hướng mông về phía tôi. Ở trên con dốc xuống dốc, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy khung cảnh dưới váy cô ấy. Nhìn thấy cặp mông trắng nõn, háng sâu và môi âm hộ dày của cô ấy khiến tôi như muốn chảy máu mũi.

"Tiểu Phong! Trên đó có vết bẩn gì không?" Dì ba lắc nhẹ cặp mông trắng nõn khiến tôi choáng váng.

"Được rồi, không còn gì nữa!" Tôi đáp lại một cách ngập ngừng. Nhìn cảnh đẹp biến mất trước mắt, trong lòng tôi chợt thấy tiếc nuối. Đồng thời, trong đầu tôi lại xuất hiện một câu hỏi khác, chất lỏng trong suốt như pha lê trên môi âm hộ là gì? Nó có cảm giác khác với nước tiểu. Có phải dì ba thực sự chỉ đang gặp chuyện nội bộ thôi...

Dì ba ngượng ngùng nhìn tôi, nghiêm túc nói: "Từ giờ trở đi đây sẽ là bí mật giữa chúng ta! Con không được nói cho người khác biết! Mẹ không muốn người khác biết con đã tè ra ngoài và làm chuyện xấu xa! Con hiểu không?"

Thấy tôi gật đầu như giã tỏi, dì ba liền buông tôi ra. Cô chậm rãi nói: “Dì của con nói muốn tự mình rời đi, ta lập tức đi tìm nàng!”

"Được rồi, dì ba. Con cũng đi tìm Tân Vũ Mạc!" Mặc dù tôi có chút lo lắng cho bạn gái của mình, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là tìm được người yêu thuở nhỏ đã mất tích của mình. 

Lúc này, giọng nói của người yêu thuở nhỏ của tôi đột nhiên vang lên từ phía sau: "Tiểu Phong, tôi đến rồi!"

Lạ thật, lẽ ra tôi phải kiểm tra khu vực đó trước, tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đó? 

…

Trời đã chạng vạng, mặt trời lặn nhuộm đỏ khu rừng. 

Kỷ Hành Nghiệp chu đáo pha trà cho ông bà tôi tỉnh rượu, còn tôi và người yêu thuở nhỏ ngồi ở một bàn khác chờ những người khác quay về. 

Lúc này, cách đó không xa, có hai bóng người xinh đẹp xuất hiện ở ngoài khu rừng. Người về là mẹ và dì Song. Tuy nhiên, chính dì Song là người đã ủng hộ mẹ cô. 

Kỷ Hành Nghiệp lập tức nhận ra có gì đó không ổn. Anh đặt bộ trà trên tay xuống rồi chạy về phía mẹ và dì Song. Tôi cũng chạy tới sau một lúc.

"Dì, dì Tống! Đã xảy ra chuyện gì vậy?" Kỷ Hành Nghiệp chạy quá nhanh, thở hổn hển hỏi.

"Chị Bing vô tình bị bong gân khi đi bộ! Chị ấy cần đi khám bác sĩ!" Dì Song lo lắng nói, với giọng điệu xin lỗi và ngượng ngùng. Nếu không phải hắn quá nóng vội, Tiểu Băng đã không bị thương ở chân.

"Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi, đừng hoảng sợ!" Mẹ bình tĩnh nói, nhưng trán đau đến mức toát mồ hôi lạnh.

Kỷ Hành Nghiệp lập tức ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nắm lấy mẹ chân trái quan sát tình huống, "Không cần, dì, để cháu cõng dì ra xe!"

Mẹ có chút không đành lòng, nhưng dì Tống đã nói: "Xingye, con bế nó qua đi! Cách xe vẫn còn một đoạn nữa!"

"Thật xin lỗi, dì!" Nói xong, anh ôm lưng và đùi mẹ rồi bế mẹ lên. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất cao, cao tới 1,78 mét. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được một người đàn ông ôm vào lòng như công chúa, huống chi anh ta còn là một nam tử tuấn tú tuấn tú. 

"Hoshino, dì, cháu có nặng không? Dì có mệt không?" Mẹ không quen với cảm giác được ôm trong lòng, không khỏi hỏi câu hỏi mà mẹ quan tâm nhất. 

Kỷ Hành Nghiệp cười nói: "Sao có thể được? Dì của tôi có thân hình đẹp như vậy, lại không nặng chút nào. Nhìn tôi mà thở không nổi!"

"Ồ, thế thì tốt." Mẹ nói nhẹ nhàng và thoải mái. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi dừng lại và lo lắng hỏi. 

"Ừ, Hoshino rất ngoan và biết cách chăm sóc mẹ. Sẽ không sao đâu! Con về ở với ông bà và giúp bà chia sẻ hậu quả."

Nghe mẹ khen ngợi những cậu con trai khác, tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng vẫn ngoan ngoãn nói: “Con hiểu rồi, mẹ nên chú ý đến bản thân mình hơn nhé!”

Mẹ không muốn tình trạng của mình ảnh hưởng đến cảm xúc của mọi người nên sau khi Kỷ Hành Nghiệp chỉ băng bó vết thương, bà và dì Tống đã lái xe đi sớm. Dù rất lo lắng cho mẹ nhưng tôi vẫn ở lại và làm theo lời mẹ dặn để giúp đỡ sau này. 

Gần tám giờ, ba bóng người còn lại cuối cùng cũng xuất hiện ở lối ra của con đường rừng, tôi vừa tình cờ chứng kiến ​​cảnh người đàn ông da đen nhỏ bé ôm tôi từ trái sang phải. Người phụ nữ anh ấy ôm là bạn gái và dì ba của tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Anh chàng da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi 10-12

[chương:Chương 10]

Vào sáng sớm, một chiếc xe SUV màu đen tuyền có khắc biểu tượng của gia đình Xianhe lao ra khỏi khu nhà Ji gia.

Ai biết gì về gia đình Ji đều biết rằng đây là chiếc xe đặc biệt của Lý Hy Di, tình nhân của gia đình Ji, và đó cũng là chiếc xe được cô cẩn thận lựa chọn cho mình. Ưu điểm của xe không có nhiều. Đặc điểm lớn nhất là hàng ghế sau rộng rãi, kính che nắng đặc biệt và khả năng cách âm mạnh mẽ. 

Nếu lúc này cửa sổ mở ra một khe nhỏ, sẽ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "A, a a, chết tiệt, anh trai tốt của em, a a a, đúng là một người đàn ông có cặc to, a, sâu quá, a a, anh bạn tốt, cặc của anh to quá, a..."

Chủ nhân của giọng nói đó đương nhiên là bà ngoại Lý Tích Nghị. Lúc này cô đang nằm dài trên ghế sau rộng rãi, đầu bù xù, hoàn toàn không có sự uy nghiêm của giám đốc tài chính tập đoàn Jiba. Bộ đồ OL màu xám mát mẻ vừa vặn và chiếc áo ngực ren đen đã hoàn toàn được cởi trói, để lộ đôi vai trắng ngần và bộ ngực săn chắc của cô. Chiếc tất đỏ tươi quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô cũng bị xé toạc, chiếc quần lót màu đen quyến rũ được đẩy sang một bên để người đàn ông trên người cô dễ dàng xâm nhập hơn. 

"A, a a, anh trai tốt của em, a a, con gà trống thật, a, thật mạnh mẽ, a a, ông chồng to con, a, mẹ kiếp, thoải mái quá, a, a a..." Bà nội tế nhị rên rỉ. 

"Này, chị Lý, một nữ nhân xinh đẹp như chị mà cưới lão già hôi hám đó thì thật lãng phí!" Người đàn ông nhìn bộ dáng phóng túng của người phụ nữ, càng đâm mạnh hơn. 

Bà nội trợn mắt nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "À, à, vẫn chưa, à à, à, vì nhiệm vụ, để giúp ông chủ khống chế Kỷ gia, à, ta sẽ không gả cho lão già có con cu nhỏ này. Ông ta có mùi giống như tuổi già, ừm, à à, thật là ghê tởm, a a a, mẹ kiếp, a a, để cho lão già có con cặc nhỏ đó phân biệt đi, a a a a..."

Hôm nay là ngày anh họ Cơ Hùng Diệp gia nhập tập đoàn Jiba, cùng với bà của anh ấy, và người đàn ông đã làm việc chăm chỉ cho bà của anh ấy cũng chính là Cơ Hùng Diệp. Ai có thể ngờ rằng lý do bà nội đòi đi công ty cùng nhau lại là loạn luân với cháu trai trên danh nghĩa của bà! 

Cơ Hùng Diệp nhìn khuôn mặt trẻ trung của người phụ nữ, hưng phấn dựa vào cổ người phụ nữ, dùng lưỡi liếm làn da trắng nõn của người phụ nữ, gay gắt nói: "Bà nội nghịch ngợm, bà mỗi ngày đều nghĩ đến việc lừa cháu nội lên giường sao? Còn ngồi trên xe cũng không nhịn được sao? Bà đúng là một con điếm!"

Nói như vậy, bà nội chỉ là một nữ nhân thành thục ba mươi lăm tuổi, chỉ lớn hơn Kỷ Hành Nghiệp mười sáu tuổi. Không quá lời khi gọi bà là chị.

"À, à, như thế này, à, ngứa quá, à à, em là một con đĩ, à, à, một con điếm thích con cặc to của cháu nội, ah ah ah, ah ah..." Bà nội quay đầu cười ngọt ngào, "À, à à, anh trai tốt của em, à à. Em gái em đặc biệt chọn xe, à à, chỉ để thuận tiện, ngoại tình với người đàn ông tốt của em, ah ah, ah ah..."

"Hả? Còn người đàn ông nào đã từng ngồi trên xe của chị gái tôi chưa?" Kỷ Hành Nghiệp hỏi. 

Bà nội vuốt mái tóc dài của Cơ Hùng Diệp, nói đùa: "A, à, đụ anh ta thật mạnh, ừm, ừm, ừm, anh ghen tị à? Anh trai tốt của tôi, à, thực ra, ừm, ừm, không có gì đâu. Philip thường đi theo ông già với một con cặc nhỏ, à, thỉnh thoảng chỉ có một vài lãnh đạo từ các công ty khác, và tôi, à, tôi sẽ chơi với họ, à, thoải mái quá, ừm..."

Nếu ông nội biết bà nội dùng số tiền kiếm được mua ô tô chỉ để tạo điều kiện cho bà nội ngoại tình với một người đàn ông, e rằng ông ấy sẽ tức giận! 

"Hừ! Chị Lý, sao chị có thể để mấy con cu Trung Quốc này chơi với chị? Bọn họ không có quyền chạm vào cơ thể chị tôi!" Kỷ Hành Nghiệp nghiêm túc nói, tựa như trong cơ thể không có dòng máu Trung Hoa chảy qua. 

Bà nội cười giải thích: "Được rồi! Được rồi, a a a, ta không trêu ngươi nữa, a a a, đó đều là công ty chúng ta quản lý, a a a a, ừm, người đụ lỗ của ta cũng là một người đàn ông da trắng có cặc to, a a a a, thế nào, a, ngươi có vui không, a a a..."

"Chị Lý, chị đang tức giận như vậy đấy! Anh ơi, em phải dạy cho chị một bài học!" Kỷ Hành Nghiệp điều chỉnh tư thế, chiếm hữu chạm vào điểm nhạy cảm gần âm đạo. 

Bà nội lập tức không có ý trêu chọc Kỷ Hành Nghiệp, ngọt ngào hét lên: "Ahhh, kẻ xấu, ahhh, a, kích động quá, a, ahhh, chết tiệt, kích động quá, a, ahhhhhh, ahhh..."

Cơ Hùng Diệp nhìn người phụ nữ bị đụ và mất bình tĩnh. Anh mỉm cười kiêu hãnh, đứng dậy, đặt một bàn chân mềm mại của người phụ nữ ra trước mặt rồi mút lấy. 

"A, a, a, tiểu biến thái, ngươi muốn ngửi chân em gái ngươi, có phải mùi hôi không! A, kẻ xấu, a a, ngươi liếm như thế này, ngứa quá, a a, a a..." Bà nội chủ động lấy đôi chân mang tất đỏ tươi giẫm lên mặt Kỷ Hành Nghiệp. Kỷ Hành Nghiệp tự nhiên liếm tới ngửi qua lại giữa hai chân nữ nhân, tập trung vào những ngón chân nặng mùi mồ hôi nhất. 

Ngày càng có nhiều tòa nhà cao tầng xuất hiện trong khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Tài xế ngồi phía trước nhắc nhở: "Thưa bà, chúng ta sẽ sớm đến công ty."

"Được rồi, được rồi, a a, sắp đến rồi, a a, chồng tốt, anh tốt, a a, tỷ tỷ của ta sắp chết rồi, a a a a, ta sắp cao trào rồi, ừm, a a a..." Bà ngoại mặt đỏ bừng, ngọt ngào kêu lên. 

Kỷ Hành Nghiệp buông đôi chân lụa đầy nước miếng của mình xuống, nghiêng người ôm lấy thân thể mềm mại của bà nội, nói vào tai bà nội: “Chị Lý, con cũng xuất tinh!”

"A, anh tốt, xuất tinh vào trong em gái em, ah ah ah, xuất tinh trùng tuyệt vời của anh vào cơ thể em gái em, ah ah ah, thôi nào, xuất tinh vào tử cung em gái em, ah ah ah, cắm một cây cặc lớn vào ông già nhỏ con đó, ah ah ah, vào đi, vào đi, ah ah ah, nóng quá, ah ah, nóng chết tôi mất, ahhh, ahhh, no quá, ahhhh, cao, cao trào, ahhhhhh, chị ơi tới, ahhh, ahhh…” Cảm nhận được tinh dịch nóng hổi phun lên thành thịt, bà nội ôm chặt tấm lưng rộng rãi của Kỷ Hành Nghiệp, đạt cực khoái dưới dương vật to lớn của cháu trai mình. 

Cảm nhận được hơi thở của người đàn ông trên cơ thể mình, bà nội thở dài: "Tuổi trẻ thật tốt. Hoshino, con thật là một tay chơi giỏi với phụ nữ. A, a, tỷ tỷ tới đây là lúc thoải mái nhất a!"

"Chị, chị còn trẻ! Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp như chị tôi!" Kỷ Hành Nghiệp vừa khen ngợi cô vừa nhẹ nhàng hôn lên trán bà nội cô. 

"Hmph! Chỉ có cậu là người có cái miệng ngọt ngào thôi! Hãy đến đỡ tôi dậy!" Bà nội đáp.

Cơ Hùng Diệp ôm bà nội ngồi dậy, nhưng bà vẫn ngồi trên người ông không chịu rời đi, dương vật hơi mềm đưa vào cơ thể. Cô tiếp tục hỏi: “Vậy tôi hỏi anh, giữa tôi và cô nương Kỷ gia ai là người xinh đẹp nhất?”

"Tất nhiên là chị đẹp rồi! Chị ơi!" Kỷ Hành Nghiệp lập tức đáp lại. Kỳ thật trong số những người phụ nữ của Kỷ gia, mẹ là người cao quý lạnh lùng, dì ba hiền lành trí thức, còn bà ngoại thì quyến rũ. Họ đều là những mỹ nhân có một không hai với vẻ đẹp tự nhiên đến choáng ngợp.

"Hừ! Lần này ta sẽ để ngươi đi!" Bà nội vuốt tóc Kỷ Hành Nghiệp nói: "Xingye, con thật đẹp trai, nếu con để tóc vàng thì thật hoàn hảo. Có lẽ chị ơi, em sẽ muốn yêu chị!"

"Tôi không còn cách nào khác ngoài trách cha tôi là người Trung Quốc. Dòng máu vàng của ông đã làm hoen ố địa vị cao quý của mẹ tôi!" Lời nói của người anh họ đầy tức giận và bất mãn. 

"Không sao đâu. Chị ơi, em không phải là con lai sao? Cặc của anh trai em to như vậy, tức là chị không phải là người Trung Quốc sinh ra với con cặc nhỏ." Bà ngoại an ủi. 

"Ồ, đó là những gì chị tôi đã nói!"

"Nào, chúng ta còn mấy phút nữa phải đến công ty. Hãy nói cho chị gái cậu biết suy nghĩ của cậu đi." Gió xuân sau khi lên đỉnh vẫn còn đọng trên mặt bà, nhưng vẻ mặt bà nội lại trở nên nghiêm túc. 

Kỷ Hành Nghiệp cũng nghiêm túc trả lời: "Ừm, mục tiêu chính của tôi vẫn là Kỷ Yến Băng. Gần đây tôi sẽ liên lạc nhiều hơn với cô ấy, xem có việc gì dễ dàng bắt đầu hay không. Ngoài ra, tôi cũng sẽ tìm cách thiết lập quan hệ với hai người phụ nữ còn lại trong kế hoạch. Nếu không thành công, tôi chỉ có thể nhờ chị tôi dùng thế lực của công ty..."

Xe đã đậu ở bãi đỗ xe riêng của công ty. Sau khi thảo luận những vấn đề quan trọng, bà nội miễn cưỡng rút dương vật cương cứng ra khỏi cơ thể mình. Vừa dùng miệng lau chùi dương vật của Kỷ Hành Nghiệp, cô vừa ném chiếc tất rách nát chứa đầy tinh dịch và nước bọt cho tài xế, "Này! Tôi là nô lệ tình dục với một con cặc nhỏ, tôi sẽ thưởng cho anh."

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ!" Người lái xe gật đầu và cúi đầu cảm ơn. Anh ta cầm những chiếc tất lụa và ngửi chúng cẩn thận như thể anh ta đã tìm thấy một kho báu.

Nhìn thấy bộ dạng xấu xí và ghê tởm của tài xế, hai người ngồi ghế sau lắc đầu chán ghét. Cơ Hùng Diệp chán ghét nói: "Mẹ kiếp! Chị ơi, chị đúng là một tài xế kinh tởm! Chẳng bằng chị kiếm một chiếc khác đi!"

"Anh ơi, đừng tức giận! Đàn ông Trung Quốc thật ngu ngốc, dâm đãng và bất tài, chỉ có thể thủ dâm bằng vớ lụa. Hãy coi anh ta như một kẻ đáng tiếc! Hãy coi anh ta như một con chó và cho anh ta một phần thưởng nhỏ. Giống như thứ rác rưởi mà chúng ta không muốn này, anh ta sẽ hết lòng theo chúng ta." Bà nội giải thích.

"Chậc!" Cơ Hùng Diệp khinh thường nhìn tài xế lần cuối rồi bước ra khỏi cửa xe. 

Tòa nhà tiên phong mọc lên từ mặt đất đứng trước mặt Cơ Hùng Diệp. Anh ta nhỏ như một con kiến. Một người khổng lồ như vậy không thể lay chuyển được anh ta. Anh nhìn thẳng vào tòa nhà, đôi mắt đầy tham vọng. 

…

Kể từ khi đi dạo với người yêu thời thơ ấu của tôi ngày hôm qua, dường như mối quan hệ giữa chúng tôi đã được cởi trói và một lần nữa chúng tôi lại quay trở lại mối quan hệ thân thiết và ngầm như xưa. 

Ngay khi tôi đến giờ ra chơi, cánh đồng Shura xung quanh tôi sẽ đến như đã định. Tôi không cố tình xa lánh người yêu thời thơ ấu của mình, cũng không cố tình ưu ái bạn gái mình. Sau đó tôi chỉ cố gắng hơn nữa để an ủi bạn gái mình.

"Ngự Mặc, ngươi không phải rất thích Kỷ Diễm Kiệt sao?" Tôi hỏi người yêu thời thơ ấu của tôi trong giờ học.

Người yêu thuở nhỏ chăm chú nhìn lên bảng, một lúc sau mới nói: “Ừ, tôi không thích cô ấy bám lấy anh.”

"Ồ." Tôi hơi xấu hổ trong giây lát.

"Trước đây anh gọi tôi là Mạc Mạc, nhưng tại sao bây giờ không gọi tôi là Mạc Mạc?" Người yêu thời thơ ấu bình tĩnh nói.

"Chà, các chàng trai và cô gái! Tôi cảm thấy rất xấu hổ trước mặt các anh và các bạn cùng lớp." Tôi khéo léo bịa ra một lý do.

Thấy cô ấy hồi lâu không trả lời, tôi quay lại nhìn thấy vẻ không vui trên lông mày của cô ấy, vội vàng nói: “Vậy khi chúng ta ở một mình, anh có thể gọi em là Mạc Mạc được không?”

"Vâng." Người yêu thời thơ ấu đáp lại ngay lập tức.

Người yêu thời thơ ấu của tôi hôm nay thực sự có chút kỳ lạ. Cô ấy có phát hiện ra mối quan hệ của tôi với dì không? Không thể nào! Có lẽ cô ấy chỉ mong tôi có thể chú ý đến cô ấy nhiều hơn. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ, người yêu thời thơ ấu của tôi liếc nhìn tôi và thầm thở dài. Cô ấy lại liếc nhìn bạn gái ngồi ở hàng ghế sau rồi lặng lẽ di chuyển ghế về phía tôi. 

Người yêu thời thơ ấu của tôi quả thật có điều gì đó bí mật trong lòng, nhưng thật khó để nói cho tôi biết, và bí mật trong lòng cô ấy phải bắt đầu từ ngày hôm qua. 

…

"À!"

Quả trứng rung được nhét trong âm đạo của cô chợt rung lên, cảm giác ngứa ran từ âm đạo lan ra khắp cơ thể khiến cô hoàn toàn không thể đứng vững. 

"Sao vậy? Yumo, cậu thấy không thoải mái à? Cậu nên nghỉ ngơi một lát sẽ tốt hơn à?" Giọng nói lo lắng của cậu bé vang lên. Người yêu thời thơ ấu của anh nhìn vẻ mặt lo lắng của anh và trái tim anh lỡ nhịp. 

Đây chính là Xiaofeng mà tôi đã biết trước đây. Dù đôi khi anh ấy quá kiêu ngạo nhưng anh ấy luôn quan tâm đến tôi! Anh ấy chỉ vô tình đi lạc thôi, tôi nhất định sẽ có thể kéo anh ấy lại!

Tuy nhiên, cơn ngứa ngáy ở âm đạo đã sớm nuốt chửng tình cảm của người yêu thời thơ ấu. Cô bịa ra những lời nói dối để đuổi chàng trai đi, rồi chạy vào rừng để trút bỏ dục vọng.

"Không, ừm, à à, thoải mái quá, ừm, tôi không, tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng, à à, Tiểu Phong, à à à, tôi chỉ là bị ép buộc, ừm, à à, nếu anh muốn trách thì trách Trương Sùng Hái cố tình nhét máy rung vào âm đạo của tôi, à à, không cho tôi lấy ra. Đi ra, ừm, a a, thật xấu hổ, a a a, còn ở trước mặt Tiểu Phong." gia đình, a a…” Người yêu thuở nhỏ rên rỉ trầm thấp, ngón tay ra vào trong âm đạo ẩm ướt, thỉnh thoảng di chuyển quả trứng rung trong cơ thể đến những điểm nhạy cảm của âm đạo, từ đó đạt được khoái cảm mãnh liệt.

Tuy nhiên, khoái cảm như vậy luôn thiếu một số cảm giác và nó không thể giúp cô đạt được cao trào trong thời gian dài. Người yêu thời thơ ấu của cô biết rõ cô cần gì. Cô do dự hồi lâu, hưng phấn không nhịn được thì thầm: “A, Tiểu Phong hôi hám, ngay cả đàn ông có con cu nhỏ như anh cũng không biết, à, tôi đã, à, hoàn toàn bị con trai mà anh ghét nhất chơi đùa, à à, bất kể âm đạo hay lỗ đít, anh đều ghét nó, con nhỏ da đen, ừm, đầy tinh dịch, à, à à, ngon quá, à à, thoải mái quá, à, cái này, ừm, cảm giác thật sướng, ừm..."

Người yêu thời thơ ấu cuối cùng đã thực hiện bước đó. Để thỏa mãn ham muốn tình dục, cô đã dùng tình yêu của mình với Tiêu Phong để thỏa mãn thú vui nhục nhã.

"Hừ, à, người đàn ông có con cặc nhỏ, ngay cả tôi, tôi cũng bị người khác đối xử như một con chó cái, à, à, tôi không biết, ừ ừ, à, tôi vẫn quỳ dưới háng của tên da đen khó chịu nhất của anh, ăn con cặc to của hắn, à ah, à, tất cả là lỗi của anh, à à, nếu anh không phớt lờ tôi, tôi. Cô ấy không biết rằng mình sẽ là một con khốn, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, trên đời này sẽ có con gà trống lớn như vậy, à, à, à…” Người yêu thuở nhỏ hào hứng nói với cô, và cô không biết liệu mình có thực sự cảm thấy điều đó hay không, hay cô chỉ đơn giản là khơi dậy ham muốn tình dục của mình.

Quả nhiên, không lâu sau, người yêu thuở nhỏ của cô đã ướt đẫm mồ hôi, chiếc váy ố vàng của cô cũng ướt đẫm mồ hôi. Cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh, "A, a a, chủ nhân, a a, con điếm của anh sắp lên đỉnh rồi, a a, nhìn này, con cặc nhỏ Cơ Hùng Phong, con cặc nhỏ như anh, à, chơi với cái đó đi, Cơ Yến Giải, Âm hộ của em đã bị con cặc lớn của Trương Sung Hắc đụ từ lâu rồi. A, khốn nạn đến nỗi nó sắp lên tới thiên đường rồi. A, em vẫn không quan tâm đến con cặc nhỏ của anh! A, a, chủ nhân, con cặc lớn đang chết tiệt con khốn, à, à, con khốn này, à à, con khốn sắp lên đỉnh rồi, à à, chết tiệt, à à, chết tiệt, a a, thoải mái quá, a a a…”

Lực đẩy của ngón tay càng lúc càng nhanh, phát ra âm thanh lộp bộp đầy dục vọng. Sau đó, một lượng lớn tinh dịch phun ra, ngón tay co giật dừng lại.

“A a a, thật tuyệt, cao trào thoải mái quá, a…” Người yêu thuở nhỏ thở dài an ủi, đôi mắt mờ mịt, trước mắt hiện lên một dương vật đen đúa dày đặc hung ác. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy được con cặc lớn của chủ nhân đụ đến cực khoái! Tôi thực sự muốn ăn con cặc lớn của anh ấy! À, anh ấy ở đâu? Muốn nó quá! 

Máy rung trong cơ thể cô vẫn còn rung nhẹ, người yêu thuở nhỏ của cô cũng không có ý định lấy nó ra. Đây là mệnh lệnh do người đàn ông da đen nhỏ bé đưa ra cho cô, theo bản năng cô không muốn trái lệnh. 

Người yêu thời thơ ấu từng đạt cực khoái đã có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Cô thu dọn chiến trường, chuẩn bị chờ đợi Tiểu Phong trở về. Đồng thời, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hối hận. 

Ghét! Tôi thực sự rất kỳ quái, lần nào cũng không khống chế được miệng mình, cũng không muốn bắt nạt Tiểu Phong, nhưng cảm giác nhục nhã Tiểu Phong thật sự rất thoải mái, vô tình tôi đã nghiện nó! Làm sao tôi lại trở thành một cô gái như vậy? 

Lúc này, tiếng rên rỉ của cô gái vang lên cách đó không xa, trẻ con mà cảm động, "A, a a, ngươi cử động như thế này, làm cho ta rất nhột, ừm, a a a, thoải mái quá, ừm, ừm, người không thể vào được, a a a a..."

Ai có thể ở trong rừng? Người yêu thời thơ ấu rất bối rối, trước khi Xiaofeng quay lại, cô quyết định đi tới xem chuyện gì đang xảy ra. 

"A, thoải mái quá. Con cặc của anh thật sự, à, thoải mái quá. A, a, a, toàn thân em cảm giác thật kỳ lạ, a..." Giọng cô gái càng lúc càng gần, cục cưng thuở nhỏ ngồi xổm xuống cách đó khoảng một mét. 

Cái gì! Người yêu thời thơ ấu gần như hét lên kinh ngạc, bởi vì cô gái trước mặt hóa ra chính là Cơ Yến Giải! Làm sao cô có thể ở cùng với tên xã hội đen nhỏ Trương Sung Hắc! 

Lúc này Kỷ Diễm Kiệt đang đứng thẳng trong rừng cây, bị tiểu hắc y từ phía sau ôm thật chặt. Nếu ai không biết cô ấy, họ có thể nghĩ đó là một cặp vợ chồng trẻ đang gặp nhau riêng trong rừng. Người yêu cẩn thận thời thơ ấu đã phát hiện ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Dưới chiếc váy ngắn của Cơ Yến Giải, một vật thể giống như cây gậy màu đen ra vào. Nhìn từ xa, người ta có thể nghĩ rằng cô bé này có dương vật to màu đen. Tuy nhiên, người yêu thời thơ ấu đã rất quen thuộc với quy đầu nhô ra, đó là dương vật to lớn của anh chàng da đen nhỏ bé. 

Cơ Yến Giải này bề ngoài trông rất ngây thơ, nhưng thực ra cô ấy là một người phụ nữ như vậy trong đời sống riêng tư, thậm chí còn có quan hệ với chàng trai mà Xiaofeng ghét nhất! Cô ấy đã nghĩ gì vậy! Tiểu Phong bị cô lừa! Con khốn này! Một người phụ nữ như cô ấy vẫn tranh giành một đỉnh cao nhỏ với tôi? Tôi phải đưa Xiaofeng trở lại! 

Người yêu thuở nhỏ nhìn Cơ Yến Giải si mê, trong lòng cảm thấy tức giận chưa từng có, âm thầm hạ quyết tâm. 

Cùng lúc đó, một tia ghen tị mơ hồ dâng lên trong lòng cô, cô nhìn thẳng vào dương vật to lớn màu đen. Cô ước gì dương vật này được đưa vào cơ thể cô thay vì đũng quần của con điếm giả tạo. Cô vô tình lại chạm vào vùng kín của mình. 

"A, ngứa quá, đừng chạm vào như vậy, ừm, a a a, ngươi xoa như thế này, a a, ta chịu không nổi, a a..." Bàn tay của tiểu hắc nhân đã tiến vào trong váy hai dây của cô gái, nắm lấy bộ ngực co giãn của cô gái. Qua lớp quần áo, cô có thể thấy rõ bộ ngực cỡ B của người yêu thời thơ ấu của mình đang bị nhào nặn một cách thô bạo như thế nào. 

Người yêu thuở nhỏ vô thức vuốt ve bộ ngực của cô, xoa bóp thật mạnh núm vú nhạy cảm, nhỏ giọng nói: "Ừ, chủ nhân, ừm, con khốn, à, à, con khốn đó cũng muốn bị nhéo, à, à, ta muốn đầu vú của ngươi bị trầy xước, ừm..."

Ba người trong cùng một khu rừng cách nhau không xa, chìm đắm trong dục vọng. 

Lúc này, một giọng nam sinh phá vỡ bầu không khí dâm đãng: "Vũ Mạc! Vũ Mạc! Em ở đâu!"

À! Tôi thậm chí còn quên mất rằng Xiaofeng cũng sẽ quay lại cùng lúc đó, tôi phải làm sao đây! Anh ấy chắc chắn sẽ nhận thấy rằng tôi đang mất tích! Trong lúc nhất thời, người yêu thuở nhỏ của cô tỉnh táo lại, cô hoảng sợ nghĩ biện pháp đối phó. Anh chàng da đen cách đó không xa cũng chú ý tới Tiểu Phong đang ở gần đó. Anh bình tĩnh ôm Cơ Yến Giải và quay cô ra sau một cái cây lớn. 

Chẳng mấy chốc, tiếng hét và tiếng bước chân của cậu bé ngày càng gần, người yêu thuở nhỏ chỉ biết cúi xuống ẩn mình dưới tán lá xanh. 

"Vũ Mạc, em ở đâu! Vũ Mạc ..." Chàng trai đi xuyên qua khu rừng mà không nhận ra người yêu thuở nhỏ của mình và bí mật quan hệ tình dục. 

Người yêu thuở nhỏ không hề có ý định dò ​​xét giới tính của tiểu đen và Kỷ Diễm Kiệt nên lén lút đi về, nán lại một lúc mới gọi lớn: “Tiểu Phong, tôi đến rồi!”

…

"Mạc Mạc, Mạc Mạc! Tôi nghĩ bạn đã choáng váng cả nửa lớp!" Tôi hỏi.

"Ồ, ồ, không, không có gì đâu, Tiểu Phong." Người yêu thời thơ ấu nhận ra rằng lớp học đã kết thúc và giáo viên đang sắp xếp sách trên bục và chuẩn bị rời đi. 

Lúc này, một giọng nữ sinh trong trẻo truyền đến: "Tiểu Phong, Tiểu Phong!"

Một bóng dáng xinh đẹp từ phía sau đi tới, nhẹ nhàng ngồi vào lòng tôi, ôm cổ tôi nói: "Tiểu Phong, trên lớp em có một ít kiến ​​thức nhưng vẫn chưa hiểu, xin hãy dạy cho em!"

Tôi bất lực liếc nhìn bạn gái, biết rằng cuộc chiến giữa hai cô gái lại sắp bắt đầu. 

Tôi chưa kịp trả lời thì người yêu thuở nhỏ của tôi đã vội vàng nói: "Có điều gì không hiểu sao không hỏi cô giáo? Tiểu Phong không có thời gian mãi! Cậu có thể đừng làm phiền Tiểu Phong suốt được không?"

"Tôi chỉ muốn hỏi Tiểu Phong có chuyện gì vậy, lớp học khó quá, cái gì cậu cũng hiểu?" bạn gái của anh ấy nói ăn miếng trả miếng. 

"Cái này..." Người yêu thuở nhỏ không nói nên lời. Cô ấy bị phân tâm trong nửa buổi học và không biết mình đã học được gì. Nghĩ đến đây, cô nhớ đến cảnh tượng ngày hôm qua nhìn thấy Kỷ Diên Kiệt và tiểu hắc y trong rừng, tức giận nói: "Ồ, tôi nghĩ cậu cũng nên hỏi Trương Trùng Hỉ đi! Tôi nghĩ dạo này cậu và cô ấy có quan hệ rất tốt."

"Hả? Làm sao tôi và anh ấy có quan hệ tốt!" Bạn gái anh cứng người, lập tức tự vệ. 

Trong lúc nhất thời tôi có chút bối rối, chuyện này sao có thể liên quan đến tiểu hắc nhân? 

Người yêu thuở nhỏ của tôi nắm cánh tay tôi nói: "Tiểu Phong, hôm qua em cũng nhìn thấy Kỷ Diên Kiệt bị tiểu hắc y ôm vào lòng! Xem ra cô ấy và Trương Trùng Hỉ quan hệ rất tốt!"

"Không phải như vậy, Tiểu Phong, tôi đã giải thích cho em rồi." Bạn gái anh lo lắng nói. 

Tôi càng bối rối hơn: “À, Jie'er nói rằng cô ấy và dì ba chỉ cần sự giúp đỡ của anh chàng da đen nhỏ khi họ mệt mỏi.”

Người yêu thời thơ ấu của tôi trợn mắt nhìn tôi, không hiểu chuyện gì đang xảy ra trong đầu tôi. Theo thói quen trước đây, lẽ ra tôi nên gây rắc rối cho tiểu hắc nhân từ lâu rồi. Cô bối rối hỏi: "Sáng nay tôi mới biết, sao mối quan hệ của anh và Trương Trùng Hỉ hình như đã tiến triển rất nhiều!"

"Ồ, tên đen nhỏ này chỉ là một thứ rác rưởi xã hội cấp thấp, ta đã tha thứ cho hắn từ lâu rồi." Tôi nói dễ dàng. Mới tối hôm qua, dì ba đã đưa cậu bé da đen vào phòng tôi. Với lời giải thích của dì ba và lời thú nhận và suy ngẫm chân thành của anh chàng da đen nhỏ, tôi đã tha thứ cho anh ta vì hành vi không rõ ràng của anh ta đối với những người phụ nữ xung quanh. Tôi gần như bật cười khi nghĩ đến việc anh ấy đã hèn nhát xin lỗi và thề sẽ không bao giờ phạm sai lầm tương tự nữa. 

Đúng vậy, hắn có thể có tiềm lực gì đối với một đứa con hoang sinh ra từ gái điếm? Cuối cùng, anh ta không chỉ là một kẻ rác rưởi từ đáy xã hội. Hơn nữa, làm sao những người phụ nữ có học thức cao, phẩm chất cao xung quanh tôi lại có thể yêu anh ấy? Tôi thấy buồn cười vì sự hoang tưởng của chính mình. 

Ai biết được lời nói vô tình của tôi lại thực sự sẽ gây ra bất mãn giữa hai người. Bạn gái tôi nói: "Tiểu Phong, sao cậu có thể nói bạn cùng lớp là rác rưởi của xã hội!"

"Đúng vậy! Điều này không tốt!" Người yêu thuở nhỏ cũng đồng thời nói. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, không hiểu vì sao họ lại đạt được sự nhất trí về vấn đề này. 

"Ồ, ồ." Tôi biết mình không thể nói chuyện với hai người phụ nữ nên tôi không phản bác. Dù sao thì rác vẫn là rác. Sau vài tháng, nó sẽ quay trở lại ổ rác của chính mình. 

"Thật nhàm chán, tôi đi vệ sinh." Bạn gái tôi nhảy khỏi người tôi và bước nhanh vào nhà vệ sinh một mình. Cô vùi đầu thật sâu xuống đất, bước đi càng lúc càng nhanh, đi thẳng vào phòng vệ sinh riêng rồi đóng sầm cửa lại. 

Tân Vũ Mạc nhất định đã phát hiện ra điều gì đó, nếu không cô ấy sẽ không bao giờ đột nhiên nhắc đến mối quan hệ của tôi và Trương Sung Hắc! Cô bạn gái tựa lưng vào tường, cố gắng xoa dịu trái tim đang sợ hãi của mình. 

Đồng thời, trong lòng cô dâng trào sự hối hận vô hạn, cô biết mình thực sự đã làm sai điều gì đó. 

…

Thời gian quay ngược lại chiều hôm qua, khi dì ba đạt cực khoái không tự chủ được do dương vật của anh chàng da đen nhỏ bé gây ra.

"Đi thôi! Con điếm nhỏ, ta cầm cái này trong lòng khó chịu quá, để ta trút giận đi!" 

Bạn gái còn chưa kịp phản ứng, tiểu da đen đã kéo cô vào khu rừng bên kia đường mòn, máy rung đã bị tiểu hắc ám chặn lại. 

Nhìn dương vật to và cứng của anh, bạn gái anh không thể từ chối anh một giây phút nào.

Một lúc sau, họ dừng lại trên một bãi đất bằng phẳng tương đối rộng rãi, bạn gái cố ý hỏi: "Anh muốn tôi làm gì? Tôi, tôi không thể để anh, anh đụ tôi."

"Haha, ngươi biết ta muốn ngươi làm gì rồi, con điếm nhỏ." Tiểu da đen chỉ vào dương vật cương cứng của mình ra lệnh: "Đưa miệng ngươi cho ta!"

"Anh, đừng hung dữ như vậy!" Bạn gái tôi nhìn quy đầu sáng bóng và nuốt nước bọt. Cô luôn tò mò về hương vị của dương vật to lớn màu đen mà chị gái cô ăn một cách thích thú. 

"Nhanh lên, tôi còn chưa đủ vui đâu! Mẹ kiếp!" Anh chàng da đen nhỏ không hài lòng nói, nhổ nước bọt vào mặt bạn gái. 

"Được rồi, được rồi, tôi không thể làm được à?" bạn gái cô ấy đã trả lời. Cô ngồi xổm xuống và dương vật cương cứng của cô ở ngay trước mặt cô. 

Thật là tanh! Nó bốc mùi quá! Nó trông thậm chí còn lớn hơn khi nhìn gần. Chị tôi cho nó vào miệng và âm đạo như thế nào? Bạn gái cẩn thận nhìn con thú vô song này. Những đường gân nổi lên và làn da đen óng đang phát ra thứ ánh sáng nguy hiểm khiến lưng cô lạnh buốt nhưng toàn thân lại hưng phấn. Giống như thỏ gặp báo đen, cô căn bản không thể phản kháng. 

Tôi chỉ giúp những học sinh gặp khó khăn giải quyết vấn đề thể chất của họ. Đó không phải là một vấn đề lớn. Tôi sẽ không để Xiaofeng thất vọng!

Người yêu thuở nhỏ tự lừa dối mình, cái miệng nhỏ nhắn há to, khó khăn đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa. Cô không còn phân biệt được mùi trong miệng mình là mùi dương vật hay mùi tinh dịch của chị gái nữa. 

"Này! Con điếm nhỏ vẫn còn xuất tinh! Đúng vậy, nhưng tôi không thể xuất tinh như thế này!" Anh chàng da đen nhỏ mỉm cười nói. 

Bạn gái tôi buông quy đầu ra, ngẩng đầu lên và hỏi: "Chúng ta nên làm gì đây?"

"Ôi, sao cậu ngốc thế! Hãy bôi nước bọt vào tay và liếm trong miệng!" anh chàng da đen nhỏ bé hướng dẫn. 

Vì vậy, bạn gái tôi cũng làm theo và nói, "Pfft, pfft..."

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn bạn gái mình và cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn cô chăm chú phục vụ dương vật của mình. Kỷ Hành Phong, Kỷ Hành Phong, chờ một chút! Cơ Yến Vũ, Tân Vũ Mạc, bây giờ đến lượt chị dâu yêu bạn nhất! Tuy nhiên, lần này tôi sẽ dành thời gian! 

Ồ! Chẳng trách chị tôi lại thích ăn gà đến thế. Chỉ khi ngậm nó vào miệng, cô mới hiểu được con cặc của Trương Sung Hắc mạnh đến mức nào! Thật nam tính! Bạn gái đang do dự một cách nghiêm túc và cô có thể cảm thấy tim mình đang đập rất nhanh. Cảm giác đó còn mạnh mẽ hơn cả khi cô nhớ Tiểu Phong ở trường quý tộc! 

Dù bạn gái tôi có cố gắng thế nào thì cuối cùng cô ấy vẫn là một đứa trẻ. Niềm vui yếu ớt nhanh chóng tiêu diệt sự kiên nhẫn của tiểu đen, hắn sốt ruột nói: “Dậy đi, con điếm nhỏ, ta không thể xuất tinh như thế này được.”

"Hả?" bạn gái nói với vẻ thất vọng. Cô ấy đã làm việc rất chăm chỉ để thổi kèn cho anh chàng da đen nhỏ bé. Lỗi duy nhất là khả năng tình dục của anh ấy quá mạnh. Nếu Tiểu Phong cho hắn một đòn, có lẽ hắn sẽ đầu hàng ngay lập tức. 

Cô tiếp tục hỏi: "Tôi nên làm gì?"

"Đứng lên!" anh chàng da đen nhỏ ra lệnh. 

"Anh không thể lẻn vào được, ừm, vào đi." Bạn gái lo lắng nói. 

"Không sao đâu! Không sao đâu!"

Nhìn thấy chàng trai da đen nhỏ bé đi tới phía sau, bạn gái cô trở nên lo lắng. Đột nhiên, chàng trai da đen nhỏ ôm chặt bạn gái từ phía sau. Thân nhiệt nóng nực cùng mùi cơ thể đặc trưng của chàng trai khiến bạn gái vô cùng khó chịu. Cô vùng vẫy và nói: "Anh định làm gì vậy!"

Lúc này, thứ hung ác từ mông cô gái đẩy vào, xuyên qua đùi trong rồi lao ra từ phía trước cô gái. Âm thanh nóng bỏng của dương vật kích thích môi âm hộ và âm vật màu hồng, chân cô gái đột nhiên trở nên yếu ớt, "A!"

Bạn gái tôi không cao, chỉ cao 1,56 mét, cao hơn anh chàng da đen nhỏ bé 4 cm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cánh tay của một chàng trai lại có thể khỏe đến thế, và anh ấy cũng không thể để cánh tay mình run rẩy ngay cả khi cô vùng vẫy. Kiểu ôm độc đoán này là điều mà Cơ Hùng Phong không thể đạt được. Một cảm giác không thể giải thích nổi lên trong lòng cô, cô không còn phản kháng nữa. 

Dương vật di chuyển, ra vào như thể dùng hình tam giác hẹp được tạo thành bởi môi âm hộ và đùi trong làm âm đạo. 

“A, kích thích quá, a a, nghiền nát như thế này, a a, không, a a, quá kích thích, quá kỳ lạ, a a, toàn thân ta cảm giác thật kỳ lạ, ừm, a a…” Cảm giác cọ xát môi âm hộ và âm vật khiến bạn gái, một cô gái trẻ, hoàn toàn không chịu nổi, không khỏi rên rỉ. Tinh dịch cô tiết ra càng kích thích lực đẩy của dương vật, rất nhiều tinh dịch được đưa ra ngoài và lan ra khắp sàn trong quá trình đẩy. 

"Vậy thì thế nào? Tiểu mỹ nhân, nhét vào sẽ thoải mái hơn!" người đàn ông da đen nhỏ bé nói đùa. 

"Không, không, ah ah, cái này không được đâu, ah ah..." Cô bạn gái từ chối với lý do cuối cùng của mình. Kỳ thực chỉ cần tiểu đen có ý đồ, âm đạo của bạn gái hắn sẽ dễ dàng bị tiểu đen chiếm lấy, nhưng hắn lại muốn từ từ chơi đùa với cô gái nhỏ nhắn đáng yêu này. 

Tiểu đen không nói nhiều, thò tay vào trong quần áo của hắn, vuốt ve ngực của hắn. 

"A, a, a, không, cọ xát như thế này kích thích quá, không, không, a, a, a..."

Tiếng hét của cậu bé vang lên không ngờ tới: "Vũ Mạc! Vũ Mạc! Em đang ở đâu!"

Anh chàng da đen nhỏ bé vừa nghe đã biết đó là ai. Anh liếc nhìn cô gái trong vòng tay mình và không có phản ứng gì. Rõ ràng là anh ta đã say mê dục vọng và không thể tự giải thoát được. 

Anh bất đắc dĩ kéo bạn gái ra sau gốc cây rồi giấu mình cùng bạn gái. 

Tiểu đen cười một tiếng: "Ha ha, ngươi Kỷ Hành Phong thân ái nhất ở ngay bên cạnh ngươi, hành động như vậy thật xấu hổ!"

"A, cái gì, cái gì, a a..." Bạn gái anh bối rối hỏi.

"Không sao đâu, hehe." 

Cho đến khi chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, những cú đâm của tiểu hắc nhân lại trở nên hung hãn. Mông của bạn gái bị bụng dưới của anh chàng da đen nhỏ bé làm tổn thương, tinh hoàn dày đặc đập vào đùi cô gái khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Đây, đây là cái gì, sao lại thoải mái như vậy, thoải mái hơn nhiều so với làm tình với Tiểu Phong, nếu đưa vào trong cơ thể, e rằng sẽ phát điên mất!

Bạn gái phát hiện ra vấn đề đáng suy ngẫm này. Cô đã có thể đoán trước được ngày mình bị tiểu hắc y xâm nhập và tương lai sau đó. Đó là lúc cô rời xa Tiểu Phong...

Không! Tôi không thể để điều này xảy ra! Tôi chắc chắn sẽ sống sót sau chuyện này và không bao giờ liên quan gì đến Trương Sung Hắc nữa! 

Dù cô cố gắng kìm nén nhưng khoái cảm mãnh liệt đã trực tiếp đưa cô lên đến đỉnh điểm, "Ahhh, cảm giác thật dễ chịu, à, lạ quá, cả người tôi như muốn nổi lên, ahhhh, ahhh, ahhh..."

Một lượng lớn tinh dịch phun ra và lan ra trên dương vật nóng bỏng khiến dương vật ra vào càng thêm bôi trơn. 

"Không, đừng cử động nữa, a a a, quá kích thích a a a a..." Cực kỳ nhạy cảm bạn gái thân thể mềm nhũn sau khi lên đỉnh, hoàn toàn được dương vật dưới háng đỡ lấy. 

Lúc này, một người phụ nữ bụ bẫm đi tới. Cô nhìn thấy hai người đang ân ái dưới gốc cây, cười nói: "Em gái tốt của anh, em chơi với con cặc to của thầy nhanh quá! Thế nào, con cặc to của thầy thật tuyệt vời!"

"Chà, chị ơi, à à, mạnh quá. Con cặc lớn của sư phụ mạnh quá, à ah ah..." Bạn gái bối rối đến mức không nhận ra mình đã gọi cậu bé da đen là chủ nhân. 

"Vậy em gái thân yêu của anh, em có muốn làm con điếm của chủ nhân không? Sau đó em có thể nếm con cặc lớn của chủ nhân mỗi ngày!" Người tới là dì ba, bà vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bạn gái, quyến rũ nói. 

Trong mắt bạn gái tràn đầy vẻ nghi hoặc, có chút sáng suốt khiến cô trả lời: "Ừ, không, không cần, à à, à à à..."

Dì ba cũng không hỏi thêm. Cô ngồi xổm dưới váy chị gái và ngắm cảnh dưới váy chị gái. Nhìn thấy dương vật sẫm màu của chủ nhân di chuyển ra vào môi âm hộ của em gái mình, và nhìn thấy dương vật phủ đầy tinh dịch trinh nữ của em gái mình, cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình một cách quyến rũ, dang rộng đôi môi đỏ mọng và áp vào bụng cô gái. Mỗi khi háng của người đàn ông da đen nhỏ bé chạm vào mông cô gái, khi dương vật của anh ta duỗi ra xa nhất, quy đầu khổng lồ sẽ nhét vào miệng dì ba. 

Được hưởng thụ cả môi âm hộ mềm mại của cô gái và tình dục bằng miệng ẩm ướt của người phụ nữ, không bao lâu sau, anh chàng da đen nhỏ bé đã có cảm giác muốn xuất tinh. Tuy nhiên, vào lúc anh xuất tinh, anh ấn quy đầu vào giữa mông bạn gái, một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi phun ra ngoài. 

"Ôi, nóng quá, a!" Bạn gái chỉ cảm thấy tinh dịch giống như vòi sen tắm rửa phần thân dưới của mình. Điều đau khổ đầu tiên chính là hậu môn tiếp xúc đầu tiên. Cường độ phun dường như giúp cô thực hiện thụt tinh dịch, chưa kể đến âm đạo trong vài phút đầu. Rất nhiều tinh dịch được phóng vào cửa âm đạo, phần còn lại chảy xuống đùi trong, như thể được bôi một lớp kem chống nắng dày lên đùi. 

"Sư phụ, ngài có thể cho phép tôi liếm sạch tinh dịch của em gái tôi được không?" Dì ba hỏi. 

Nhìn thấy tiểu hắc y gật đầu, dì ba vui vẻ vùi mình vào giữa đùi chị gái, liếm tới liếm lui, sợ rỉ ra một tia tinh dịch. 

“Chị ơi, chị ngứa quá, à, đừng, ừm!” bạn gái ngượng ngùng nói. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi như vậy với chị gái mình. 

"Không sao đâu, chị ngoan, sau này em sẽ thường xuyên chơi như thế này, chị sẽ sớm quen thôi." Dì ba đã liếm chỗ kín của bạn gái rồi. 

Cảm thấy âm đạo và hậu môn của mình bị lưỡi liếm, bạn gái cuối cùng cũng không nhịn được ngứa ngáy mà lên cơn cực khoái lần nữa: “A, chị, chỗ đó bẩn quá, a a, không được, em phải làm thế, a, em sắp lên đỉnh rồi, a a a…”

"Không sao đâu! Chị ngoan, chị ơi, cố lên!" Dì ba đưa bộ phận kín của bạn gái vào miệng, hứng hết tinh dịch của em gái rồi nuốt vào. 

Mãi cho đến khi tinh dịch và tinh dịch ở phần dưới cơ thể của bạn gái được thay thế bằng nước bọt của dì ba, bạn gái mới được giải thoát khỏi dương vật của anh chàng da đen nhỏ bé. Cô ngồi dưới gốc cây lẩm bẩm: “Xong rồi, xong rồi à?”

Nhìn thấy anh chàng da đen nhỏ bé đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của em gái, nhìn em gái đắm chìm trong niềm đam mê làm tình với học trò của mình, bạn gái chợt nhận ra rằng mình có thể sẽ ở lại lâu hơn một chút. 

…

"Đông đông đồng!"

"Mời vào!" Mẹ vừa nói vừa đọc thông tin. 

Người đàn ông bước vào cửa rất đẹp trai, tóc dài ngang vai, mặc áo sơ mi trắng và quần đen lịch sự. 

Mẹ liếc nhìn vị khách, trên khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh nở một nụ cười nhàn nhạt, rồi nói: "Xingye, có chuyện gì vậy?"

"Anh Ji, tôi chỉ muốn nghỉ ngơi trong giờ ăn trưa để kiểm tra tình hình của anh Ji." Kỷ Hành Nghiệp mỉm cười nói. 

Vừa đi làm, mẹ cô đã quên mất thời gian. Cô nhìn đồng hồ và nhận ra đã hơn mười hai giờ. Quả thực đây là lúc nhân viên được nghỉ ngơi và cũng là lúc cô phải bôi thuốc vào bàn chân trái bị bong gân của mình. 

Cô với tay lấy lọ thuốc mỡ đặt ở góc bàn lớn, nhưng Kỷ Hành Nghiệp đã lấy trước: "Anh Kỷ, để tôi giúp anh bôi thuốc!"

“Không, tôi có thể tự mình làm được.” Mẹ nói. Cô đứng dậy định bôi thuốc nhưng cơn đau ở chân khiến cô phải ngồi xuống lần nữa. 

Kỷ Hành Nghiệp đã đi đến chỗ mẹ ngồi, quỳ một chân xuống, nhìn mắt cá chân sưng tấy, lại dùng giọng điệu có chút cứng rắn nói: "Ông Kỷ, để tôi giúp ông bôi thuốc!"

"Vâng."

Nhìn cậu bé nhẹ nhàng cởi đôi giày da đế bằng và ôm bàn chân trái bị bong gân trong tay, mẹ cậu rung động. Cô chợt nhớ ra, lần đầu tiên cô có cảm giác kỳ lạ như vậy là hôm qua cô vô tình bị bong gân ở chân. Kỷ Hành Nghiệp là người đầu tiên chạy tới giúp cô, xử lý rất nghiêm túc. 

Sự dịu dàng của cậu bé dần dần làm tan chảy tảng băng trôi trong lòng mẹ, bà không khỏi nói: “Xingye, nếu có cô gái nào tìm được con, cô ấy sẽ rất vui mừng!”

“Bây giờ tôi chỉ muốn làm việc chăm chỉ, chăm sóc thật tốt cho những người lớn tuổi trong gia đình và tìm một người bạn gái”. Kỷ Hành Nghiệp cúi đầu đáp lại, đồng thời che giấu dục vọng của mình. 

Bàn chân của mẹ rất nhỏ và thon, chỉ ba mươi sáu thước, ba chiều và rất đẹp. Bạn có thể thấy rõ các tĩnh mạch dưới làn da trắng. Mỗi ngón chân đều hấp dẫn như một quả nho. Sơn móng tay màu đỏ tươi tăng thêm chút quyến rũ cho cô nàng. Tôi không khỏi muốn nhào nặn, vuốt ve nó. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp trong tay, Kỷ Hành Phong khó khăn nuốt nước miếng. Nếu anh không ngồi xổm xuống, mẹ anh đã phát hiện ra anh đang cương cứng vì hưng phấn. 

"Ồ." Mẹ nói. 

Hai người rơi vào im lặng. Mắt cá chân của mẹ đã được bôi một loại thuốc mỡ màu trắng, sự kích thích lạnh làm dịu đi cơn đau bong gân. 

Lúc này, bầu không khí yên tĩnh giữa hai người sắp kết thúc. Kỷ Hành Nghiệp chủ động nói: "Kỷ tiên sinh, ngươi đã lâu không đi lại, để ta lại xoa bóp chân cho ngươi!"

"Ừ, được." Mẹ đã trả lời và mẹ không muốn mọi chuyện kết thúc ở đó. 

Những ngón tay nhanh nhẹn ấn vào mu bàn chân của mẹ tôi, cảm giác tê dại khiến mẹ rên rỉ: “Ồ, à…”

Mẹ lập tức ngậm miệng, biết mình đã mất bình tĩnh. Cô nhìn Kỷ Hành Nghiệp đang nghiêm túc xoa bóp, nhưng dường như không nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Cô ngượng ngùng hỏi: “Xingye, chân của cô có mùi hôi à?”

"Hả? Không! Chân của anh Ji không có mùi lạ đâu." Kỷ Hành Nghiệp trả lời. 

Thực tế, bàn chân của mẹ cô thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi da do đi giày da lâu ngày, đặc biệt là giữa các ngón chân dính đầy mồ hôi. Cơ Hùng Diệp đã kìm nén mong muốn được hôn chân cô. 

"Ừ. Từ giờ về sau không cần gọi riêng cho tôi là Kỷ tiên sinh, thật kỳ lạ."

"Cô tên gì? Nếu gọi tôi là dì, tôi cảm thấy gọi cô là dì thì quá già rồi. Còn chị thì sao! Hay tôi cũng gọi cô là dì Song nhé, được không?"

"Ừ, được."

"Chị Băng, em dùng lực như vậy có được không? Chỗ bị bong gân của chị có bị thương không?"

"Không, rất thoải mái."

"Tốt đấy."

"Hoshino, chân của chị có đẹp không? Nhìn có đẹp không?" Mẹ ngập ngừng hỏi.

Cơ Hùng Diệp liếc nhìn mẹ mình và cố gắng đọc điều gì đó trên khuôn mặt bà một cách nghiêm túc. Anh ấy nói: “Bàn chân của chị Bing rất đẹp. Cả đời tôi nhìn không bao giờ chán!”

"Ngươi ghét nó, đồ nhãi ranh! Hừ, nếu thấy hay thì cứ xem thêm một lúc nữa đi!" Mẹ co duỗi ngón chân nói, không biết là chỉ trêu chọc cháu trai hay có ý gì khác.

Hai người có suy nghĩ riêng rơi vào im lặng, nhưng sự im lặng nhanh chóng bị người phụ nữ đẩy cửa phá vỡ. 

"Này, không biết trong công ty có người đàn ông nào dám đến gần chị Bing như vậy! Thì ra là Hoshino!" Người đến không ai khác chính là dì Song. Cô đặt hộp cơm trong tay lên bàn rồi bước tới: "Chị Băng, chị thật biết hưởng thụ! Còn có anh chàng đẹp trai xoa chân cho chị!"

"Dì Tống, cháu đang giúp ông Kỷ bôi thuốc. Thấy ông Kỷ mệt quá, tôi xin tự mình xoa bóp cho ông Kỷ." Cơ Hùng Diệp giải thích trước. Anh đã bỏ đôi chân ngọc xuống và giúp mẹ đi giày da.

"Vâng." Mẹ đáp lại.

"Này, Hoshino, cậu ăn gì chưa? Không cần nói một lời, dì sẽ mang cho cậu một phần. Nếu cậu chưa ăn thì căng tin sẽ đóng cửa." Dì Song nhắc nhở. 

Kỷ Hành Nghiệp liếc nhìn đồng hồ, hắn mới biết đã là mười hai giờ bốn mươi. Thực sự là không có đủ thời gian. Anh nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục nói: "Xin lỗi, tôi đi qua trước." 

"Được rồi, cậu đi trước đi!" Mẹ bình tĩnh nói, trong mắt có chút tiếc nuối.

Sau khi Kỷ Hành Nghiệp rời khỏi văn phòng, dì Tống ôm mẹ từ phía sau nói: "Chị Băng, tôi chưa bao giờ thấy chị đối xử tốt với đàn ông như vậy, tôi ghen tị quá!"

"Ừ, anh ấy chỉ là cháu trai thôi." 

[trang mới]

[chương:Chương 11]

Trong cuộc sống bình thường ở trường, ngoài việc học, tôi còn thích điều chỉnh những mâu thuẫn giữa người yêu thời thơ ấu và bạn gái.

Bất quá gần đây, tiểu hắc nhân xác thực đã bình tĩnh lại rất nhiều. Anh ấy không còn chạm vào những người phụ nữ xung quanh tôi nữa và cũng không làm điều gì phản cảm. Có vẻ như anh ta hẳn đã có nội tâm sâu sắc và nhận ra rõ ràng rằng con cóc không thể ăn thịt thiên nga. Tôi không có ý định tiếp tục bắt nạt anh ấy, và tôi không biết tại sao gần đây một số người bạn chỉ là bạn bè của tôi lại tỏ ra không mấy quan tâm đến anh ấy.

"Hả? Cậu đang nhìn gì vậy?" Tôi để ý thấy hai cô gái đồng loạt nhìn về phía cửa sau, tưởng rằng giáo viên đã xuất hiện ở cửa sau. 

“Ồ, không, không có gì đâu.” Bạn gái đáp lại.

"Ừ, không sao đâu." Người yêu tuổi thơ cũng quay lại.

Ừm? Họ đang nhìn cái gì vậy? Nhân tiện, anh chàng da đen nhỏ bé lại lẻn ra ngoài. Có phải tất cả họ đều đang nhìn anh chàng da đen nhỏ bé? Không thể nào, gần đây anh ấy không liên lạc với họ. Quên đi, cả hai cô gái đều nói như vậy nên chắc không có chuyện gì đâu. 

Thấy hai cô gái lại sắp cãi nhau, tôi không rảnh mà nghĩ đến những chuyện tầm thường như vậy. Về phần tiểu tử da đen đi đâu, ta căn bản không có hứng thú. 

Tuy nhiên, nếu biết lúc này tiểu hắc hắc bị đối xử như thế nào, có lẽ tôi sẽ ghen tị đến nghiến răng nghiến lợi. Bởi lúc này cậu đang ngồi thoải mái trên chiếc ghế êm ái, tận hưởng không khí mát mẻ và sự phục vụ của hai cô giáo xinh đẹp. 

"Sư phụ, ngài có thể vui lòng đừng quay lại lớp tiếp theo nữa và chơi với hai con khốn chúng tôi được không!" Dì thứ ba vừa cầu xin vừa dùng lưỡi lau mồ hôi trên làn da ngăm đen của cậu bé da đen. 

Tiểu hắc nhân xoa xoa ngực dì ba nói: "Ồ, Yến sư phụ chúng ta nghĩ thế nào?"

"Ừ, làm ơn, Sư phụ, xin hãy cho con khốn đó một con cặc lớn! Âm hộ của con điếm ngứa quá!" Giọng nói nghiêm khắc của thầy dạy toán vang lên từ dưới gầm bàn.

Vậy câu hỏi đặt ra là giáo viên dạy toán hiện nay đang làm học sinh sợ hãi là gì? Nếu những học sinh khác nhìn thấy thầy Nghiêm đang làm gì vào lúc này, e rằng hình ảnh thầy nghiêm khắc trong lời nói và nụ cười sẽ hoàn toàn tan vỡ! 

Đúng vậy, cô trần truồng co ro dưới gầm bàn của dì ba, nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng với một sinh viên nghèo từng bị chê bai không biết bao nhiêu lần. Theo người đàn ông da đen nhỏ bé, đó là sự trả thù cho sự thiếu tôn trọng của cô đối với bản thân trong quá khứ. 

"Này, con khốn Yan, hãy nói với chủ nhân của bạn những gì bạn nghĩ!" Anh chàng da đen nhỏ tự hào nói.

Trong mắt thầy Yến hiện lên một tia oán hận, nhưng thầy nhanh chóng thu hồi lại. 

Trương Sung Hắc là học sinh khó dạy nhất trong lớp này. Kết quả học tập kém không phải là vấn đề. Vấn đề là thái độ của anh ấy đối với việc học. Anh ta không làm bài tập về nhà, thích trốn học và không chịu thay đổi dù đã nhiều lần khuyên răn. Anh ta cũng lười biếng như những người da đen trên đường phố da đen. 

Tuy nhiên, đàn ông da đen không phải là không có công. Một con gà đen mạnh mẽ đủ sức che đậy mọi khuyết điểm. Nội tiết tố nam mê hoặc phụ nữ khiến cô giáo Yan không ngần ngại yêu đàn ông da đen và sẵn lòng trở thành con điếm của hắn. 

Nhìn thấy dương vật to quất vào má mình, cô Yan, người vốn rất khó chịu vì mối quan hệ thầy trò, đã sớm mất đi sự dè dặt. Cô cởi áo khoác của cô giáo, sẵn sàng trả lời như một con chó cái: "Sư phụ, nó là một con khốn coi thường người khác, không biết thực lực của chủ nhân. Con khốn đó biết sai và sẽ không bao giờ phạm sai lầm như vậy nữa! Sư phụ, xin hãy cho con khốn đó một cơ hội nữa!"

"Chà, cái này trông khá ổn." Tiểu đen gật đầu. 

Tam cô ở một bên vui vẻ nói: "Đa tạ sư phụ! Cảm ơn sư phụ! Vậy bây giờ ta đi xin phép giáo viên lớp sau!"

Tiểu da đen vẻ mặt lạnh lùng, cười nói: "Ha ha ha, việc này không khẩn cấp, đúng rồi, ta có chuyện muốn nói với ngươi, sau đó ta dẫn ngươi đi ra ngoài chơi."

…

Cuối cùng tôi cũng tìm cách lẻn ra ngoài với lý do giải quyết khủng hoảng nội bộ, và tai tôi cuối cùng cũng trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. Tôi lắc đầu bất lực. Thực sự, nổi tiếng quá cũng không phải là điều tốt! 

Vừa vào nhà vệ sinh đã thấy mấy người bạn tụ tập lại với nhau, không biết đang làm gì.

Phụ thuộc vào! Hành vi của họ gần đây thật kỳ lạ! Bạn không mang lại cho tôi điều gì tốt đẹp? 

Họ chú ý đến tôi và nhìn tôi đi về phía họ. Cậu bé lùn Abin mỉm cười nói: "Anh Feng, anh có ở đây không?"

"Này, cậu đang nhìn gì thế?" Tôi đã đến.

Khuôn mặt họ cứng đờ nhưng họ vẫn từ bỏ vị trí của mình. Đứng ở giữa là Đa Mang. Anh đang chăm chú nhìn chiếc điện thoại di động trên tay. Màn hình điện thoại di động đang chiếu cảnh một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ quan hệ tình dục với một người đàn ông, và thứ được đưa vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này là một dương vật to lớn màu đen! 

Dương vật dày hơn nắm tay của tôi một chút. Môi âm hộ của người phụ nữ gần như không nhìn thấy được, chỉ có thể nhìn thấy đường thịt màu hồng bao bọc lấy trục. 

Khuôn mặt của người phụ nữ được bao phủ bởi một lớp khảm dày, không thể nhìn thấy được diện mạo thật của cô ấy. Ngực và mông của cô ấy rất đầy đặn nhưng lại có chút mỡ ở bụng. Rõ ràng cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi.

Tác động trực quan mạnh mẽ làm tôi bị sốc. Đây thực sự là kích thước của một con cặc mà một người đàn ông có thể có? Chết tiệt, không thể nào là hiệu ứng đặc biệt được! 

Một cảm giác tự ti không thể giải thích được khiến tôi vô cùng tức giận, chết tiệt! Tôi có ghen tị với con cặc của người da đen không? Họ là rác rưởi. Ta, người thừa kế của gia tộc Kỷ, sao có thể có suy nghĩ như vậy!

Đúng lúc tôi đang bực bội, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ tiếng da thịt va vào nhau: “A, chủ nhân, ahhh, đụ em đi, ahhhhhh, sướng quá, con cặc to làm em thoải mái quá, à, mạnh quá, ahhh, nhạy cảm quá, à, em nhạy cảm hơn, ahhhhhh, sướng quá, ahhhhhh…”

Những tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ khiến tôi khó nghe. Đánh giá từ thái độ của một vài người bạn xung quanh tôi, có lẽ họ cũng đang ở trong tình trạng giống tôi.

Lúc này, người đàn ông da đen nói tiếng Trung cũng bước ra: "Còn cô thì sao, con khốn? Làm tình với một người đàn ông da đen trong phòng ngủ của vợ chồng cô có thoải mái không?"

"Suỵt, thoải mái, a a, thoải mái quá, a a, thật tốt, ta sẽ làm tình với chủ nhân trong phòng ngủ với chồng ta bằng con cặc nhỏ, a a, a, a, tốt quá, a a, ông chồng có con cu nhỏ không biết gì cả, a a a, a, vợ yêu của hắn đã là lợn nái trong háng người da đen rồi, a, a a, chủ nhân sẽ đụ ta, con lợn nái này, a a a a..."

Nhìn người phụ nữ có vết khảm trên mặt, tôi muốn lôi cô ấy ra ngoài và tra hỏi cô ấy đã làm gì. Một người phụ nữ đã có gia đình mà ở nhà vẫn quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen, không muốn đánh mất sự tu dưỡng bản thân và lòng tự trọng dân tộc của một phụ nữ Trung Quốc? Thật là kinh tởm, tôi tức giận với một con đĩ bị ám ảnh bởi con cặc to của đàn ông da đen hơn là một người đàn ông da đen đụ vợ mình! 

Tuy nhiên, cặc tôi cực kỳ cương cứng và quần lót của tôi dính đầy chất nhầy tiết ra. 

"A, sư phụ, a a a, tinh dịch đã vào rồi, a a, thoải mái quá, a a a, chết tiệt, ừm, a a a, không, nóng quá, heo nái sắp đạt cực khoái rồi, a, ta xuất tinh, thoải mái quá a a a..."

Tất cả chúng tôi đều chứng kiến tinh dịch chảy ra từ âm đạo, thậm chí một số còn phun vào camera. Dương vật to lớn của người da đen cũng ngừng co giật. Nhìn chiếc trục chuyển động, chúng ta có thể tưởng tượng rằng dòng tinh dịch đen đặc đang được đổ vào tử cung của người phụ nữ Trung Quốc này, gieo vào tử cung của cô những gen đen mạnh mẽ. 

Không lâu sau, dương vật hơi mềm rơi ra ngoài, trong thời gian ngắn cửa âm đạo không thể đóng lại. Nó mở ra và đóng lại theo nhịp thở, tinh dịch đặc như thạch từ từ chảy ra. 

Đoạn video kết thúc với hình ảnh toàn cảnh phòng ngủ của người phụ nữ. Cô ấy đang nằm trên giường, một tay vuốt ve âm đạo của mình và một tay ra hiệu kéo về phía máy ảnh. Bức ảnh cưới thân mật của cô và chồng treo trên bức tường phía sau cô. 

Giữ! Thật là dâm đãng, con khốn này không đáng làm người, không đáng làm vợ chồng mình. Mẹ cô thật là xấu xa, thậm chí còn hèn hạ hơn cả một con lợn nái! Tôi chửi rủa trong lòng khi chịu đựng nỗi đau của con gà. 

"Ừm, tôi đi vệ sinh." A Bin ở một bên nói với vẻ mặt xấu hổ. Anh vội vã đi vào phòng đơn của nhà vệ sinh mà không đợi ai phản ứng. 

Dù muốn thoát khỏi ham muốn tình dục nhưng tôi vẫn muốn đứng sang một bên một cách đầy tự trọng. Tôi tò mò hỏi: “Anh tìm thấy trang web này ở đâu vậy? Sao anh không nói cho em biết!”

Đại Mang vẻ mặt có chút xấu hổ nói: "Tiểu da đen nói cho chúng ta biết trang web này."

Anh chàng tốt! Chỉ vì một trang web khiêu dâm mà bạn đã bỏ mặc tôi phải không? Tôi thậm chí còn không nhớ mình thường đối xử với bạn như thế nào! Tôi ngay lập tức nhận ra rằng bản chất của những tên xã hội đen này là thích ứng với hoàn cảnh thay đổi. 

Tuy nhiên, điều tôi chưa biết là để lấy được URL của trang web khiêu dâm, nhóm bạn này đã bí mật chụp ảnh tôi đi tiểu và đưa cho anh chàng da đen nhỏ bé, tạo cơ hội cho anh chàng da đen nhỏ bé rung động trái tim người yêu thuở nhỏ của mình. 

Để không gây căng thẳng cho bạn bè, tôi bình tĩnh nói: "Có chuyện gì vậy? Anh chàng da đen nhỏ bé không còn chuyện gì nữa nên đừng quá coi trọng chuyện đó."

"Ồ, đúng vậy." Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. Họ không muốn lựa chọn giữa tôi và anh chàng da đen nhỏ bé. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Anh có thể cho tôi biết trang web này dùng để làm gì không? Tôi cũng đi xem thử.”

"Ồ, trang web này tên là Hắc Dục Câu Lạc Bộ..." Con khỉ gầy gò ở một bên giúp đỡ giải thích. 

Black Desire Club là một trang web hoàn toàn do người da đen thống trị và tất cả các yếu tố cũng như nội dung trong đó đều liên quan mật thiết đến người da đen. Trong số đó, thành viên của câu lạc bộ là những thành viên bình thường, nô lệ tình dục công cộng và chủ da đen. Một vài người bạn xung quanh tôi đều đăng ký làm thành viên dưới sự giới thiệu của anh chàng da đen nhỏ, và video tôi xem trước đó đều do anh chàng da đen đăng tải. Còn nô lệ tình dục công cộng thì thực chất họ là gái mại dâm. Chỉ cần bạn nhìn thấy quảng cáo trên trang, bạn sẽ hiểu rằng họ là những con chó cái bị người da đen đụ. Tuy nhiên, những con chó cái này không hề đơn giản. Họ đều là những người phụ nữ hoạt động trong nhiều lĩnh vực khác nhau, từ nội trợ, dọn dẹp cho đến quan chức, phụ nữ. Không có ngoại lệ, tất cả họ đều bán thân một cách bí mật, chỉ để làm hài lòng những ông chủ da đen của mình. Thậm chí có một số con điếm vô chủ và hèn mọn sẽ dùng số tiền kiếm được từ mại dâm để tỏ lòng tôn kính với đàn ông da đen, chỉ để những con gà trống to của đàn ông da đen có thể đụ lỗ xấu của họ. 

Giữ! Người da đen chết tiệt này vẫn là hoàng đế ngầm trên lãnh thổ Trung Quốc của chúng ta? Thật nực cười, những người da đen này thật táo bạo! Còn nữa, một người phụ nữ như cô ấy thực sự rẻ tiền đến mức bị một con cặc to mê hoặc đến mức mất trí? Hình ảnh một phụ nữ Trung Quốc của tôi đã bị hủy hoại hoàn toàn! 

Tôi lại gầm lên trong lòng nhưng dương vật của tôi cứng đến mức đau đớn. Thành thật mà nói, chất lượng của Black Desire Club tốt hơn nhiều so với các trang web khiêu dâm mà tôi đã từng xem trước đây. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi thấy con cặc to của một người đàn ông da đen và một phụ nữ Trung Quốc va chạm. Tác động thị giác mạnh mẽ chưa từng có so với các video khiêu dâm trước đó. Quan trọng hơn, cảm giác thực tế do Black Desire Club mang lại vô cùng chán nản, như thể những người phụ nữ hèn hạ khao khát dương vật của đàn ông da đen đang ở xung quanh nhưng họ chỉ đang che giấu ham muốn của mình. 

"Chúa ơi, Nữ hoàng Đồ lót có một bản cập nhật khác! Vừa rồi!"

"Không! Nữ hoàng đồ lót quá siêng năng, tôi thực sự không còn sức lực để thủ dâm!"

"Tôi không thể chịu nổi khi chỉ nhìn vào những bức ảnh của cô ấy."

"Nữ hoàng đồ lót là ai?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

Lúc này mọi người đều ngừng nói chuyện, Shouhou nói: “Người đó chỉ là một người phụ nữ mà chúng ta thường gặp nhiều hơn thôi.”

"Ừ, thế thôi."

"Vâng."

Cái quái gì vậy? Những người bạn bí ẩn này chỉ là một người phụ nữ thôi phải không? 

Và khi tôi nhìn thấy người mà họ gọi là "Nữ hoàng quần lót", tôi đã hiểu tại sao, chết tiệt, cô ấy trông giống dì ba đến vậy! Chẳng trách họ chưa bao giờ có thể nói ra điều đó! 

Người phụ nữ trong ảnh đang khỏa thân ngồi trên bậc thềm, ngực khủng và mông đầy đặn. Cô chỉ mang đôi tất đen dài đến đầu gối đầy quyến rũ. Chỉ cần nhìn dáng vẻ của cô cũng đủ khiến người ta sôi máu. Điều đáng sợ hơn là góc ảnh được chụp từ dưới lên trên. Không chỉ khoe khéo đôi chân thon thả như lụa của người phụ nữ mà bộ ngực cỡ D cỡ lớn còn mang đến cho người ta cảm giác bị áp bức mạnh mẽ. 

Mặc dù khu vực xung quanh bức ảnh và phần trên khuôn mặt của người phụ nữ bị mờ, nhưng chiếc cằm nhọn và đôi tất cao đến đầu gối rất dễ liên tưởng đến dì ba, bởi vì hôm nay dì ba mặc váy xòe và đi tất cao đến đầu gối!

Không, điều đó là không thể. Không thể nào một người phụ nữ dâm đãng như vậy lại có thể là dì ba được! Hơn nữa, dì ba sao có thể không đi dạy mà đi lên cầu thang chụp ảnh khỏa thân như vậy? Đợi đã, dì ba không có lớp nào trong lớp vừa rồi! 

Tôi bị sốc bởi suy nghĩ của mình. Bây giờ tôi nhìn vào cặp mông đầy đặn trong bức ảnh. Nó trông giống hệt cái tôi thấy trong rừng vài ngày trước. Khuôn mặt mờ ảo trong ảnh cũng biến thành khuôn mặt của dì ba tôi. Tôi lập tức lắc đầu và ném những suy đoán ác ý này ra khỏi đầu. 

Bức ảnh tiếp theo đã được tải. Hậu cảnh vẫn là cầu thang nguyên bản nhưng trong ảnh có hai người phụ nữ. Ngoài người phụ nữ trông giống dì ba, người phụ nữ còn lại thì mảnh mai hơn. Tuy ngực và mông của cô rất đầy đặn nhưng lại rất cân đối. Hai người phụ nữ trẻ trung đang ngồi trên cầu thang, hôn nhau say đắm và vuốt ve bộ phận nhạy cảm của nhau. Chúng đẹp như một cuộn tranh. 

"Trời ạ, sư phụ xinh đẹp quá!" Một trong những chàng trai không khỏi ngưỡng mộ. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nói ai! Người phụ nữ thích gà đen như thế này sao có thể là sư phụ Kỷ!" Tôi lập tức trừng mắt nhìn anh ta và nói một cách hung dữ. 

"Đừng tức giận, tôi sai rồi! Họ chỉ giống nhau thôi!" Cậu bé ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình. 

"Sao họ trông giống nhau thế nhỉ!" Tôi nói vẫn không hài lòng. Thực sự thì giọng nói của cậu bé đúng như những gì tôi cảm nhận được, nhưng tôi không muốn thừa nhận điều đó. 

"Được rồi được rồi, Phong ca ca, ngươi tiếp tục xem đi! Đừng ảnh hưởng tâm tình của ngươi. Chúng ta đều tới đây để ngắm mỹ nhân, không phải để cãi vã." Shouhou nói nhanh.

Chàng trai nói xin lỗi: "Tôi xin lỗi."

"Hừ! Lần sau ngươi dám nói bậy, ta sẽ không bao giờ qua mặt ngươi!" Tôi lạnh lùng nói. 

“Nhân tiện, Đại Mang, ngươi có rất nhiều tiền vàng, chúng ta cùng xem video nhé!” Khỉ Nhỏ nói, đổi chủ đề. 

Đại Mang có chút bất mãn nói: “Mỗi lần tiêu vàng mua video cho mọi người, kiếm được kim tệ cũng không dễ dàng gì!”

Mục hình ảnh, phim và truyền hình của Black Desire Club chứa các hình ảnh miễn phí cùng với các video trả phí. Đồng tiền vàng trả phí có thể được mua bằng tiền thật hoặc một đồng rưỡi vàng kiếm được thông qua nhận xét. Mọi bình luận làm mất uy tín của người da đen đều không được phép. Đá Mang không có nguồn thu nhập và hoàn toàn dựa vào nỗ lực của bản thân để có được tiền vàng. 

"Ồ, tôi biết các bạn là fan trung thành của Nữ hoàng nội y, dù sao thì nhất định các bạn sẽ mua video. Sao các bạn không cùng xem nhé! Lần sau đến lượt tôi mua video cho mọi người nhé!" Shouhou tiếp tục thuyết phục. 

"Không sao đâu! Cậu mua trước đi, sau này tôi sẽ chuyển tiền cho cậu." tôi nói.

"Được rồi." Đại Mang bất đắc dĩ nói. Đầu tiên anh ấy có thói quen gõ "Bố đen muôn năm" ở khu vực bình luận, sau đó anh ấy nhận được vài ba đồng vàng. Mười một đồng vàng là tài sản của anh, chỉ đủ mua một đoạn video ngắn năm phút. Về giá của một đoạn video dài khác, đối với những sinh viên nghèo này, nó còn cao ngất ngưởng.

"Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi!" một cậu bé nói. 

Video hiện lên và màn hình vẫn có cầu thang làm nền. Nửa trên khuôn mặt của hai người phụ nữ và hậu cảnh được làm mờ một cách thông minh. Lúc này, hai người phụ nữ đang ngồi xổm trên những bậc thang khác nhau với tư thế rất thiếu lịch sự, nước da hồng hào. Họ không quen với việc tạo ra tư thế đáng xấu hổ như vậy ở ngoài trời. 

"Xin chào, có vẻ như thời tiết đẹp nên tôi dắt hai con chó cái ra ngoài đi dạo. Có lẽ nhiều người thắc mắc, tại sao gần đây tôi lại bắt được một con chó cái khác? Hahaha, kỳ thực đây vốn là con chó cái của chú tôi, ông ấy tặng nó cho tôi vì tôi thích nó." Người đàn ông da đen trong video cố tình làm mờ giọng nói của mình, máy quay quay về phía người phụ nữ trưởng thành mảnh khảnh và chụp cận cảnh khuôn mặt của người phụ nữ. Dù hầu hết các chi tiết đều được làm mờ nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của người phụ nữ. Một bàn tay sẫm màu xuất hiện trong camera, túm tóc người phụ nữ, ép cô nhìn vào camera rồi ra lệnh: "Nào, con khốn, chào mọi người đi!"

"Sư phụ, con khốn này sắp chết rồi, ta muốn tè quá, không nhịn được nữa!" Người phụ nữ mảnh khảnh trả lời một cách lo lắng. 

"Hả? Con khốn này, tôi đã yêu cầu cô chào khán giả, nhưng cô không chịu hợp tác phải không!" Chủ nhân của video tức giận nói. Anh ta đá vào vùng kín của người phụ nữ, hoàn toàn không coi cô là một người phụ nữ mềm yếu. 

Người phụ nữ không ngờ sự trừng phạt của chủ nhân lại đột ngột như vậy. Cô ngồi xuống bậc thềm và vô tình phóng ra một vệt nước tiểu. Cô nhanh chóng giữ nó lại. Khóe miệng run rẩy cho thấy cô đã rất cố gắng để nhịn xuống. Cuối cùng, cô cũng nói được: "Xin chào, tôi là con khốn của chủ nhân!"

"Rõ ràng là con chó cái đó nhịn tiểu nhiều đến mức không cố gắng hết sức để chào hỏi mọi người! Tôi quên nói với các bạn rằng tôi thực sự đã cho hai con chó cái uống hai lít nước trước khi dắt chúng đi dạo! Vậy con chó cái kia của tôi cũng đau khổ vì bị nhịn tiểu phải không?"

Máy quay hướng về phía bên kia và chiếu vào "Nữ hoàng nội y" như cách bạn bè gọi cô. Lòng bàn tay sẫm màu vỗ nhẹ lên đầu Nữ hoàng Đồ lót, chờ đợi phản ứng của cô. 

"Ừm, ừm, xin chào mọi người, con khốn này, con khốn này là đồ biến thái thích đội quần lót của chủ nhân lên đầu ngửi. Lũ khốn đó không chịu nổi nữa. A, thật sự không nhịn được nữa. Chủ nhân, xin người cho chúng tôi đi tiểu!" nữ hoàng đồ lót cầu xin.

Thân thể của hai thiếu nữ trưởng thành khẽ run lên, hai chân có chút không vững. Họ nhìn vào camera, chờ đợi sự đồng ý của chủ nhân.

"Được rồi, lũ khốn đó cũng khá hài lòng rồi, chuẩn bị đi tiểu đi! Nhớ kỹ, ai đi tiểu lâu nhất sẽ lấy được con cặc to của tôi trước!" Hắc chủ nhân ra lệnh cho hai nữ nhân thành thục: "Ba, hai, một, bắt đầu!"

"Ân, a a, ta tè ra, a a, sướng quá, a a, ta không dừng được, a..." Người phụ nữ thở hổn hển âm thanh trộn lẫn vào nhau, lần lượt tè ra, mặc kệ bọn họ đang ở bên ngoài. Nước tiểu màu vàng nhạt trào ra từ lỗ niệu đạo, đập vào bậc thềm và chảy xuống như dòng suối. Camera được kéo ra sau một cách chu đáo để chúng ta có thể nhìn thấy toàn cảnh người phụ nữ đang đi tiểu. Bốn bậc thang phủ đầy nước tiểu màu vàng nhạt, qua màn hình có thể ngửi thấy mùi nước tiểu nồng nặc. 

"Chúa ơi, người phụ nữ này thật gợi cảm, chết tiệt!"

"Suss, ghê tởm quá. Tôi không thể chịu được việc phụ nữ tè. Tôi yếu dần rồi."

"Này, không thích thì tránh ra đi. Tôi còn chưa thấy đủ! Nếu có thể, tôi cũng muốn nếm thử nước tiểu của hai phụ nữ xinh đẹp thành thục này!"

"Mày biến thái quá! Sao mày dám uống thứ nước tiểu được quay từ một con mèo bị con cặc của người da đen đập nát thành từng mảnh?"

"Đúng vậy! Tôi đoán nước tiểu chảy ra có mùi giống mùi cơ thể của người da đen!"

"Này, đừng nghĩ nữa, hai con khốn này sẽ uống nước tiểu của mình!" Đại Mang nhắc nhở. 

Hóa ra hai người phụ nữ đi tiểu xong không theo thứ tự cụ thể nào, hắc chủ không lấy được kết quả nên quyết định hoãn trận đấu và ra lệnh cho mỗi người dọn sạch nước tiểu trên hai bậc thang. Nhìn hai cô gái cúi xuống cố gắng hút nước tiểu trên bậc thang vào miệng, lại nhìn sự mê mẩn của họ chỉ để lấy được dương vật to lớn của chủ nhân da đen trước, tất cả các chàng trai đều bị kích thích đến mức tim đập nhanh. Ngay cả những cậu bé không thích nước tiểu của chó cái cũng không thể thoát khỏi sự quyến rũ của chó cái. 

Tuy nhiên, video kết thúc đột ngột.

"Chết tiệt, đây không phải chỉ là lừa tiền chết tiệt sao! Video đã kết thúc trước khi có kết quả của cuộc thi!" một trong những cậu bé phàn nàn.

Đại Mãng sờ sờ đầu nói: "Ôi, khó chịu quá, mười đồng vàng vừa hết rồi."

Thật khó chịu khi bị cắt ngang giữa tâm trạng. Nhìn tâm trạng chán nản của mọi người, tôi an ủi họ: "Được rồi! Lần này em quên mang điện thoại di động đến trường. Khi về em sẽ mua video và cho mọi người xem vào ngày mai. Thế nào?"

Mọi người ánh mắt sáng ngời, bắt đầu nịnh nọt lẫn nhau. Nhìn những lời tâng bốc của họ, tôi thầm lắc đầu. 

…

Trong bữa tối của gia đình Ji, có rất ít người có mặt. Nhìn những chiếc ghế trống, ông nội hỏi: “Cả nhà đi đâu rồi?”

"Sư phụ, Tam tiểu thư đưa Trương Trùng Hề đến nhà bạn thân ăn tối. Sư phụ Cơ Hùng Diệp nói rằng anh ấy đã đi ăn tối với đồng nghiệp và sẽ về rất muộn. Sư phụ Chu gọi điện vào buổi chiều và nói rằng anh ấy có thể từ nơi khác quay lại ăn tối sau khi hoàn thành công việc vào ngày mốt." quản gia da trắng Philip báo cáo. 

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi." Ông nội gật đầu.

"Hả? Tôi nhớ lúc này bữa tối của công ty cũng sắp kết thúc rồi. Tại sao Hoshino lại về muộn thế?" Mẹ cau mày đặt đôi đũa vừa cầm xuống. 

Bạch quản gia lập tức giải thích: "Tiểu thư, buổi tối Quý Hành Nghiệp có gọi điện tới, có mấy nữ đồng nghiệp kéo hắn đến bữa tiệc thứ hai, nói hắn vừa mới tới công ty, rất khó cự tuyệt đồng nghiệp."

"Ồ, đúng vậy." Từ giọng điệu của mẹ, tôi có thể cảm nhận được sự không hài lòng rõ ràng. Thật lạ là mẹ tôi lại có thể quan tâm đến một người họ hàng nước ngoài đến vậy! 

Lúc này, người yêu thuở nhỏ của tôi nắm lấy góc áo của tôi, nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, sao buổi chiều giáo viên đột nhiên gọi em ra ngoài?"

"Hả? Không có gì." Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. Điều mà người yêu thời thơ ấu của tôi đề cập đến là vào buổi chiều trong lớp vật lý, giáo viên dạy toán và cô Ji gọi tôi ra ngoài với vẻ mặt nghiêm túc. Thành thật mà nói, lúc đó tôi rất sốc và nghĩ mình đã làm sai điều gì đó. Ai biết được, họ chỉ nghi ngờ liệu tôi và người yêu thời thơ ấu của tôi có đang hẹn hò hay không vì điểm toán của người yêu thời thơ ấu của chúng tôi đã giảm. 

"Ồ, cứ nói đi!" người yêu thời thơ ấu thúc giục. 

“Không có gì, thầy bảo em ra ngoài…” Tôi bất lực giải thích lý do cho người yêu thuở nhỏ của mình.

"Ồ, đúng vậy." Người yêu thời thơ ấu của tôi lại hỏi: "Anh không nói dối em phải không?"

"Làm sao có thể như vậy!" Tôi thực sự không hiểu tại sao người yêu thời thơ ấu của tôi lại bị ám ảnh bởi một việc nhỏ vào buổi chiều. 

Sau bữa tối, lẽ ra tôi phải học cùng bạn gái. Không ngờ lại được người yêu thuở nhỏ mời đi học cùng. Cô ấy chưa bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy khi ở nhà tôi trước đây. 

Kết quả cuối cùng tất nhiên là tái hiện cảnh ra chơi của trường, với hai cô gái ngồi hai bên tôi, ăn miếng trả miếng. 

Mãi đến giữa chín giờ tối tôi mới đuổi hai cô gái ra khỏi phòng sớm. Vẻ mặt người yêu thời thơ ấu của tôi đầy miễn cưỡng, nhưng bạn gái tôi lại quay về phòng mà không có phản ứng gì. 

Tôi thấy phản ứng kỳ lạ của bạn gái, nhưng tôi hoàn toàn tập trung vào câu lạc bộ Black Desire và nữ hoàng nội y trông giống dì ba của tôi nên không để ý lắm. Tôi nóng lòng mở liên kết do Shouhou gửi, giao diện mạng màu trắng quen thuộc hiện lên. Tôi đã làm theo các bước do Shouhou cung cấp để đăng ký và mua tiền vàng. 

Anh chàng tốt! Một đồng vàng có giá hai tệ, đây chỉ là muốn ăn thịt người mà thôi! Điều kinh tởm hơn nữa là chi phí mua một đoạn video dài là 80 đồng vàng. Những tên niggas này rõ ràng đang cố gắng moi tiền của người dân Trung Quốc chúng ta! Dù chửi bới rất nhiều nhưng tôi vẫn nạp vào tiền đặt cọc hai trăm đồng vàng. 

Gõ ba chữ “ZCH” vào ô tìm kiếm, đó là tên hacker đã đăng video về Nữ hoàng quần lót, tất cả các bài đăng của hacker sẽ xuất hiện trên trang ngay lập tức. Chẳng bao lâu sau, tôi đã hiểu tại sao người phụ nữ đó lại có biệt danh là Nữ hoàng quần lót. 

Trong ảnh, người phụ nữ khỏa thân ngồi xổm trên bồn cầu. Chiếc quần lót nam trên đầu cô bị ngửi cho đến khi mất đi hình dạng, vùng kín thì bừa bộn, nước tiểu, tinh dịch và phân vương vãi khắp nơi. 

Nếu chỉ nhìn vào bức ảnh này, tôi sẽ chỉ cảm thấy ghê tởm và ghê tởm, nhưng đây là một bức ảnh chết tiệt được đăng bởi một người da đen. Nói cách khác, người phụ nữ trước mặt tôi đã bị một người đàn ông da đen ra lệnh sẵn sàng làm điều đáng xấu hổ và hèn hạ như vậy! Chết tiệt, phụ nữ trong câu lạc bộ này điên rồi! Điều tốt ở một người đàn ông da đen là con cặc của anh ta to hơn một chút. Còn có con cặc to như vậy, vứt bỏ thân phận nữ nhân, trở thành một con khốn bị người khác coi thường? Tôi gầm lên trong lòng, nhưng tôi đã rất phấn khích. Tôi xoa xoa dương vật đang cương cứng của mình và không khỏi mua đoạn video dài ra ngày hôm nay về xem. 

Đoạn video bắt đầu với cảnh tuyết trắng xóa kéo dài nửa phút. Nửa phút sau, camera từ từ thu nhỏ lại và tôi thấy đó là mông của một người phụ nữ! Đó là mông của nữ hoàng quần lót! Thật sự, nhìn như mông của dì ba vô tình lộ ra chiều hôm qua, vừa trắng vừa bụ bẫm, khiến người ta muốn cắn một miếng!

Máy ảnh cuối cùng bị đóng băng. Trong ảnh, hai phụ nữ trẻ đang quỳ gối như những con chó cái. Hai cái mông trắng ngần lắc lư hết sức quyến rũ từ bên này sang bên kia. Bộ ngực rũ xuống. Bộ ngực đầy đặn của nữ hoàng nội y được căng thành hình quả đu đủ, trong khi ngực của con điếm kia lại nhỏ hơn rất nhiều và bị kéo căng thành hình nón. Họ trông rất lo lắng, có lẽ cảnh giác với những người lạ xung quanh. 

Nhìn bộ dạng đáng xấu hổ của người phụ nữ, tôi giật mạnh dương vật của mình, giận dữ chửi bới: "Mẹ kiếp! Vì sợ lộ ra ngoài nên mẹ nó vẫn đồng ý yêu cầu vô lý của một người đàn ông da đen!"

Tôi đã cẩn thận và nhận thấy rằng âm đạo của họ trong suốt như pha lê, và chúng thực sự ướt át vì khoái cảm được phơi bày! 

Không lâu sau, các em đã leo lên các bậc thang của video ngắn trước đó và thực hiện phần thi trong video ngắn.

"Nấc!" Máy ảnh dừng lại trước khuôn mặt của nữ hoàng nội y. Cô ấy phấn khích đến mức ợ hơi. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi nước tiểu trong miệng cô ấy qua màn hình. Cô ấy nói một cách quyến rũ trước ống kính: "Sư phụ, sư phụ, con khốn đó là người đầu tiên uống cạn nước tiểu của mình!"

Vẻ nịnh nọt của cô ấy giống như một con chó cái đang đòi nợ, tôi gần như có thể nhìn thấy cái đuôi con chó vẫy qua vẫy lại trên cái mông béo của cô ấy. 

Hắc chủ nhân dùng lòng bàn tay vuốt tóc nữ hoàng đồ lót nói: "Đúng vậy, quả nhiên con khốn ta huấn luyện vẫn ngoan ngoãn! Con khốn mới cư xử không được tốt cho lắm, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ bán ngươi như một con khốn!"

"Con khốn đó sai rồi, con khốn sẽ làm tốt. Xin chủ nhân, xin đừng cho con khốn đó đi làm gái mại dâm. Thân thể của con khốn đó chỉ muốn bị chủ nhân vĩ đại và những người cha da đen sử dụng. Tử cung của con chó cái chỉ muốn tinh dịch của những người cha da đen. Làm ơn!" Cô nàng mảnh khảnh quỳ xuống đất, cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình. Sự khiêm tốn và xấu xí của cô đều được ghi lại trong video. 

"Ahem, hư!"

Đôi giày của ông chủ đen nâng cằm người phụ nữ lên, nhổ nước bọt vào mặt người phụ nữ. Anh ta hung tợn nói: “Con điếm không thành công sẽ bị trừng phạt. Hôm nay ngươi không được cặc. Nào, nằm xuống cầu thang cho ta…”

Người phụ nữ mảnh mai và trưởng thành không hề tức giận hay phản kháng trước sự sỉ nhục của chủ nhân áo đen. Cô lại cúi đầu cảm tạ và ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh tiếp theo của chủ nhân áo đen. 

Tôi thấy cô ấy ngồi trên bậc thang, dựa vào bậc thang đi lên, nằm trên bậc thang trong tư thế rất không lịch sự. Sau đó, nữ hoàng đồ lót tiến về phía trước. 

Cơ thể của hai thiếu nữ trưởng thành dán chặt vào nhau, làn da trắng ngần hòa quyện vào nhau, bộ ngực đầy đặn ép vào nhau, giống như hai quả bóng bông bị ép thành hai chiếc bánh xèo, chân cũng quấn vào nhau đến mức không phân biệt được bạn và tôi. Đặc biệt, cặp mông béo dính vào nhau trước sau, vùng kín được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt như pha lê. Khoảng cách giữa mông béo và mông tạo thành một lỗ màn nước, khiến người ta muốn nhìn kỹ hơn. 

Máy ảnh cũng nán lại khung cảnh này rất lâu. Tôi không thể không khen ngợi người quay video đã thực sự hiểu đàn ông thích gì. Nghĩ lại tôi quên mất người quay video là một người da đen! Chết tiệt, ngoài đời sao một người phụ nữ có thể dâm đãng như vậy? Dâm dục đến mức tôi nghi ngờ đây là cảnh khiêu dâm được dàn dựng có chủ đích! 

Lúc này, trên màn hình xuất hiện một cây gậy dài màu đen, đó là con cặc của chủ nhân áo đen! Lớn hơn một chút so với tên xã hội đen trong video buổi chiều! Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? Có vẻ như ngay cả một cậu bé như tôi cũng không thể chịu đựng được! Chiều dài còn đáng sợ hơn, ít nhất là hai mươi cm! Nó lớn gấp ba lần con cặc nhỏ của tôi và chỉ dài bốn cm khi cương cứng! 

Âm đạo của phụ nữ lớn bao nhiêu? Dù có lớn đến mấy cũng không thể chứa được một vật dày như vậy! Chẳng bao lâu sau, tôi biết mình đã sai. 

Chủ nhân da đen cầm dương vật của mình, điều khiển quy đầu cọ qua lại vào lỗ đít và cửa âm đạo của nữ hoàng đồ lót, khiến cặp mông trắng nõn đầy tinh dịch. Cặp mông béo của người phụ nữ cũng bắt đầu vặn vẹo. Cô dùng tay trái vỗ vào mông béo của mình, giọng điệu quyến rũ: "Sư phụ, mời ngài đến đụ con khốn này! Âm hộ của ngài ngứa quá, ngứa quá!"

"Đừng lo lắng, con khốn này cứ ngoan ngoãn đi, hình phạt của con khốn đó vẫn chưa kết thúc đâu!" Hắc chủ nhàn nhã nói. Quy đầu sẫm màu ấn vào vùng kín của người phụ nữ trưởng thành mảnh khảnh, cố tình cọ xát âm vật và môi âm hộ của người phụ nữ, thậm chí còn cố tình dùng quy đầu để mở cửa âm đạo mà không cần đưa vào. 

Người phụ nữ mảnh khảnh bị đè xuống toàn thân run rẩy, chân không ngừng cọ xát trên mặt đất, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. Tuy nhiên, ham muốn do hắc chủ nhân khơi dậy dù thế nào đi nữa cũng không thể bị dập tắt. 

"Sư phụ, sư phụ, ta thật sự sai rồi, con khốn này đã nhận ra sai lầm của mình rồi. A, xin người đừng làm như vậy, a, ngứa quá, khó chịu quá. A, ta thật muốn con cặc lớn của sư phụ. A..." Cô không khỏi cầu xin. 

Nữ hoàng nội y vuốt tóc nữ tử, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, bị chủ nhân trừng phạt là vinh hạnh của ngươi! Hiểu chưa? Từ nay ngươi và tỷ tỷ sẽ ngoan ngoãn làm một con điếm có thể đi cùng chủ nhân!"

“Được rồi, tôi nhận ra sai lầm của mình rồi, à, à, xin chủ nhân trừng phạt tôi thật nặng, à, con khốn này có thể bị chủ nhân trừng phạt, à, thật là vinh dự, con khốn này sau này sẽ là một con chó cái xuất sắc, à à…” Người phụ nữ mảnh khảnh thành thục bằng giọng nói ngọt ngào thừa nhận sai lầm của mình. Là một con chó cái, cô đã được chủ nhân áo đen huấn luyện để trông giống anh ta. 

Chủ nhân áo đen không tiếp tục ức hiếp người phụ nữ trưởng thành mảnh khảnh. Anh ta vỗ nhẹ vào cặp mông béo của nữ hoàng đồ lót và ra lệnh: "Con khốn, giao cái gì trong lỗ đít của mày ra!"

"Được rồi, được rồi, chủ nhân, con khốn này sẽ rút ra ngay bây giờ, à, à!" nữ hoàng đồ lót trả lời. 

Tôi nhìn thấy lỗ đít của người phụ nữ đóng mở, sau đó một vật thể giống như gel màu tím hiện lên. Khi vật thể giống như gel dần dần lộ ra trong tầm nhìn, hậu môn ngày càng rộng hơn, mở ra một cái lỗ có đường kính ít nhất là bốn centimet! Thứ được nhét bên trong người phụ nữ thực ra là một dương vật giả bằng nhựa có kích thước tương đương với chủ nhân da đen! 

Làm sao có thể nhét một vật lớn như vậy vào hậu môn khép kín như vậy! Người phụ nữ này thật ác độc. Hậu môn của cô có thể mở rộng như thế này mà không cần sự giúp đỡ của người đàn ông da đen này. Chết tiệt! Nghĩ đến một người phụ nữ xinh đẹp như vậy bị một người đàn ông da đen làm ô uế từng chút một, tôi cảm thấy đau lòng, nhưng dương vật của tôi cứng đến mức tưởng chừng như sắp nổ tung. 

Ông chủ da đen chụp cận cảnh dương vật giả bằng nhựa trong tay và ra hiệu cho dương vật đang cương cứng của mình bằng dương vật giả bằng nhựa. Dương vật lớn của hắc chủ nhân thực ra còn lớn hơn một chút! 

Dương vật giả cuối cùng đã được chủ nhân da đen đưa vào âm đạo của người phụ nữ mảnh khảnh. Anh ta nói: "Con khốn dâm đãng, tôi thưởng cho em."

"Cảm ơn sư phụ, cảm ơn sư phụ!" Giọng nói biết ơn của người phụ nữ vang lên từ phía dưới của Nữ hoàng Đồ lót. 

Lúc này, hắc chủ nhân cũng ôm lấy dương vật của mình, từ từ bóp mở âm đạo của nữ hoàng đồ lót. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng những lo lắng của mình là không cần thiết. Một người phụ nữ đầu hàng gà đen sao có thể không chịu được sự xâm nhập của gà đen? Nhìn vẻ mặt có thể biết người phụ nữ hèn hạ này đã bị choáng ngợp trước sự xâm nhập của dương vật! 

"A, chủ nhân, a a, con cặc to quá, a a, vào sâu quá, a a, cảm giác như âm đạo đóng không được, a, sư phụ lợi hại quá, a a, không, a, thoải mái quá, thoải mái quá, a, chết tiệt, a a..."

Nhìn cái bụng sẫm màu của người đàn ông da đen chạm vào cặp mông béo của anh ta, nhìn thấy những đường cong trên mông của anh ta, tôi vô cùng ghen tị. Đụ một cái mông to và béo như vậy chắc hẳn sẽ rất thoải mái! Mông của dì ba cũng mập lắm. Không biết cảm giác được đụ vào mông béo của dì ba sẽ như thế nào! 

Tôi ngay lập tức bị sốc bởi suy nghĩ của chính mình. Dì ba là họ hàng của tôi, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy! Nhưng, nó rất giống nhau! Có thể dì thứ ba là người phụ nữ trong video? Không, điều đó là không thể! 

Ngay khi ý nghĩ này hiện lên trong đầu, khuôn mặt mơ hồ của người phụ nữ lại một lần nữa biến thành khuôn mặt xinh đẹp của dì ba, ngay cả giọng nói cũng có cảm giác giống hệt. 

“A a a, thật tốt quá, a a a a, a, ta địt chết con khốn này, a a a a, a, chủ nhân tốt, a, con cặc to đó đã chơi ta, nó mạnh quá, a a a a, ta chịu không nổi nữa, chân ta yếu ớt rồi, a a a…”

Chỉ nghĩ đến dì ba rên rỉ dưới háng người da đen, tôi lại cảm thấy chán nản không thể giải thích được. Sự phấn khích và phấn khích dưới cơn trầm cảm này là chưa từng có. Tôi vô tình đã xuất tinh. 

Tuy nhiên, video chỉ kéo dài năm phút. Ba mươi lăm phút còn lại, hắc chủ liên tục đâm tới đâm lui vào lỗ mông và âm hộ của người phụ nữ. Những tiếng rên rỉ của nữ hoàng đồ lót nối tiếp nhau, nước dục tràn ngập. Về phần người phụ nữ mảnh khảnh trưởng thành bên dưới, cô ta cầm lấy phần gốc của dương vật giả và đưa nó vào âm đạo của mình. Cô ấy không hề bận tâm đến việc dương vật giả bị kéo ra khỏi hậu môn của người phụ nữ. 

“A, a a, tốt quá, a a, chủ nhân, con khốn này không chịu nổi nữa, a, thật sự không chịu nổi nữa, a a a, ta sắp cao trào rồi, a a a a, không, a a a a…” Nữ hoàng đồ lót rên rỉ. 

"Ôi, con khốn, con khốn, con muốn Sư phụ xuất tinh ở đâu?" ông chủ áo đen hỏi. 

“A, à, xuất tinh, xuất tinh vào tử cung của con điếm, ah ah, à, xin hãy xuất tinh vào tử cung của con khốn đó, à, con khốn đó muốn con của chủ nhân, à, à, muốn sinh cho chủ nhân một đứa con mạnh mẽ, à, xuất sắc như chủ nhân của nó, ah ah Ah, vào đi, ah ah, vào đi, ah ah ah, không, tôi sắp lên đỉnh rồi, ah, ah ah, ah ah ah ah ah...” Tiếng rên rỉ của người phụ nữ và âm thanh đập mạnh của cơ thể Tiếng va chạm ngày càng to hơn, to đến mức tôi phải giảm âm lượng xuống.

Một lúc sau, dương vật ngừng cử động trong âm đạo, tiếng rên rỉ của người phụ nữ cũng chậm lại, “À, à, à, đã vào rồi, tinh trùng quý giá của sư phụ đã vào rồi, à, à, tử cung như sắp tràn đầy tinh trùng, à, thoải mái quá, à, à, sưng quá, à, à, Sư phụ, em yêu ngài nhiều lắm, à!”

"Hahaha, con điếm dâm đãng của ta, làm cho ta có thai đi! Ta còn chưa nếm qua cảm giác đụ phụ nữ có thai!" Hắc chủ vỗ vỗ cái mông mập mạp của nữ nhân, kiêu ngạo nói. 

“Chà, con khốn đó có thể cảm nhận được con đẻ của chủ đang tác động vào buồng trứng của con chó cái, cũng dữ dội như khi chủ đụ con chó cái đó. Nếu nó có thể mang thai thì thật tuyệt vời. Con chó cái có thai với con của chủ thì quả là hạnh phúc lớn nhất trên đời!” Nữ hoàng đồ lót mơ màng nói. 

Cuối video, người đàn ông da đen rút dương vật ra khỏi cơ thể người phụ nữ, camera dừng lại ở vùng kín của nữ hoàng nội y. Môi âm hộ màu hồng được bao phủ bởi tinh dịch, cửa âm đạo hơi hé mở nhưng không có tinh dịch chảy ra ngoài. 

Giữ! Người phụ nữ này thật xấu tính, nhìn thái độ điên cuồng của cô ta, cô ta thực sự muốn sinh con hoang cho một người đàn ông da đen! Mẹ kiếp, tinh dịch của người đàn ông da đen xuất tinh trong bụng mẹ là thứ đáng được tôn vinh và khoe khoang. Máu của dân tộc Trung Hoa chúng ta không phải để bị vấy bẩn bởi những người da đen xấu xí và kinh tởm đó! 

Tôi gầm lên trong lòng nhưng lại cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi không nhớ đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ cảm thấy đầu nặng trĩu và ngủ thiếp đi. Tuy nhiên, trong giấc ngủ của tôi, cuộc giao phối giữa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và người đàn ông da đen vẫn tiếp tục, còn tôi chỉ là khán giả, yếu ớt vuốt ve dương vật ngắn ngủi của mình. 

[trang mới]

[chương:Chương 12]

Điều tôi không ngờ tới là một việc nhỏ mà tôi đã quên lại sẽ làm xáo trộn cuộc sống sinh viên của tôi như một giọt mực hòa vào làn nước trong. 

Có lẽ vì đã quen với việc thu hút sự chú ý nên rõ ràng tôi cảm thấy cách các bạn cùng lớp nhìn tôi đã khác so với trước đây. Các bạn nam cố tình tránh ánh mắt của tôi, trong khi vẻ mặt của các bạn nữ càng thêm kinh tởm và ghê tởm, họ cảm thấy tôi là một con chuột qua đường. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sau khi bị giáo viên phát hiện việc bắt nạt cậu bé da đen, tôi vẫn giữ thái độ khiêm tốn và không làm gì lớn lao! Tôi hơi bối rối trong giây lát. 

Cuối cùng, tôi không khỏi hỏi người yêu thuở nhỏ của mình: “Mạc Mạc, sao tôi cảm thấy mọi người nhìn tôi rất kỳ quái?”

"Tiểu Phong, ngươi nói thật đi. Hôm qua ngươi bị giáo viên gọi ra ngoài chỉ để hỏi thăm quan hệ của chúng ta thôi sao?" Người yêu thời thơ ấu nghiêm túc hỏi.

"Hả? Không phải hôm qua tôi đã kể cho cậu nghe mọi chuyện rồi sao? Chỉ vậy thôi." Tôi không hiểu sao người yêu thời thơ ấu của tôi cứ bám víu vào chuyện này.

"Được, tôi cũng tin cậu. Tốt nhất cậu nên hỏi bạn nam của mình xem chuyện gì đang xảy ra!" Người yêu thuở nhỏ dường như biết điều gì đó, nhưng không tiện nói ra.

Tôi phải đợi hết giờ học mới hét lên với các bạn: “Shouhou, Damang, Abin… ra ngoài thôi!”

Hai người bạn nhìn nhau một lúc thì bạn đẩy tôi đi theo tôi vào nhà vệ sinh. 

"Kể cho tôi biết! Chuyện gì đã xảy ra trong lớp vậy?" Tôi hỏi. 

"Cái này... Phong huynh, ngươi cũng biết chuyện gì xảy ra!" A Bin ngập ngừng nói, vài chàng trai khác cũng gật đầu. 

"Tôi hiểu một điều! Hãy nói nhanh cho tôi biết, nếu không tôi sẽ không cho bạn xem video!" Tôi thúc giục.

Shouhou mím môi giải thích: "Đúng vậy, anh Feng. Chúng tôi nghe nói hôm qua anh bị thầy Yan và thầy Ji gọi ra ngoài vì anh đã lấy trộm tất của thầy Yan..."

"A? Cái quái gì vậy! Sao tôi có thể làm được chuyện như vậy!" Tôi chỉ cảm thấy buồn cười và có cảm giác như họ đang trêu chọc tôi. 

"Anh Feng, cả lớp đều biết anh trộm tất của thầy Yan, nên anh không cần phải giả vờ ngu ngốc như chúng em đâu!" Đại Mang nói. 

"Đáng chết, Đại Mang, bình thường ta đối với ngươi rất tốt, ngươi lại vu khống ta!" Tôi hoàn toàn phẫn nộ trước thái độ của những người bạn cáo già này. 

"Không, tôi chỉ nói sự thật thôi. Bạn thấy đấy, cô Yan sáng hôm qua vẫn đi tất xám trong giờ học toán, buổi chiều cô ấy đi chân trần..." Đại Mang cau mày giải thích. 

"Đúng vậy, Phong sư huynh, ta vẫn là rất ngưỡng mộ ngươi, ngươi có dũng khí đi đến văn phòng ăn trộm Yến sư phụ. Nói thật, ta rất thích Yến sư phụ đôi chân đẹp đẽ trong tất chân."

“Tôi còn nghe nói thầy Nghiêm đang uống nước vô tình làm đổ nó vào quần, nên thầy cởi tất ra, cất vào ngăn kéo.”

"Này! Phần này tôi cũng đã nghe rồi, anh Feng, em thực sự thuộc về anh!"

Tôi nhìn vào mặt từng người bạn của mình và nhìn xem họ tin điều đó là sự thật như thế nào. Tôi không thể giải thích tại sao nó lại hợp lý đến vậy. Cuối cùng, tôi đã cho bạn bè mượn tài khoản của mình. Nhìn họ bật khóc biết ơn và thề không tin vào những lời đồn thổi nữa, tôi cảm thấy họ giống như chó hoang kiếm mồi. 

Cảm thấy chán nản, tôi trở về chỗ ngồi của mình. Người yêu thời thơ ấu của tôi không còn tìm thấy nữa, nhưng ngay khi bạn gái tôi nhìn thấy tôi, cô ấy đã vòng tay qua cổ tôi và thì thầm vào tai tôi: "Xiaofeng, Xiaofeng..."

Tôi bất lực nhìn bạn gái đang làm cử chỉ thân mật như vậy trong lớp và hỏi: "Sao vậy?"

"Nếu bạn thích tất, tôi có thể mang chúng cho bạn." Bạn gái tôi bẽn lẽn nói. 

Tôi nhìn bạn gái không nói nên lời. Tin đồn chết tiệt này thực sự đã khiến bạn gái thân nhất của tôi tin vào điều đó. “Cậu có nghe được điều gì từ bạn của cậu không?”

“Ừ, tôi nghe các bạn nữ nói rằng cậu hay ngửi tất của thầy Yan rồi cho vào miệng…” Bạn gái tôi thấy mặt tôi càng lúc càng đen, chưa kịp nói xong thì đã dừng lại. 

Chết tiệt! Ai đã lan truyền tin đồn này? Chết tiệt, chuyện này là do tôi cố ý dàn dựng! Không, nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ không thể giải thích được! 

Một cơn giận dữ bùng lên trong đầu tôi. Tôi hất tay bạn gái ra, đá bàn ra xa, trừng mắt nhìn những người bạn cùng lớp còn lại trong lớp và hét lên: "Chết tiệt, tôi có làm gì đâu! Toàn là tin đồn nhảm!"

…

Cái trong sạch sẽ trở nên trong suốt, cái đục sẽ trở nên đục. 

Tôi điều chỉnh tâm lý của mình và đối mặt với những người bạn cùng lớp tin vào tin đồn một cách thờ ơ. Những kẻ ngốc dễ bị tin đồn lừa gạt, không có tư cách kết giao với ta! Trong tương lai, họ sẽ chỉ là những kẻ khốn nạn thuộc tầng lớp thấp hơn trong xã hội, vận mệnh của họ cũng chỉ do tầng lớp thượng lưu nắm giữ! 

Tuy nhiên, một người bạn cần giúp đỡ thực sự là một người bạn, và sự việc này cũng khiến tôi hiểu được ai là người thực sự tin tưởng tôi - Tiểu Bàn và người yêu thuở nhỏ của tôi. Về phần bạn gái của tôi, cô ấy vẫn đang tự trách mình hiểu lầm và quấy rầy tôi xin lỗi: "Xiaofeng, tôi thực sự xin lỗi, em không phải là người như vậy, tôi chỉ bối rối trong chốc lát mà thôi!"

"Được rồi được rồi, tôi đã nói là tôi tha thứ cho cậu." Tôi hơi buồn chán và không còn cách nào khác ngoài việc tha thứ cho cô ấy. Tôi nhìn các bạn cùng lớp đã xếp hàng dài trên sân chơi rồi nói với bạn gái: “Đã đến giờ vào lớp rồi, đừng nói chuyện này nữa”.

Lớp này là lớp giáo dục thể chất. Theo sự sắp xếp của giáo viên, các em nam sẽ chạy cự ly 1.000m trên đường vòng, còn các em nữ sẽ tập nhảy ở khoảng không gian rộng rãi bên trong đường vòng. Sau khi các chàng trai hoàn thành phần chạy đường dài, nội dung tập luyện sẽ được thay đổi. 

Năm phút ngắn ngủi thực sự là quá dài đối với chúng tôi. Nhìn Tiểu Bàn và Đại Mang ở cuối cần cẩu, tôi cũng muốn ở bên cạnh họ, giảm tốc độ xuống. Chỉ là bóng đen chạy phía trước khiến tôi rất khó chịu. Tên da đen nhỏ bé không tăng tốc độ, nhưng dù có đuổi theo thế nào cũng không thể đuổi kịp hắn. Nhìn tấm lưng gầy gò của anh, tôi nghiến răng nghiến lợi. Chẳng lẽ tôi không thể cạnh tranh với anh chàng da đen nhỏ bé trong việc chạy bộ? Tôi thường thấy anh ấy chạy ở phía sau. Làm sao đột nhiên hắn có thể chạy tốt như vậy? Tôi không tin điều đó! 

Cho đến cuối cùng, tôi chưa bao giờ vượt qua được anh chàng da đen nhỏ bé mà lại trùng hợp phá kỷ lục lịch sử của chính mình ba phút ba mươi giây. Cuối cùng sau khi về đích, chân tôi vô cùng yếu ớt và tốc độ của tôi trở nên thất thường. 

Nhưng vào lúc này, có chuyện gì đó đã xảy ra với cô gái. Người yêu thuở nhỏ bị dây thừng quất ngã xuống đất! 

Nhìn người yêu thuở nhỏ đau đớn, tôi chỉ muốn đứng dậy nhưng cơ thể kiệt sức không cho phép tôi bước tới. Lúc này, một bóng đen chạy tới, chính là tiểu đen! Anh cẩn thận đỡ người yêu thuở nhỏ của mình dậy, đồng thời chủ động nộp đơn xin giáo viên thể dục để đưa người yêu thuở nhỏ bị thương đến bệnh xá của trường. Cuối cùng, anh ấy nói với tôi: "Anh Feng, để tôi đưa Tân Vũ Mạc đến bệnh xá."

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Tôi miễn cưỡng đồng ý. Nếu những chàng trai tôi tin tưởng còn chưa kiệt sức, làm sao tôi có thể cho anh chàng da đen nhỏ bé đó có cơ hội liên lạc với người yêu thuở nhỏ của tôi? 

Nhìn người đàn ông da đen nhỏ bé giúp người yêu thuở nhỏ của mình rời đi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác bất an thoáng qua. Chẳng bao lâu, việc tập luyện cường độ cao khiến tôi không còn lo lắng nữa. Mãi đến cuối giờ học tôi mới phát hiện ra anh chàng da đen nhỏ bé vẫn chưa quay lại dù chỉ một buổi học. 

Giữ! Tên mọi đen này vừa nhận lỗi, nhưng hắn lại có hứng thú với người phụ nữ của tôi sao? Hay anh ta chỉ đang kiếm cớ để trốn học? Không, tôi phải đi xem. 

May mắn thay, lúc đó đang là giờ nghỉ trưa sau giờ thể dục nên tôi mới có thời gian đến phòng khám bác sĩ của trường. Phòng khám bác sĩ của trường xa vắng, mát mẻ, tâm trạng nóng nảy ban đầu có thể dịu đi. Thật kỳ lạ. Cửa phòng khám bác sĩ của trường thường không khóa. Tại sao hôm nay nó lại bị khóa?

"Đông đông đồng..."

“Thôi nào, thôi nào, à, đợi đã, đợi một chút, là ai…” Giọng nói của người phụ nữ ngắt quãng, quyến rũ và gợi cảm. Nếu không phải đến phòng khám của trường học mấy lần, có lẽ tôi đã không nhận ra chủ nhân của giọng nói đó chính là bác sĩ của trường La Yến Hoa. 

“Tôi đến đây để gặp các bạn cùng lớp.” Tôi đã phản hồi nhưng không có phản hồi từ văn phòng bác sĩ của trường. Tôi chỉ có thể im lặng chờ đợi ở cửa. Tôi đợi năm phút. 

Ngay lúc tôi đang run chân chán nản, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, bác sĩ Lạc của trường bước ra. Cô ấy nói với khuôn mặt hồng hào, "Có chuyện gì vậy?"

Bác sĩ trường Luo là một phụ nữ bụ bẫm và bụ bẫm. Tuy không xinh đẹp nhưng cô có làn da trắng và rất quyến rũ. Nghe nói cô ấy đã có gia đình nhưng vẫn chưa sinh con. 

"Chào bác sĩ, mấy phút trước có một cô gái đến đây phải không? Mắt cá chân của cô ấy bị dây nhảy đâm vào..." Tôi nói, nhưng ánh mắt không khỏi nhìn vào ngực bác sĩ Lạc. 

Bộ ngực tròn trịa không kém gì bộ ngực khủng của dì ba. Thậm chí, qua lớp quần áo, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực chảy xệ, nhìn thoáng qua những vết lồi của núm vú hiện rõ. Chết tiệt, không phải bác sĩ Luo thường mặc áo lót sao? Tôi thường không có ấn tượng này! Và các nút trên đồng phục quá thấp! Tôi có thể nhìn thấy khe hở sâu ở đường viền cổ áo! 

Đương nhiên, ánh mắt của tôi không thể thoát khỏi ánh mắt của bác sĩ Lạc. Cô khẽ mỉm cười và cố tình cúi xuống. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực đung đưa và núm vú màu nâu từ đường viền cổ áo của cô ấy. 

Cô ấy trả lời: "Có, cô ấy ở đây, đang nằm trên giường."

“Vậy tôi có thể vào gặp cô ấy được không?” Tôi nuốt khan, tập trung suy nghĩ rồi ngập ngừng hỏi.

"Được rồi, chàng trai trẻ, vào đi." Bác sĩ Luo gật đầu, sau đó cất cảnh tượng trên ngực đi về chỗ ngồi.

Chiếc điều hòa mát lạnh trong phòng giúp làm dịu đi ham muốn trong cơ thể tôi. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bộ quần áo trên ghế cạnh mình, ham muốn trong cơ thể tôi lại bùng lên. Đó là một chiếc áo lót và quần lót màu da thịt cùng một bộ quần áo thường ngày. Nhìn vào kích cỡ của chiếc áo lót, tôi có thể đoán chủ nhân của bộ quần áo đó là bác sĩ Lạc của trường! 

Vậy bây giờ bác sĩ Lạc đang mặc gì dưới chiếc áo khoác trắng? Bạn không mặc gì phải không? Cô ấy yêu cầu tôi đợi ở cửa năm phút. Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì tôi đã đi qua vách ngăn và đến bên giường bệnh. Giường bệnh có rèm trắng, đèn không bật. Tôi không thể nhìn rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong tấm màn. 

"Mạc Mặc, vết thương thế nào rồi? Có đau không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Ừm, à, à, vâng, là Tiểu Phong phải không? A, vết thương không còn đau nữa, à, à à, em không sao, à, cảm ơn anh đã quan tâm, ừm, ah ah, ah..." Giọng nói của người yêu thuở nhỏ từ trong rèm vang lên ngắt quãng. 

"Anh thực sự không sao chứ? Tôi thấy giọng anh có vẻ kỳ lạ. Tại sao phải kéo rèm lại? Tôi mở ra được không?" Tôi hỏi câu hỏi của mình và đã chạm vào bức màn. 

"Không, không!" Người yêu thời thơ ấu của tôi đột nhiên hét lên lo lắng và ngăn tôi lại. 

Một lúc sau, cô thò đầu ra khỏi rèm, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt hồng hào như bác sĩ của trường Lạc. Cô tiếp tục: "Tiểu Phong, ừm, tôi vô tình, ừm, bị đau ở mông. Bây giờ tôi không mặc quần. A, anh không mở được, ừm, a ..."

"Ồ, vậy sao giọng em cứ đứt quãng thế? Em thấy khó chịu à? Có muốn anh gọi bác sĩ của trường không?" Tôi hỏi, nhìn khuôn mặt người yêu thời thơ ấu của tôi một cách nghiêm túc. 

Cô mỉm cười nheo mắt, giấu đi lời xin lỗi trong mắt, ngập ngừng nói: "Không, ừm, không cần, à, bác sĩ của trường đã bôi thuốc cho vết thương của em, ừm, à à, bây giờ, đau một lúc, à à, à, à à, em không sao, anh về nhanh đi, ừm..."

Tôi đã bôi thuốc chấn thương từ bác sĩ của trường và nó chỉ gây đau nhẹ. Lẽ ra tôi không nên có phản ứng lớn như vậy. Có phải những người yêu thời thơ ấu của tôi rất mong manh? 

"Ồ, được rồi, tôi đi trước." Chưa bước được mấy bước, tôi lại nghĩ ra một câu hỏi khác: "Mà Mạc Mạc, cậu bé da đen đâu rồi? Cậu ấy đi học một buổi cũng chưa về."

"Ồ, à, vừa mới đưa tôi tới đây, anh ấy đã bị cô Kỷ nhờ chuyển sách, ừm, à, à..." Người yêu thuở nhỏ đáp. 

"Được rồi, vậy ngươi có thể nghỉ ngơi."

Khi ra khỏi phòng bệnh, tôi thấy bác sĩ La đang nháy mắt với tôi và vẫy tay chào tôi. 

Tôi hỏi: "Xin lỗi, tôi có thể làm gì?"

"Cậu bé đẹp trai, cậu có muốn chơi với tôi không?" Bác sĩ Luo nhẹ nhàng nói. Cô ấy nháy mắt với tôi và cố tình lắc ngực. 

"Hả? Bác sĩ của trường, anh đang nói cái gì vậy?" Tôi nói một cách khó khăn, trong đầu đã hình dung ra một số diễn biến khó diễn tả. 

Lúc này, bác sĩ Lạc đột nhiên cởi hai cúc áo, bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. Cô dùng hai tay xoa nắn bộ ngực của mình rồi nói: “Tôi thích nhất là trai đẹp. Cậu bé đẹp trai, cứ chơi với dì đi. Con không những có thể sờ ngực của dì mà còn có thể chơi với họ nữa!”

Nói xong cô ấy xoay chiếc ghế xoay lại, dang chân ra trước mặt tôi và để lộ vùng kín. 

Bác sĩ La đột nhiên lộ diện khiến tôi không biết phải nhìn vào đâu, tôi hoảng sợ thì thầm: "Không cần đâu bác sĩ La, tôi về chuẩn bị bài tập."

"Không sao đâu, đang là giờ nghỉ trưa mà. Đi nào, dì của dì sừng quá!" Bác sĩ Luo nhẹ nhàng nói. Cô ấy vuốt ve vùng kín của mình và đưa chất nhầy trên tay ra trước mặt tôi. Cô nói tiếp: "Anh có xấu hổ khi làm chuyện như vậy trước mặt cô gái mình thích không? Không sao đâu, chúng ta hãy nhỏ giọng đi, cô ấy sẽ không để ý đâu!"

"Cái này..." Ham muốn và lý trí đang đấu tranh trong tâm trí tôi, tôi đứng yên do dự. 

Lúc này bác sĩ Lạc của trường đã tiến tới ôm chặt tôi. Cô cố ý dùng bộ ngực mềm mại bóp chặt vào ngực tôi, thè lưỡi liếm đôi tai nhạy cảm của tôi, thì thầm vào tai tôi: "Cậu bé đẹp trai, cứ ở với dì đi! Dì sẽ dạy cho cháu rất nhiều kiến ​​thức, sau này có thể áp dụng cho những cô gái cháu thích. Chỉ cần cháu không bị phát hiện thì không sao!"

"Ừ... ừ." Cơ thể mềm mại của người phụ nữ, lời nói quyến rũ và hương thơm thơm ngon khiến tôi hoàn toàn quên đi mọi chuyện, tôi đồng ý trong bàng hoàng.

"Đây là cậu bé đẹp trai ngoan ngoãn của tôi!" Bác sĩ của trường mỉm cười ngọt ngào nói: "Đây, dì giúp dì cởi quần ra."

Chẳng mấy chốc, tôi đã đứng trong phòng khám của bác sĩ với phần thân dưới trần trụi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi phải khoe thân dưới của mình trước mặt bác sĩ Lạc. 

Bác sĩ Luo nhìn dương vật cương cứng của tôi và cười lớn, "Pfft, hee hee."

"Cái gì, có chuyện gì vậy?" Tôi sốt ruột hỏi, trong giây lát hối hận về quyết định của mình. 

"Không sao đâu, tôi chỉ thấy cặc của anh chàng đẹp trai đó rất dễ thương." Bác sĩ Luo giữ dương vật của tôi và đưa tôi đến khu vực giường bệnh. Cô ném chiếc áo khoác trắng sang một bên và khỏa thân nằm trên giường cạnh người yêu thời thơ ấu. Cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay, "Nào!"

"Điều này có tệ không..." Tôi thấp giọng hỏi, lo lắng. Hãy tưởng tượng rằng tôi phải quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác bên cạnh người yêu thời thơ ấu của tôi. Nghĩ thế nào tôi cũng thấy buồn cười.

"Không sao đâu, thú vị quá! Đi thôi, nếu không tôi sẽ gọi cô gái cậu thích đến xem cậu đang làm gì!" Bác sĩ La đe dọa. Không thể xuống được, tôi chỉ có thể trèo lên giường bác sĩ La. Cô ấy cười nói: "Đây là điều đúng đắn! Hãy đến liếm dì."

Cảm giác bị phụ nữ thống trị khiến tôi khó chịu nên tôi không còn cách nào khác là trút những ham muốn, khó chịu của mình lên phụ nữ. Đã quen với âm hộ xinh đẹp của bạn gái nên vùng kín của bác sĩ Luo thực sự rất khó coi. Môi âm hộ có màu nâu và đen, giống như nhiều miếng thịt thối xếp chồng lên nhau. Khi kéo chúng ra, tôi thấy lỗ âm đạo lỏng lẻo chưa đóng lại, trước mặt lộ ra một cái hang tối tăm. Mùi tanh nồng nặc khiến tôi cau mày. 

“Mau liếm nó cho dì, nhanh lên!” Hai chân của người phụ nữ quấn quanh lưng tôi, và cô ấy dùng tay ấn đầu tôi xuống, ép môi tôi vào môi âm hộ. "Được rồi, anh chàng đẹp trai nhỏ của tôi, nếu không liếm thì không sao đâu. Nếu dì hài lòng thì có thể đụ lỗ của tôi. Nếu không liếm, tôi sẽ cho cô bé của bạn xem bây giờ bạn xấu đến mức nào."

Sự hối hận dâng trào trong lòng tôi, tôi muốn tự tát mình hai cái. Tại sao tôi lại đi theo sự hướng dẫn của mụ phù thủy này một cách ám ảnh và cuối cùng lại rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy! 

Tôi bực bội lè lưỡi, chống lại mùi hôi tanh của bác sĩ Luo, thành thật giúp người phụ nữ liếm môi âm hộ của mình. Tinh dịch người phụ nữ tiết ra có mùi tanh tanh khiến tôi phải liếm vào miệng. 

Đến khi chuông reo, tôi mới nhịn không được hỏi: “Bác sĩ Lạc, tôi liếm anh lâu như vậy, đủ chưa?”

"Chà, chà, chàng trai đẹp trai của tôi, lại đây nhét cặc của cậu vào âm hộ của dì! Địt dì thật mạnh!" Bác sĩ Luo của trường mở môi âm hộ và mời tôi. 

Đương nhiên, tôi không từ chối vì tôi đã cảm thấy vô cùng khó chịu với dương vật cứng ngắc. Tôi giữ dương vật cứng ở đúng vị trí và nhét nó vào đó. 

Có lẽ là do âm đạo quá lỏng lẻo. Tôi chỉ cảm thấy hơi ấm chứ không phải cảm giác như bị nhốt chặt trong âm đạo chật hẹp của bạn gái. Chà, nếu phải miêu tả thì tôi có cảm giác như không khí trong không khí và những bức tường lỏng lẻo của cái hố khó có thể kích thích được tôi. Ngược lại, cảm giác khoái cảm khi cặp mông dày của bác sĩ Luo va vào háng tôi mang lại cho tôi cảm giác thỏa mãn. 

Chính vì không còn sự kích thích nên hiệu suất của tôi đã tốt hơn trước rất nhiều. Phải rất lâu sau tôi mới có cảm giác như sắp xuất tinh. 

"Tôi muốn xuất tinh..."

"Ừm, à, ừm..." Bác sĩ Lạc rên rỉ, vừa vuốt ve núm vú và âm vật của cô, cô vừa nói nhỏ: "A, anh tốt, nếu anh muốn xuất tinh thì vào đi, ừm, vào đi, à..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào dương vật của tôi, tôi không thể kiềm chế được trong giây lát và xuất tinh vào bên trong cơ thể bác sĩ Luo. 

"A, nó đang vào, tôi cảm giác được, ừm, à, tinh dịch đã vào rồi, à, thế nào rồi, anh thấy thoải mái không, à, tôi vẫn muốn, à, tiếp tục đi!" Bác sĩ Lạc quấn quanh người tôi như một con bạch tuộc. Dù dương vật của tôi đã mềm ra nhưng anh ấy vẫn không chịu buông tôi ra. 

“Tôi…” Tôi không thể nói là không làm được, chỉ có thể nói: “Tôi không tiếp tục có được không? Tôi sợ căng tin sẽ sớm đóng cửa.”

"Dì ơi, cháu còn chưa hài lòng đâu, nhưng lần này cháu sẽ tha cho dì, lần sau nhớ qua đây cho cháu thỏa mãn nhé!" Bác sĩ Lạc nhẹ giọng nói. Cuối cùng cô ấy cũng buông tôi ra và dùng miệng lau sạch dương vật của tôi trước khi để tôi rời khỏi phòng khám của bác sĩ. 

“Hừ...” Tôi thở dài một hơi, trong lòng nhất thời dâng lên một sự hối hận vô hạn. Làm sao tôi có thể không thể cưỡng lại được sự cám dỗ? Vẫn quan hệ tình dục với một người phụ nữ trung niên bên cạnh người yêu thời thơ ấu của tôi! Tôi không biết liệu người yêu thời thơ ấu của tôi có nhận thấy điều gì kỳ lạ không. Nếu cô ấy phát hiện ra hoặc bị bác sĩ Lạc nhắc đến, tôi nên giải thích thế nào với người yêu thuở nhỏ của mình? 

Bạn gái hẹn tôi gặp nhau ở căng tin trước giờ học, tôi băn khoăn đến mức nhận ra mình đã đi bộ về khu giảng dạy mà không hề hay biết. 

Ừm? Sao dì ba và hiệu trưởng lại ở cùng nhau? Tôi nhìn thân hình nóng bỏng bụ bẫm trước mặt cùng người đàn ông mập mạp, thấp lùn bên cạnh, trong lòng dấy lên nghi hoặc. 

Việc giáo viên và hiệu trưởng thảo luận vấn đề này không có gì lạ. Điều kỳ lạ là hiệu trưởng quàng tay qua vai dì ba một cách trìu mến, dì ba trông vẫn như thường, nói năng tự nhiên và không hề cảm thấy khó chịu chút nào! 

…

"Hận thù, tại sao ngươi lại muốn ta cố ý rơi xuống?" Người yêu thời thơ ấu của tôi cố ý hỏi.

"Này này này, con khốn này, trong lòng ngươi biết rõ mà!" Anh chàng da đen nhỏ cười và vỗ mạnh vào mông cô gái.

"À!" Người yêu thuở nhỏ của cô hét lên, cô nũng nịu nói: "Tôi ghét lắm, mông tôi bị ngã đau, anh còn đánh tôi như thế này!"

"Không nhịn được, mông của ngươi đã lớn lên rất nhiều, ta chỉ là chơi đùa thôi!" Tiểu da đen cười dâm đãng nói, nhưng lại không rời tay, tiếp tục xoa mông. 

Người yêu thuở nhỏ đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Hừ! Tôi không phải đồ chơi của anh, ai cho phép anh tùy tiện chơi với tôi như vậy?"

Đã một tuần trôi qua kể từ khi đào tạo dược lý, những thay đổi trong cơ thể cô quả thực rất lớn. Bộ ngực nhỏ cỡ A đã phát triển đến giai đoạn mới, cặp mông non nớt cũng hấp dẫn như phụ nữ trưởng thành. Nếu người yêu thuở nhỏ của cô không che giấu quá trình phát triển tuổi dậy thì của mình, dì Song hẳn đã nghi ngờ con gái mình bị bệnh. 

"Ồ, em là đồ chơi của anh, con khốn của anh, anh có thể chơi với em theo cách anh muốn!" Anh chàng da đen nhỏ bé hống hách nói. 

Cảm giác an toàn không thể giải thích được đã ngăn cản người yêu thuở nhỏ phản bác lời nhận xét cố ý của người đàn ông da đen nhỏ bé. Cô tế nhị cúi đầu, im lặng tận hưởng cảm giác được chàng trai gầy gò ôm trong vòng tay, nhẹ nhàng đáp: “Ừ.”

Anh chàng da đen nhỏ bé liếc nhìn người yêu thuở nhỏ của mình. Anh đang bóp mông, đưa tay trái vào quần, liếm lỗ mông giữa mông cô. Tay phải của anh cũng thò vào trong quần áo để chơi đùa với bộ ngực của người yêu thuở nhỏ. 

"Cái này, cái này, con khốn này khó có thể đi được nữa, ừm, chủ nhân, a, cái này, cái này, ngứa quá, ừm, ta muốn quá, a..." Người yêu thuở nhỏ khó khăn nói. Cô không đẩy cánh tay của tiểu đen ra mà càng vùi thân mình vào trong vòng tay của tiểu đen. Cô tiếp tục hỏi: "Sư phụ, em, chúng ta đi đâu vậy, à, ừm..."

"Ha ha ha, theo mệnh lệnh của giáo viên thể dục, tôi đương nhiên sẽ đưa em đến phòng khám bác sĩ của trường!" Anh chàng da đen nhỏ bé trả lời.

"A? Vậy con chó cái đó có bị tách khỏi chủ không?" Vô tình, người yêu thuở nhỏ đã gắn bó với anh chàng da đen nhỏ bé.

"Không, chúng ta có thể có một bài học tốt!" anh chàng da đen nhỏ nói đầy ẩn ý

Mãi cho đến khi người yêu thuở nhỏ của cô đến phòng khám bác sĩ của trường, cô mới hiểu được ý của anh chàng da đen nhỏ bé đó. 

Lúc này, một người phụ nữ khỏa thân đang quỳ trên mặt đất một cách trang trọng. Khi anh chàng da đen nhỏ mở cửa, anh ta cung kính nói: "Chào mừng chủ nhân! Để chào đón chủ nhân càng sớm càng tốt, nô lệ đã quỳ ở đây chờ chủ nhân kể từ khi chủ nhân ra lệnh."

"Bạn đã thể hiện rất tốt, đó là điều khiến một con chó cái trở nên tốt như vậy!" Anh chàng da đen nhỏ bé vừa nói vừa ngồi xổm trước mặt người phụ nữ và vỗ mạnh vào mông béo của cô. 

Nhìn một người phụ nữ khiêm tốn như vậy trước mặt, người yêu thuở nhỏ không khỏi liên tưởng đến bác sĩ học đường dễ gần Luo. Khi nhìn thấy dấu Q bích bên cạnh mông người phụ nữ, cô biết rằng người phụ nữ này và những người phụ nữ trên phố đen không có gì khác biệt. Họ đều là nô lệ tình dục của gà đen. Tuy nhiên, cô đã sai. Địa vị của người phụ nữ này thậm chí còn thấp hơn. Cô chỉ là một con chó hoang bị người da đen đánh chết rồi bỏ rơi. 

"Này, chủ nhân, tôi có thể cho nô lệ nếm thử con cặc to của chủ nhân được không?" Bác sĩ Lạc lè lưỡi tâng bốc hỏi. Cô nhìn thẳng vào háng của anh chàng da đen nhỏ bé, một vệt nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. 

Anh chàng da đen nhỏ bé cười lớn trước vẻ ngoài xấu xí của người phụ nữ, nhưng lạnh lùng nói: "Tôi đã nói với anh rồi, âm hộ như của anh lỏng lẻo và chảy xệ đến mức tôi không thể chạm vào. Đồ nô lệ, xin đừng có ý nghĩ bất chợt, biết không?"

"Vâng, tôi xin lỗi." Bác sĩ Luo nghe thấy giọng điệu không thể nghi ngờ trong giọng nói của người đàn ông da đen nhỏ bé. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống đất và khiêm tốn xin lỗi. 

Người yêu thuở nhỏ nhìn người phụ nữ này, không khỏi khoanh tay trước ngực. Một ý nghĩ khủng khiếp xuất hiện trong đầu cô. Nếu cô ấy bị một người đàn ông da đen như bác sĩ Luo của trường đánh đập, liệu Trương Sung Hắc có bỏ rơi tôi không? 

Anh chàng da đen nhỏ bé không nhận thấy tâm trạng bất ổn của người yêu thời thơ ấu của mình. Anh ra lệnh: “Con khốn, lên giường nằm đi, lát nữa anh qua chơi với em.”

Người yêu thuở nhỏ không có ý định cãi lại mà chỉ ngoan ngoãn đi đến khu vực giường bệnh. Cô không cần người đàn ông da đen nhỏ bé ra lệnh. Cô đã cởi đồng phục học sinh và ngoan ngoãn nằm trên giường bệnh. 

Tôi là gì đối với cậu bé da đen? Anh ấy thật kỳ lạ và bí ẩn. Tôi hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của anh ấy, tôi cũng không hiểu anh ấy muốn gì...

Cô bối rối nhìn lên trần nhà, ánh mắt dừng lại ở món đồ chơi tình dục trên giường. Cô không nhịn được cầm dương vật giả rồng hai đầu nhét vào âm đạo ẩm ướt của mình. Khi nào cô ấy trở thành một người phụ nữ đĩ như vậy? Mỗi khi gặp khó khăn, cô đều dựa vào sắc dục để làm tê liệt bản thân. Cô ấy không chú ý đến việc học. Cô ấy thường bỏ qua các buổi tập điền kinh. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là quan hệ tình dục...

"Ừm, a, a, gà trống, ta muốn con cặc lớn của chủ nhân, a, a a, a, dương vật giả đối với ta không đủ chút nào, a a, ừm, a a..." Người yêu thuở nhỏ cầm một đầu dương vật giả, không chút do dự đẩy vào, tấm ga trải giường trắng nhanh chóng bị tinh dịch bắn ra làm ướt. 

Một lúc sau, lời cô muốn nghe nhất hiện lên trong tai cô: "Này, con chó cái này đã sẵn sàng chơi chưa?"

Cô nhìn chàng trai da đen với đôi mắt mờ và dương vật to ở phần thân dưới của anh ta. Cô lập tức thả dương vật giả trong tay xuống rồi bò đến cuối giường, ngậm con cặc to cứng vào miệng. 

Nó vẫn có cảm giác quen thuộc, tanh và nặng mùi, tôi gần như không thể ngậm nó trong miệng. Chà, nó ngon quá! Có thể đó là sự ngưỡng mộ đối với dương vật to lớn màu đen, hoặc có thể đó là cảm giác khủng hoảng mà anh ấy cảm thấy sau khi gặp bác sĩ Luo của trường. Người yêu thuở nhỏ đang nghiêm túc nuốt dương vật, khuôn mặt xinh đẹp co rút vào trong vì mút quá mạnh. 

"Được rồi, con khốn này, quỳ xuống giường để anh đụ em." Anh chàng da đen nhỏ bé vỗ nhẹ lên đầu người yêu thuở nhỏ của mình rồi nói. 

"Ừm, ừm." Người yêu thời thơ ấu đã trả lời. Cô ngoan ngoãn quỳ trên giường bệnh. Làn da màu lúa mì khỏe mạnh khiến cô trông rất đáng yêu, giống như một chú chó con đang chờ chủ. 

Anh chàng da đen nhỏ rất hài lòng với sự vâng lời của cô gái. Anh lên giường quỳ sau mông người yêu thuở nhỏ của mình. Anh nắm lấy dương vật của mình và đẩy nó vào âm đạo của cô.

“A, a, sư phụ, a, bị đẩy vào, ừm, sưng lên, a, a, thoải mái quá, ừm, căng quá, a, a a a, a…” Cô bé thuở nhỏ hơi cau mày, nhưng vẻ mặt lại lộ ra vẻ vui mừng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bỏ tiết thể dục và trốn vào phòng khám bác sĩ của trường để quan hệ tình dục với một chàng trai! Quan trọng hơn, thiếu niên này không phải là thiếu niên hắn yêu quý Kỷ Hành Nghiệp! 

Cặp mông được rèn luyện dược lý một tuần nay còn hấp dẫn hơn trước, nhất là khi bị tát, chúng có cảm giác đàn hồi hơn, điều này khiến tiểu da đen có cảm giác thành tựu, không khỏi tát thật mạnh. 

"Lại đây giúp tôi liếm lỗ đít của tôi đi!" Anh chàng da đen nhỏ ra lệnh cho bác sĩ Luo. Bác sĩ Luo vốn đang quỳ dưới đất lập tức vui vẻ leo lên giường bệnh, tìm một tư thế thích hợp, nằm xuống phía sau anh chàng da đen nhỏ, lè lưỡi khéo léo liếm lỗ đít của anh chàng da đen nhỏ. 

"Hahaha, ngươi thật là giỏi bị địt như một con khốn! Ta quên hỏi, con điếm khốn nạn này, ngươi đã bị bao nhiêu người đàn ông đụ rồi?" Anh chàng da đen nhỏ cười vui vẻ khi được bác sĩ Lạc phục vụ. 

"Chủ nhân, nô lệ âm hộ từng quan hệ tình dục với ít nhất mười ông bố da đen mỗi ngày. Đôi khi, để làm hài lòng các ông bố da đen, nô lệ âm hộ sẽ thực hiện hành vi tình dục với chó hoang cho các ông bố da đen. Sau này, sau khi lỗ thịt và lỗ đít của nô lệ âm hộ đã hoàn toàn thối rữa, không có con cặc to nào muốn đụ tôi. Tôi chỉ có thể thủ dâm bằng gậy thủ dâm hoặc quan hệ tình dục với chó hoang." Luo, bác sĩ của trường, nghiêm túc trả lời.

Tiểu da đen phát hiện ra vấn đề, lập tức chán ghét nói: "Mẹ kiếp, ngươi còn muốn ta địt cái lỗ bị chó đụ của ngươi, ngươi đang nghĩ cái quái gì vậy?"

"Vâng, thực xin lỗi, chủ nhân, đã lâu lắm rồi tiểu nô mới ăn con cặc to của Black Daddy. Thực xin lỗi." Bác sĩ Luo sợ hãi tiếp tục nói thêm: "Sư phụ, miệng của nô lệ âm hộ rất sạch sẽ, xin đừng ghét miệng của nô lệ âm hộ!"

"Đủ rồi, liếm cho tốt." Anh chàng da đen nhỏ bé cau mày và không có ý định quan tâm đến chiếc giày gãy này. Anh ta nhìn con khốn nhỏ đang nghiêm túc vặn vẹo dưới háng mình, cười hỏi: "Thế nào? Con cặc to của sư phụ có thoải mái không? Muốn cảm tạ sư phụ đã dẫn ngươi trốn tiết thể dục à?"

"A, a a, cảm ơn chủ nhân, a a, nếu không có chủ nhân, con khốn này sẽ không hưởng thụ được, a, con cặc lớn của chủ nhân, a, a a, trốn học thật là tuyệt, a a a, ừm, a a, lớp thể dục vân vân, chỉ là, a, không cần tồn tại, con khốn, ừm, con khốn đó chỉ muốn ở cùng chủ nhân. Địt cái lỗ, a, a..." người yêu thuở nhỏ ngọt ngào đáp lại, mông cô run rẩy như đang bị bị điện giật. Là một người yêu thể thao, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng thân hình săn chắc mà cô đã tập luyện nhiều năm nay lại được dùng để phục vụ đàn ông. Chính nhờ việc tập luyện như vậy mà cô có thể có được khoái cảm vô song từ sự rung chuyển dữ dội. 

"Ha ha ha, ta rất muốn nhìn thấy Kỷ Hành Phong. Hắn ở sân chơi khoe thân, mà hắn thích nữ nhân đang ở trường học bác sĩ mở điều hòa, bị quan hệ!" anh chàng da đen nhỏ bé chế nhạo. 

"A, a a, vâng, chỉ là, a a, để Kỷ Hành Phong xem, a a, xem sư phụ đụ con điếm như thế nào, a a, thể lực không bằng sư phụ, năng lực tình dục cũng không bằng sư phụ, a a a, a, hắn xứng đáng được rèn luyện trong lớp giáo dục thể chất, a a, nhưng dù sao đi nữa, a a a a, a, hắn làm sao có thể rèn luyện được. chủ nhân muốn chết tiệt, a a a a a. . . " Người yêu thuở nhỏ nhục nhã nam nhi không chút phản kháng. Cô rất bất mãn với việc mình không hành động trong việc vật lộn với chàng trai yêu quý của mình, thậm chí còn cố tình vật lộn theo lệnh của người đàn ông da đen nhỏ bé.

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa cắt đứt cuộc ân ái của ba người. Người yêu thuở nhỏ nhìn ra cửa với vẻ mặt oán hận. Cô rất bất bình với việc người ngoài cửa xen vào cuộc ân ái của cô và chủ nhân. Cô không khỏi nói: "Thật sự là khó chịu! Trong trường học sinh đều yếu như vậy sao? Sao lại tới đây quấy rầy tôi và sư phụ tôi quan hệ tình dục!"

"Đừng lo, đồ khốn, hãy nghe lời tôi. Bây giờ là giờ nghỉ trưa và tôi có nhiều thời gian để làm tình với cô." Người đàn ông da đen nhỏ bé rất hài lòng với thái độ của người yêu thuở nhỏ của mình. Anh ta vỗ nhẹ vào bác sĩ Luo ở phía sau và ra lệnh: "Đã đến giờ làm việc, đồ khốn nạn! Đồ khốn nạn quá. Cậu sinh ra để liếm lỗ đít đàn ông!"

"Thật xin lỗi, nô lệ xấu xa vô tình bị ám ảnh bởi việc liếm. Đây, cứ tiếp tục đi..." bác sĩ Luo khiêm tốn nói. Nếu nhìn kỹ, bạn vẫn có thể thấy chất phân đen còn sót lại trên lưỡi cô ấy, "Thôi nào, thôi nào, à, đợi đã, đợi một chút, ai vậy..."

"Tôi chỉ muốn kiểm tra các bạn cùng lớp của tôi."

Giọng nói của thiếu niên truyền đến, anh chàng da đen nhỏ bé và người yêu thuở nhỏ của anh đương nhiên biết người ở ngoài cửa là ai. Người yêu thời thơ ấu đỏ mặt. Vừa rồi cô bất mãn vì người ngoài cửa cản trở việc ân ái của mình, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng chính là Tiểu Phong đến thăm cô. Vừa rồi ngươi đã hạ nhục Tiểu Phong quá mức và quan hệ tình dục với tên da đen nhỏ bé mà Tiểu Phong ghét. Làm sao bạn có thể trở nên như thế này? Tôi thực sự, thực sự tồi tệ...

Sự tự trách vô hạn tràn ngập trái tim người yêu thuở nhỏ của cô, cô đột nhiên không có ý định quan hệ tình dục với anh chàng da đen nhỏ bé. 

Tuy nhiên, anh chàng da đen nhỏ bé không có ý định cắt đứt sự quan tâm của mình vì một vị khách. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô gái và tiếp tục đụ cô.

"A, đừng, a a, Tiểu Phong, a, Tiểu Phong ở bên ngoài, cái này không được, a a, không, ừm, chủ nhân, làm ơn, a, không, ừm, a, a, không thể như vậy được, ta, ta, con khốn, ta, như thế này, a a, ta không mặt mũi nhìn thấy Tiêu Phong, a a a, a..." Người yêu thuở nhỏ cay đắng cầu xin. 

"Mẹ kiếp, chỉ là Kỷ Hành Phong con cặc nhỏ mà thôi, ngươi sợ cái gì, con khốn? Ta nói cho ngươi biết, ngươi chẳng là cái gì cả, ngươi chính là con khốn dưới háng của ta!" Tiểu da đen hung hăng nói, thậm chí tốc độ đâm cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. Tiếng tát lớn dường như được Kỷ Hành Phong nghe thấy ở ngoài cửa. 

Tiềm thức của một con chó cái đã ngăn cản người yêu thời thơ ấu của cô phản kháng quá nhiều. Cô chỉ có thể ôm gối, cưỡng lại khoái cảm đâm vào, yếu ớt nói: "Không, tôi, à, tôi không thể, à, làm tình với chủ nhân của tôi, à, trước mặt Tiểu Phong. Cứ như vậy, tôi sẽ trở nên kỳ quái, ừm, không, làm như vậy là sai trái..."

Đôi mắt của người đàn ông da đen nhỏ bé nheo lại, và anh ta đột nhiên mỉm cười. Anh gọi bác sĩ Luo của trường đến một bên, thì thầm vào tai cô vài lời rồi đuổi cô ra khỏi phòng bệnh. Anh kéo rèm lại tiếp tục chơi với con chó cái không ngoan lắm. 

"Chào bác sĩ, mấy phút trước có một cô gái đến đây phải không? Mắt cá chân của cô ấy bị dây nhảy đâm vào..."

"Ừ, cô ấy đang ở đây, đang nằm trên giường."

“Vậy tôi có thể vào gặp cô ấy được không?”

"Được rồi, chàng trai trẻ, vào đi."

Tại sao, tại sao Tiểu Phong lại tới đây vào lúc này! Tôi không muốn nhìn thấy anh ấy bây giờ chút nào. Tôi nên làm gì đây? Người yêu thuở nhỏ che miệng lại, cố gắng không để giọng nói phát ra. 

Tuy nhiên, tiếng bước chân của thiếu niên đang dần đến gần, một giọng nói quen thuộc từ ngoài rèm truyền đến: "Mạc Mặc, vết thương thế nào rồi? Có đau không?"

“Trả lời anh đi!” Người da đen nhỏ nhẹ ra lệnh.

"Ân, a, a, là Tiểu Phong sao? A, vết thương không còn đau nữa, a a a a, ta không sao, a, cám ơn ngươi quan tâm, ừm, a a a, a..." Người yêu thuở nhỏ bối rối trả lời, toàn thân căng thẳng, khẩn trương nhìn bóng người sau tấm rèm. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ làm tình với chàng trai mình ghét trước mặt chàng trai mình yêu và chỉ cách nhau một tấm màn. 

"Vậy thì sao? Quan hệ tình dục trước mặt người đàn ông mình thích thật là sướng phải không? Lát nữa hãy lộ đầu ra để Kỷ Hành Phong của ngươi nhìn xem bộ dáng của ngươi như thế nào, nếu không hắn sẽ nghi ngờ!" Vô tình, anh chàng da đen nhỏ bé đã cúi xuống nói vào tai người yêu thuở nhỏ của mình. 

Đôi mắt của người yêu thời thơ ấu to như quả chuông, cô nhìn chằm chằm vào cậu bé da đen đáng ghét này. Nếu không phải anh nhất quyết gây ra cảnh tượng như vậy trong giờ thể dục thì cô đã không gặp phải tình huống khó xử như vậy. 

"Ha ha, ta một chút cũng không sợ, tệ nhất có thể làm chính là để Kỷ Hành Phong biết ta cùng ngươi quan hệ xác thịt, nhưng ngươi lại khác, ngươi nghĩ xem Kỷ Hành Phong sẽ nghĩ như thế nào về ngươi!" Người da đen nhỏ tiếp tục đe dọa. 

Người yêu thuở nhỏ cuối cùng cũng nhớ ra rằng chàng trai trước mặt không hề dịu dàng và ân cần như Kỷ Hành Phong. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen lớn lên trên con phố đen nhưng lại bị dục vọng làm cho mù quáng. 

"Anh thực sự không sao chứ? Tôi thấy giọng anh có vẻ kỳ lạ. Tại sao phải kéo rèm lại? Tôi mở ra được không?"

Giọng nói của chàng trai khiến cô gái yêu thuở nhỏ thoát khỏi dòng suy nghĩ, cô lập tức kinh hãi hét lên: "Không, không!"

Người yêu thời thơ ấu cuối cùng cũng hiểu rằng cậu bé sẽ không bao giờ bỏ cuộc trừ khi cậu đứng ra giải thích. Sự quan tâm ban đầu là điều người yêu thời thơ ấu yêu thích của cô giờ đã trở thành gánh nặng cho cô. Cô chỉ muốn chàng trai rời khỏi đây càng sớm càng tốt để cô không còn bị đạo đức hành hạ nữa. 

Cô cố gắng giữ vẻ mặt nghiêm túc, thò đầu ra khỏi rèm, quấn chặt rèm quanh cổ, sợ chàng trai trước mặt phát hiện ra chàng trai còn lại trên giường của cô. Cô gượng cười, khó khăn tự lừa dối mình: “Tiểu Phong, ừm, tôi vô tình, ừm, đau mông, ừm, bây giờ tôi không mặc quần, à, anh không mở được, ừm, à à…”

"Ồ, vậy sao giọng em khàn khàn thế? Em thấy khó chịu à? Em có muốn anh gọi bác sĩ của trường không?"

Vẻ mặt quan tâm và giọng điệu dịu dàng của chàng trai khiến người yêu thuở nhỏ của cô càng tự trách mình nhiều hơn, nhưng cô không thể giải thích cho chàng trai lý do tại sao cô lại nói ngắt quãng. Cô chỉ có thể mỉm cười nheo mắt, che đi lời xin lỗi trong mắt, ngập ngừng nói: "Không, ừm, không cần, à, bác sĩ của trường đã bôi thuốc cho vết thương của em, ừm, à, bây giờ, đau một lúc, à, à, em không sao, anh về nhanh đi, ừm..."

"Ồ, được rồi, tôi đi trước." Nhìn thấy cậu bé cuối cùng cũng muốn rời đi, người yêu thuở nhỏ mới thở phào nhẹ nhõm khi cảm nhận được một vật thể nhầy nhụa đang chuyển động trên cơ thể mình, đó chính là lưỡi của cậu bé da đen!

"Không, đừng làm thế, a, bẩn quá!" người yêu thời thơ ấu của cô hét lên nhẹ nhàng. Hóa ra lúc này, cái lưỡi của tiểu hắc nhân đã liếm vào cái nách xinh đẹp của người yêu thuở nhỏ của cô. Cô lo lắng đến mức toát mồ hôi, dưới nách cũng tích tụ rất nhiều mồ hôi.

"Mà này, Mặc Mộ, cậu bé da đen đi đâu rồi? Cậu ta đi học một buổi cũng không về." Tiêu Phong dừng lại, hỏi lại. 

“Ồ, à, vừa mới đưa tôi tới đây, anh ấy đã được sư phụ Kỷ bảo chuyển sách, ừm, à, à…” Người yêu thuở nhỏ theo sự chỉ dẫn của anh chàng áo đen nhỏ bé đáp lại. 

"Được rồi, vậy ngươi có thể nghỉ ngơi." Lần này, cậu bé cuối cùng cũng rời khỏi khu vực giường bệnh.

“Huh…” Người yêu thuở nhỏ bất lực nằm trên giường, chỉ còn chút sức lực cuối cùng nâng mông tiếp nhận những cú đâm của tiểu đen. 

"Hehehehe, con điếm nhỏ, làm tình trước mặt nam nhân của ngươi không sướng sao? Âm hộ của ngươi ướt át và chật chội, ôm ta ở đó thật sướng! Về sau ta sẽ dẫn ngươi đi chơi nhiều hơn, hahaha!" Anh chàng da đen nhỏ bé tự hào nói vào tai người yêu thuở nhỏ của mình.

"Ừ, a a, không, không, a a, ta không thể cùng sư phụ trước mặt Tiểu Phong làm tình, a a a, không, như vậy là sai..." Người yêu thuở nhỏ rên rỉ phản kháng. 

"Ha ha, không sao đâu, con khốn kiếp này, bây giờ ngươi cứng đầu với ta như vậy, lát nữa ta sẽ cho ngươi xem một màn hay!" Anh chàng da đen đáng ngạc nhiên không quan tâm đến thái độ của người yêu thuở nhỏ của mình. Anh ta đã bịt miệng người yêu thời thơ ấu của mình và ra lệnh cho người yêu thời thơ ấu của mình mang nó theo. Hắn cười nói: "Tiểu nha đầu, cho dù ngươi hét đến tận cổ, Kỷ Hành Phong cũng sẽ không nghe được ngươi, nhưng ta đoán bây giờ Kỷ Hành Phong cũng không có tâm tư quan tâm ngươi!"

Cục cưng thuở nhỏ không hiểu tiểu đen có ý gì, rất nhanh sự kích thích mãnh liệt khiến cô bé tập trung quan hệ với tiểu đen, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ôi, ừ, wu wu, ừm... wu wu, uh uh uh..."

Sau khi trải qua lần ân ái suýt chút nữa, người yêu thuở nhỏ của cô đã lên đến đỉnh điểm, nhưng cô vẫn cố gắng kìm nén bản thân để Tiểu Phong không nhận ra điều gì kỳ lạ. Bây giờ cô không quan tâm nữa, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, cao trào dưới lực đẩy của dương vật to lớn màu đen. 

Không, điều này, điều này sẽ khiến tôi cảm thấy kỳ lạ, tôi nên làm gì đây? Cảm giác thật thoải mái và tôi có cảm giác như mình sẽ bị nghiện nếu không cẩn thận. Tại sao quan hệ tình dục với chủ nhân trước mặt Xiaofeng lại thú vị đến vậy? Nó thoải mái hơn nhiều so với việc sỉ nhục bằng lời nói! Tôi ghét bản thân mình lắm, tôi ghét bản thân mình lắm, sao tôi có thể trở nên như thế này? 

Toàn thân người yêu thuở nhỏ co giật, trước khi cô kịp vượt qua dư vị cực khoái, những cú đâm bạo lực của anh chàng da đen nhỏ bé nối tiếp nhau. Cô yếu đuối đến mức giống như một món đồ chơi tình dục bị gã da đen nhỏ bé lợi dụng để trút hết dục vọng. 

"Con khốn này, ngươi có muốn mở rèm ra nhìn không? Ta cam đoan sẽ có bất ngờ!" Tiểu đen đột nhiên nhẹ giọng nói. 

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

"Ừ, tôi quên mất cậu đang đeo bịt miệng, nhưng tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của cậu." Anh chàng da đen nhỏ bé mở rèm ra một khe nhỏ, ra hiệu cho người yêu thuở nhỏ của mình đi ra ngoài. 

Người yêu thuở nhỏ nhìn anh chàng da đen nhỏ bé, rồi nhìn vào khoảng trống đã được mở ra. Cô vươn đầu ra, cảnh tượng trước mắt gần như khiến cô sợ hãi kêu lên. Trên giường bệnh bên cạnh, một nam tử tuấn tú đang nằm trên háng của một phụ nữ trưởng thành, nghiêm túc liếm âm hộ của cô ấy! Cậu bé đó có thể là ai nếu không phải Tiểu Phong? Anh ấy đang làm gì, đang nghĩ gì? 

Khuôn mặt tuấn tú của chàng trai bị che phủ bởi lớp lông mu dày khiến anh ta trông buồn cười như thể có râu. Khi người yêu thuở nhỏ của anh nhìn nó, trong mắt anh hiện lên một cảm giác buồn nôn không thể giải thích được. 

"Ta thấy tiểu nha đầu này có hứng thú với Kỷ Hành Phong như vậy, liền bảo tiểu nô thử cho ngươi xem. Không ngờ Kỷ Hành Phong lại là một tên cặn bã đa tình khi nhìn thấy phụ nữ lại quên mất! Nhìn biểu tình trên mặt hắn khi hắn liếm âm hộ nô lệ, hắn tập trung biết bao! Hahahaha!" Anh chàng da đen nhỏ tự hào nói. 

Không thể nào, tất cả đều là dối trá. Tiểu Phong không phải người như vậy, hắn không phải! Đôi mắt của người yêu thuở nhỏ vẫn ở trên giường bệnh bên cạnh, đầu cô lắc lắc dữ dội, chống lại tất cả những gì người đàn ông da đen nhỏ bé nói. 

Lúc này, bàn tay to lớn của người đàn ông da đen nhỏ bé ôm lấy má cô gái, buộc cô phải nhìn thẳng vào mọi chuyện diễn ra trên giường. Anh nói vào tai người yêu thuở nhỏ một cách gay gắt: “Người đàn ông mà em thích chính là người như thế này. Nhìn anh ta kìa, con mèo thối như vậy có thể bị chó hoang ăn thịt.” Thật thú vị, hãy nghĩ đến việc anh ta ăn trộm đồ lót của cô Ji một tuần trước, và nghĩ đến việc anh ta ăn trộm tất của cô Yan vài ngày trước, con khốn, bạn không hiểu sao? Cơ Hùng Phong là một kẻ đạo đức giả, lợi dụng thân phận người thừa kế của gia tộc Ji để làm điều ác!

Lời nói đau lòng của chàng trai đã khắc sâu vào tâm trí người yêu thuở nhỏ của cô, sự hoài nghi trong mắt cô dần dần được thay thế bằng sự thất vọng và chán ghét. Vì chàng trai yêu quý của mình, để kéo cậu ấy ra khỏi con đường sai lầm, tôi đã chấp nhận rèn luyện nhục nhã và chịu đựng biết bao đau đớn. Ngay cả màng trinh quý giá của tôi cũng bị tên da đen đáng ghét lấy đi! Tuy nhiên, tôi đã sai, rất sai. Kỷ Hành Phong không chỉ lạc lối mà còn đi rất xa. Tôi không còn sức lực hay động lực để giải cứu anh ấy nữa...

Tuy nhiên, cảnh tượng tiếp theo lại khiến trái tim của cô gái thuở ấu thơ như đóng băng. 

"Bác sĩ Lạc, tôi liếm anh lâu như vậy, đủ chưa?"

"Ừ, ừ, được rồi, anh chàng đẹp trai của tôi, đến nhét cặc của anh vào lồn dì đi! Địt mẹ mạnh đi!”

Nhìn thấy Kỷ Hành Phong lo lắng đút con cặc nhỏ của mình vào trong âm hộ của nữ nhân trưởng thành, trong mắt người yêu thuở nhỏ của hắn lộ ra chút khinh thường và tức giận. Tinh ranh của Cơ Hùng Phong quá nhỏ! Nó mỏng bằng ngón tay út của tôi và ngắn hơn nó một chút! Con cặc nhỏ như vậy không thành thật, ngày nào cũng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với phụ nữ. Thật buồn cười và đánh giá quá cao khả năng của một người! Tôi đã làm nhiều việc như vậy cho loại con trai nào vậy? 

Ngay lúc người yêu thời thơ ấu của anh đang suy nghĩ về những gì anh đã làm, Cơ Hùng Phong đã có ý định xuất tinh. 

Không, không, nó sắp bị bắn à? Mới có mấy phút thôi, còn chưa đến ba phút nữa! Cô khó hiểu nhìn cảnh tượng này, cảm thấy lẽ thường của mình đã bị ảnh hưởng rất lớn. 

"Thế thì sao? Tại sao bạn không dùng con cặc của Cơ Hùng Phong yêu thích của bạn để cảm thấy sảng khoái! Nếu hắn dám đụ nô lệ, hắn đương nhiên sẽ dám đụ ngươi. Bạn có muốn mời tôi không? Nói đi!" Tiểu da đen mỉa mai nói. Nhưng lúc này, tiểu da đen cố ý rút dương vật của mình ra, dùng dương vật nhớp nháp quất vào mông cô gái. Người yêu thuở nhỏ buồn bã nhìn cậu bé da đen, lắc lư mông cô mong muốn dương vật được đưa vào lần nữa. 

“Ugh, woo woo, woo woo…” người yêu thuở nhỏ rên rỉ cay đắng, âm hộ trống rỗng của cô ngứa ngáy đến mức gần như khiến anh phát điên. Cô chỉ muốn được lấp đầy bởi dương vật to lớn màu đen của anh chàng da đen chứ không phải bởi con cặc nhỏ của Cơ Hùng Phong.

Đúng lúc này, Kỷ Hành Phong thanh âm truyền tới: "Ta muốn xuất..."

Người yêu thuở nhỏ không còn ý định xem cảnh xuất tinh của Kỷ Hành Phong nữa. Cô từ từ kéo rèm lại, chừa lại không gian cho mình và chủ nhân. Một cảm xúc và sự thôi thúc không thể giải thích được bùng lên trong trái tim người yêu thuở nhỏ của cô. Cô lao về phía chàng trai da đen trước mặt, ôm chặt lấy anh và cởi miếng bịt miệng ra mà không cần có sự ra lệnh của chủ nhân. Cô ấy nói với vẻ mặt bối rối: "Chủ nhân, xin hãy đưa con cặc lớn của con cái cho con khốn đó! Lồn con điếm chỉ muốn con cặc lớn của chủ nhân. Con gà trống nhỏ như Cơ Hùng Phong không đáng để đưa vào cơ thể con. Nó là một con khốn có con cặc nhỏ. Làm ơn, Sư phụ, được không?"

Người da đen nhỏ bé ngồi xếp bằng. Anh nhìn vẻ mê đắm của người phụ nữ, cười nói: "Sao vậy, thái độ của cô đột nhiên thay đổi à?"

"Ồ, đó không phải là vì con khốn đó nhất thời bối rối, bị con khốn Cơ Hành Phong lừa gạt, chỉ có chủ nhân là tất cả đối với con khốn đó. Con khốn đó đã nhận thức sâu sắc rồi!" Người yêu thuở nhỏ lo lắng giải thích. Cô chỉ muốn quên đi tất cả những điều này dưới màn ân ái mãnh liệt và để ham muốn xác thịt vô tận làm bản thân tê liệt.

"Ồ, con chó cái này làm khá tốt!" Anh chàng da đen nhỏ bé vỗ mông cô gái khen ngợi: "Nào, con cặc to mà con khốn đó muốn nhất, tự mình di chuyển đi!"

Cảm nhận được đầu dương vật cứng ngắc chọc vào môi âm hộ, cô gái thuở nhỏ lập tức cảm kích ngây ngất, sau đó ngồi xuống, "A, a a, con cặc lớn của chủ nhân, a a, nó sắp vào rồi, a a, ngon quá, a a a, chỉ có âm hộ của chủ nhân mới có thể thỏa mãn một con điếm, Kỷ Hành Phong, một nô lệ có con cặc nhỏ, a, ngay cả hắn cũng không có tư cách chạm vào một con điếm, hắn chỉ là rác rưởi, a a a a, a, con cu đó của hắn không xứng đáng Một người đàn ông, a a, con cặc nhỏ đó, a a, không khác gì thái giám, hoặc là, a a, chủ nhân tốt, chủ nhân mạnh mẽ nam tính, a a, ta yêu chủ nhân chết mất, a a, không, a a a…”

Vô tình, Kỷ Hành Phong đã rời khỏi phòng khám của bác sĩ, bác sĩ Luo cũng đã mở rèm giường bệnh. Nhìn thấy tinh dịch trong tay bác sĩ Lạc nhẹ hơn nước bọt, người yêu thuở nhỏ nở nụ cười khinh thường. 

"Sư phụ, sư phụ, a, ngươi có thể hỏi sư phụ một câu được không?"

"Nói đi."

"Hmm, ừm, chủ nhân, nếu một ngày, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ngài sẽ, ah, bỏ con khốn đó đi, ah, ah, ah..."

"Ôi, ngươi là con chó cái của ta, cho dù âm hộ của ngươi có bị hủy hoại, ngươi vẫn là con chó cái của ta!"

"A, ghê tởm, chủ nhân thật bá đạo, a, con khốn, con khốn đó sẽ yêu ngươi chết mất, a a a a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Anh chàng da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi 13-15

[chương:Chương mười ba]

Trong sân tối tăm của gia đình Ji, chỉ có nhà hàng vẫn còn sáng đèn. Một người phụ nữ cao lớn và xinh đẹp trưởng thành trong bộ váy ngủ màu đỏ sậm đang ngồi trên ghế, lưng duỗi dài dưới ánh đèn. 

Người phụ nữ có khuôn mặt buồn bã, vẻ mặt ủ rũ thật đáng yêu. Cô thở dài, cầm cốc nước bên cạnh lên uống một ngụm. 

Người phụ nữ đó là Cơ Yến Bình, con gái lớn của gia đình Ji. Cô nhiều lần giành thắng lợi ở nơi làm việc nhưng lại vấp phải bức tường trong mối quan hệ vợ chồng. 

Hôm nay là ngày bố về. Những cặp vợ chồng mới cưới được cho là đang yêu nhau. Không ngờ ở đầu giường lại xảy ra mâu thuẫn, hay có thể nói là mẹ đơn phương chán nản. 

Mỗi lần tôi muốn chơi với anh trên giường, anh đều tránh mặt tôi. Mệt mỏi vì công việc chỉ là một cái cớ. Có lẽ nào anh ấy đang gặp rắc rối? Hay tôi không còn hấp dẫn nữa? 

Mẹ thở dài thật sâu, xoay đầu ngón tay trên miệng cốc nước. Cô nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn một giờ nhưng cô lo lắng quá nên ngủ quên. May mắn thay, hôm nay là cuối tuần và cô không cần phải lo lắng về việc phải dậy sớm đi làm. 

Lúc này, hắn nhất định chưa ngủ! Mẹ đang chán nản lướt điện thoại, bỗng nhiên mẹ nảy ra một ý tưởng. Ngón tay cô dừng lại trên giao diện trò chuyện. Do dự hồi lâu, cô mới chậm rãi gõ mấy chữ: "Anh ngủ rồi à?"

Nhìn tin nhắn được gửi đi, mẹ tôi có chút tiếc nuối. Khi cô định rút tiền ra, tin nhắn của chàng trai đã xuất hiện trên giao diện: "Em chưa ngủ, chị Bing, sao vậy?"

"Ồ, tôi không thể ngủ được một chút."

"Ừm, tôi còn chưa ngủ, chị Băng, chị có muốn nói chuyện không?"

"Vâng."

Nhìn lịch sử trò chuyện trên giao diện, cô nhớ ra mấy ngày gần đây, các chàng trai sẽ tìm cớ đến thăm cô và nhẹ nhàng bôi thuốc, xoa bóp cho cô. Người đẹp tảng băng trôi vốn đang tâm trạng thấp thỏm đã tan chảy, băng tuyết tan chảy, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Đúng vậy, chàng trai mà cô đang trò chuyện vui vẻ lúc này chính là cháu trai của cô, Cơ Hùng Diệp. 

Không cần để ý, nửa canh giờ trôi qua thật dễ dàng, quán ăn vốn yên tĩnh và vắng vẻ nay lại được tiếp thêm sinh lực bởi những tiếng cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc. 

"Hoshino, chị ơi, em đang ở nhà hàng..." Mẹ không hiểu mình đang mong đợi điều gì khi nói điều này. 

Tuy nhiên, lần này mẹ không nhận được phản hồi nào từ Cơ Hùng Diệp. 

Tại sao anh ấy không trả lời tin nhắn của tôi? Anh ấy có chán nói chuyện với các cô như tôi không? Tôi nên làm gì đây, làm sao tôi có thể hòa hợp với Hoshino trong tương lai...

Ai có thể ngờ rằng mẹ tôi, với tư cách là chủ tịch tập đoàn Jiba và là một người phụ nữ mạnh mẽ, lại rung động trước một cậu bé. Cô lo lắng lắc chân, nhưng lại không đợi được phản ứng của Kỷ Hành Nghiệp. 

Tiếng bước chân đột ngột vang lên ngoài hành lang thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Cô nhìn chằm chằm vào lối vào nhà hàng, cảm thấy bồn chồn. 

Lý trí của cô khiến cô hiểu rõ ràng mình đang mong đợi điều gì, đồng thời cô cũng hiểu rằng với tư cách là người thân và đàn anh, kỳ vọng của cô không phù hợp với quy tắc. Tuy nhiên, sự nhạy cảm của một người phụ nữ khiến cô không khỏi thốt lên khi nhìn thấy chàng trai xuất hiện ở cửa: "Hoshino, anh đến rồi."

"Ừ, tôi tưởng chị tôi tâm tình không tốt nên muốn đến gặp chị ấy." Kỷ Hành Nghiệp trả lời. Anh chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu đen đơn giản nhưng nó không ảnh hưởng đến khí chất lịch lãm kiểu Anh của anh. 

Nhìn ly nước trên bàn, Kỷ Hành Nghiệp tiếp tục nói: "Tỷ, đêm trở lạnh, ta đun cho ngươi một ít nước nóng."

"Được rồi, cảm ơn Tinh Diệp, ngươi thật là một đứa nhỏ ngoan ngoãn, biểu ca của ngươi đã giáo dục ngươi rất tốt!" mẹ cô nhẹ nhàng nói. Cô ngưỡng mộ nhìn bóng dáng Kỷ Hành Nghiệp, không biết trong mắt cô có một loại cảm xúc khác. 

Kỷ Hành Nghiệp cứng người, cười nói: "Chị, chị không cần khen em như vậy. Em là con một, luôn hy vọng mẹ có thể giúp em sinh em gái. Lần đầu tiên nhìn thấy chị Băng, em đã biết chị là hình tượng chị gái trong lòng em. Em không dịu dàng, nhưng em dịu dàng với chị, chị à."

"Này, cậu là người duy nhất nói chuyện ngọt ngào đấy!" Mẹ mỉm cười, rồi nghĩ đến người chồng đang ngủ say, thở dài: “Chị ơi, em cũng không còn trẻ nữa, chú của em hình như cũng không còn thích chị nữa!”

"Làm sao có thể như vậy! Ta nói, tỷ tỷ tuổi trẻ xinh đẹp, ta vẫn luôn nằm mơ thấy ngươi là ruột thịt của ta!" Cơ Hùng Diệp lập tức phản bác. Anh cẩn thận pha nước nóng và nước lạnh thành nước ấm, sau đó đặt cốc nước trở lại bàn, tự nhiên đặt tay lên vai mẹ, giúp mẹ xoa bóp vai đơn giản. 

“Ừm, ừm…” Cảm giác ngứa ran khiến mẹ cô ậm ừ. Cô không khỏi nói: "Xingye, tôi cũng muốn có một người anh chị em ngoan ngoãn như anh! Con gái đều sinh ra trong Kỷ gia, cuối cùng chỉ có Tiểu Phong là có con trai."

“Chỉ cần chị thấy thoải mái thôi, đêm đã khuya rồi, chị massage cho em thư giãn nhé.” Kỷ Hành Nghiệp đáp lại. 

“Con gái làm sao có thể không thích một đứa con trai như con…” Nói được nửa chừng, mẹ cô dừng lại. Cô nhớ tới hai ngày trước Kỷ Hành Nghiệp bị một nữ nhân viên quấy rầy đến tận đêm khuya, cô không khỏi ghen tị nói: "Hừ! Hình Diệp, cậu thật sự rất nổi tiếng với các cô gái. Tôi thấy gần đây bọn họ vẫn kéo cậu ra ngoài chơi sau giờ làm việc."

"Chị ơi, chuyện này em cũng không thể làm gì được. Lúc mới đến công ty, em phải điều chỉnh mối quan hệ giữa các đồng nghiệp, phải tiếp xúc nhiều hơn với họ." Kỷ Hành Nghiệp giải thích. 

"Hừ! Hoshino, mỗi ngày trở về nhà vào lúc nửa đêm sẽ không ảnh hưởng tốt đến danh tiếng của anh, hiểu chưa?" Cháu trai trước mặt không làm gì sai, nhưng lại không khỏi dùng giọng điệu của một trưởng lão mắng cháu. Mẹ cô không hiểu mục đích việc mình làm và lại trở nên khó chịu. 

"Ừ, tỷ nói đúng, ta nghĩ không kỹ, về sau ta sẽ chú ý." Kỷ Hành Dạ ngoan ngoãn nói. 

Mẹ nói với vẻ xin lỗi: “Có lẽ mẹ đã nói quá gay gắt nhưng Hoshino thực sự đã làm rất tốt.”

"Không, lúc mới vào công ty tôi không hiểu gì cả. Chị tôi ép tôi như vậy là vì lợi ích của tôi!"

"Vâng."

Than ôi, chồng tôi bận công việc và mọi liên lạc với công ty khác đều phải do anh ấy đảm nhiệm nên Feiyan không thể lúc nào cũng ở bên tôi...

Ngay cả một người phụ nữ mạnh mẽ làm việc một mình cũng có những lúc yếu đuối. Sự cô lập và cô đơn không thể giải thích được khiến mẹ cô cảm thấy có chút lạnh lẽo, bà không khỏi quấn chặt váy ngủ hơn. 

Cử chỉ nhỏ này không thể thoát khỏi tầm mắt của Cơ Hùng Diệp. Anh lo lắng nói: "Chị ơi, có phải hơi lạnh không? Để em xoa bóp chân cho chị nhé! Nó sẽ giữ ấm cho chị."

Thân thể mẹ có chút cứng ngắc, không có trả lời Kỷ Hành Nghiệp ngay. Mỗi khi chàng trai quỳ dưới chân cô, cô có thể cảm nhận được dục vọng trong lòng mình đang trào dâng. Cô muốn nhìn thiếu niên thèm khát chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình, cô muốn nhìn thấy thiếu niên rên rỉ rên rỉ dưới chân mình, cô muốn thiếu niên tuấn tú trẻ tuổi trước mặt trở thành nô lệ tình dục độc quyền của cô! 

"Vâng." Mẹ đáp lại. 

Nhìn cậu bé đặt chân lên đùi mình một cách khéo léo, người mẹ mới nhớ ra mình đang mang một đôi tất ren màu đen có dây treo được thiết kế đặc biệt để quyến rũ chồng. Đôi chân thon luôn là một trong những tài sản đáng tự hào của mẹ tôi. Cặp đùi tròn, bắp chân thon, mắt cá chân gầy và bàn chân đẹp vốn đã là những tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo mà không cần trang trí gì cả. Lúc này, đôi chân trắng ngọc được bó bởi đôi tất đen siêu mỏng càng thêm quyến rũ, những ngón chân dưới lớp sơn móng tay màu đỏ tươi cũng được đôi tất đen thêm phần huyền bí. 

khịt mũi! Nếu chồng tôi không trân trọng tôi, tôi không thể trách cậu bé trân trọng tôi đã đến đó trước! Nhìn thấy Kỷ Hành Nghiệp khen ngợi đôi chân xinh đẹp của cô, mẹ cô cảm thấy hài lòng. 

"Này, sao hai ngày trước cậu không đến gặp tôi?" Mẹ thản nhiên hỏi. 

Anh ta một tay giữ lòng bàn chân, tay kia duỗi những ngón chân hấp dẫn như quả nho. Ngón tay mềm mại chạm vào cùng mùi chân thoang thoảng khiến Kỷ Hành Nghiệp không thể bỏ xuống. Một lúc sau, Kỷ Hành Nghiệp mới giải thích: “Tôi thấy vết bong gân của chị tôi đã khỏi, tôi không muốn làm phiền chị trong lúc chị tôi đang bận làm việc.”

"Hả? Buổi trưa tôi không bận." Mẹ trầm ngâm nói. 

“Kể từ đó trở đi, tôi sẽ đến gặp chị gái mình vào giờ nghỉ trưa hàng ngày, miễn là chị tôi không ngại tôi đến quá thường xuyên.” Kỷ Hành Nghiệp lập tức phản ứng. 

"Hừ! Trả lời sai rồi? Sau này chị tôi nếu chân bị lạnh thì sẽ thế nào?" Mẹ cố tình ngọ nguậy ngón chân, thậm chí còn cố ý chạm đầu ngón chân vào môi Kỷ Hành Nghiệp. 

Kỷ Hành Nghiệp không hề có chút dao động, chỉ đáp: "Tỷ tỷ, nếu chân lạnh thì nói với ta, ta lập tức tới che chân cho ngươi."

"Hừm! Khá tốt đấy." Mẹ kiêu ngạo nói. Cô từ từ vén váy ngủ lên, để lộ chiếc địu quyến rũ và cặp đùi trắng nõn trước mặt cháu trai. Dưới sự cám dỗ như vậy, trên đời không có người đàn ông nào có thể khống chế được dục vọng của mình, Kỷ Hành Nghiệp cũng không ngoại lệ. Khoảnh khắc nhìn thấy đỉnh đùi của mình, đôi mắt anh không thể rời mắt được nữa. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của cậu bé, người mẹ cảm thấy da mình sắp bị bỏng. Cô xoa xoa chân, một vệt tinh dịch chảy ra, thấm ướt quần lót của cô. 

"Anh Hoshino, anh có thấy em gái em mặc tất chân trông đẹp không? Nếu đẹp thì em có thể mặc cho anh mỗi ngày." Chân mẹ hoàn toàn rời khỏi tay Kỷ Hành Nghiệp, mẹ cố ý dùng ngón chân vuốt ve mặt cậu bé, đặc biệt là ở trên chóp mũi và môi của cậu bé lâu nhất. 

"Chị, chị mặc tất trông đẹp nhất. Em không bao giờ thấy chán..." Cơ Hùng Diệp khó khăn nói. Anh nhanh chóng đổi chủ đề: “Chị ơi, chị thế này thì khó mà xoa bóp cho em được.”

“Mẹ không thể làm gì được. Chân của chị còn chưa ấm lên. Chị cần một nơi ấm áp để giúp mẹ che chân,” mẹ tôi nói một cách quyến rũ. 

“Chị ơi, vậy… đặt nó ở đâu là tốt nhất?” Kỷ Hành Nghiệp do dự nói. 

Hừ, nhàm chán, Hoshino thông minh như vậy, sao có thể không hiểu ý tôi chứ? Anh ấy đang từ chối tôi à? Không, tôi đã quá vội vàng. Đợi đã, tôi đang nghĩ gì vậy, Hoshino là cháu tôi, sao tôi có thể có những suy nghĩ vô đạo đức như vậy...

Hai giọng nói cùng lúc xuất hiện trong đầu mẹ cô, điều này cũng khiến bà đoạn tuyệt với ham muốn của mình. Cô ngừng trêu chọc Kỷ Hành Nghiệp, bình tĩnh nói: "Quên đi, tôi không trêu chọc anh nữa. Đêm khuya rồi, chuẩn bị về đi."

…

Chỉ trong một ngày cuối tuần, hạt giống tin đồn đã bén rễ, nảy mầm, thậm chí còn nở rộ. Trong vòng kết nối xã hội của bạn gái tôi, tôi đã nghe thấy ít nhất ba phiên bản của tin đồn. Ví dụ, một số người nhìn thấy tôi ngửi tất của thầy Yan trong văn phòng. Thậm chí, có người còn đồn đoán tôi cố tình nhét tất vào háng để tránh bị khám xét. Thậm chí có người còn nghi ngờ rằng ngày nào tôi cũng mang chiếc tất bị mất đến trường! Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi danh hiệu "Người điên mang tất". Nếu không ngăn cản, danh tiếng của ta Kỷ Hành Phong sẽ bị lời đồn này hủy hoại hoàn toàn! 

Ban đầu, tôi muốn tìm kiếm sự giúp đỡ từ dì thứ ba của mình, nhưng chuyện xảy ra là hai ngày qua dì đã ở nhà người bạn thân nhất của tôi và thậm chí không trả lời tin nhắn. Tương tự, khi tôi gọi điện đến nhà cô Yan, chồng cô cũng không biết cô ở đâu. 

Bất lực, tôi chỉ biết cắn răng chờ thứ Hai tới. May mắn thay, tôi không tệ. Vài phút trước khi kết thúc giờ học toán ngày thứ Hai, cô Yan nghiêm túc nói: "Gần đây tôi nghe được những lời nhận xét không hay về một học sinh trong lớp chúng ta. Đây chỉ là tin đồn thôi. Đừng tin..."

Ánh mắt các bạn cùng lớp vô tình nhìn tôi. Ánh mắt họ vẫn tỏ ra ghê tởm và nghi ngờ đối với tôi. Những hạt giống được gọi là “tin đồn” đã bám rễ chắc chắn vào đất và không thể bị xóa bỏ bằng cách cắt bỏ. 

Nếu bạn đọc kỹ lời nói của thầy Yan, bạn sẽ thấy rằng trong lời nói của thầy Yan không hề đề cập đến nơi cất giữ chiếc tất. Dù nghe thế nào bạn cũng cảm thấy chúng có phần không thành thật và mang ý nghĩa sâu sắc. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và không nhận thấy điều này. Tôi chỉ đơn giản cảm ơn thầy Yan vì đã cứu tôi khỏi lửa và nước. 

"Tiểu Phong, Tiểu Phong, thật tốt! Hiểu lầm này đã được giải quyết!" bạn gái anh vui vẻ nói. 

Tôi nhìn thầy Nghiêm đang thu dọn sách vở rời đi, vui vẻ gật đầu: “Ừ!”

"Chúc mừng! Tiểu Phong." Người yêu thuở nhỏ ở bên cũng đáp lại. Không biết có phải là mình hiểu lầm hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy thái độ của cô ấy có chút lạnh lùng. 

Lúc này, bạn gái tôi cố ý ôm tôi trước mặt người yêu thuở nhỏ của tôi, nhỏ giọng vào tai tôi: “Xin lỗi, Tiểu Phong, trước đây tôi cũng bị lời nói của bạn cùng lớp lừa gạt, cho nên mới hiểu lầm em.”

"Không sao đâu, tôi đã tha thứ cho cậu." Tôi liếc nhìn người yêu thời thơ ấu của tôi bên cạnh. Cô ấy có vẻ không mấy hứng thú với sự thân mật giữa tôi và bạn gái, còn đang ôn lại các kiến ​​thức môn toán một cách nghiêm túc. 

"Ồ, tôi chỉ muốn bù đắp cho bạn thôi!" bạn gái tôi nói một cách ngọt ngào, "Anh có muốn tôi thổi kèn, ừm, thổi kèn cho anh không? Anh luôn muốn tôi làm điều đó cho anh, phải không?"

"Hiện nay?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, có chút khó chịu trước ý tưởng táo bạo của bạn gái. 

"Ừ, dù sao vẫn còn thời gian mà!" Bạn gái gật đầu. 

Mùi hương ngọt ngào và cơ thể mềm mại của bạn gái khiến tim tôi đập mạnh đến nỗi tôi không khỏi đồng ý: "Vậy... đi đâu?"

"Đi thôi, tôi đưa em tới đó." Bạn gái tôi kéo tôi ra khỏi lớp học. Từ đầu đến cuối, người yêu thời thơ ấu của tôi không hề có phản ứng gì với việc tôi và bạn gái bỏ đi một mình. 

Tôi tưởng người yêu thời thơ ấu sẽ đưa tôi đến đai xanh nơi trước đây chúng tôi đã hẹn hò nhưng không ngờ chỉ mới đi được vài bước, bạn gái tôi đã dừng lại ở cầu thang dẫn lên sân thượng. 

"Ở đây không tốt! Nhỡ có người qua đây thì sao..." Tôi ngập ngừng nói. 

Bạn gái tôi đã ngồi xổm xuống, cởi quần tôi đến tận đầu gối và giải thích: "Không, cửa lên sân thượng luôn khóa chặt. Làm sao có ai chán ngán mà lên đây được!"

Thấy bạn gái tự tin như vậy, tôi không khỏi quấy rầy sự quan tâm của cô ấy, nhưng tôi vẫn không khỏi thắc mắc, sao cô ấy lại biết một nơi như vậy? 

"Tiểu Phong, sau một thời gian có thể em sẽ cảm thấy hơi khó chịu, nhưng em phải cố gắng chịu đựng!" bạn gái anh nhắc nhở.

Tôi chưa kịp phản ứng thì bạn gái đã đẩy dương vật của tôi ra sau, phần bao quy đầu bị kéo ra hoàn toàn. Một cảm giác mát lạnh và khó chịu khiến tôi rên rỉ: "Tiểu Khiết, em đang làm gì vậy?"

"Bao quy đầu không tốt cho dương vật. Hãy nghĩ xem, nếu quấn như thế này, rất nhiều vi khuẩn sẽ phát triển trên quy đầu, và..." Bạn gái ngập ngừng. 

"Hả? Và cái gì?"

"Không có gì đâu! Gần đây tôi đã học được một điều gì đó trên mạng, Tiểu Phong, cứ tận hưởng đi!" bạn gái anh mạnh mẽ nói. 

"Ồ, ồ, vậy được rồi." Tôi đã phải chịu đựng sự khó chịu khi quy đầu của mình bị lộ và đáp trả.

Tôi thấy bạn gái tôi tháo sợi dây buộc tóc ở cổ tay và cuộn nó ba lần trước khi quấn quanh gốc dương vật. Cảm giác bị gò bó ngay lập tức khiến dương vật to ra một chút. Nhìn dương vật vẫn còn ngắn trước mặt, trong mắt bạn gái hiện lên một tia thất vọng. Cô nhanh chóng điều chỉnh biểu cảm rồi đưa quy đầu vào miệng. Đôi mắt nhạy cảm khẽ run lên trong không gian ẩm ướt, một cảm giác mềm mại truyền đến từ phía trên mắt ngựa. Đó là bạn gái tôi đang trêu chọc quy đầu của tôi bằng lưỡi của cô ấy. 

"Này! Chuyện này có chút hưng phấn, Tiểu Giới, có thể bớt náo nhiệt hơn được không?" Tôi nói với một chút xấu hổ. Thành thật mà nói, quan hệ tình dục bằng miệng mới bắt đầu và quy đầu bị kích thích đến mức không thể kiểm soát được. Nó rất xấu hổ cho dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa.

Bạn gái nhổ dương vật ra, dùng ngón cái và ngón trỏ giữ làm động tác “OK” rồi tiếp tục vuốt ve dương vật. Cô giải thích: “Nếu quy đầu quá nhạy cảm thì sẽ dễ không chịu nổi. Nếu luyện tập nhiều thì sẽ khá hơn!”

Dù không nói rõ tâm trạng chăm sóc của bạn gái nhưng tôi hiểu ngay ý bạn gái. Cô ấy không hề hài lòng với sức chịu đựng của tôi. Cảm thấy bực bội, tôi chỉ biết cố gắng kiềm chế bản thân và không tỏ ra xấu hổ trước mặt bạn gái. 

"Đúng, đây là bạn trai tốt của ta! Tiểu Phong, ngươi phải kiên trì, sẽ càng hưng phấn!" Bạn gái tôi nhắc nhở tôi. Cô ấy giữ dương vật của tôi bằng một tay và xoa xoa quy đầu qua lại bằng lòng bàn tay kia. 

"Hừ... ừm..." Sự kích thích mạnh mẽ lúc này đã biến thành cực hình. Cơ thể tôi bất giác run lên. Tôi cảm thấy tinh dịch đã xuyên qua hàng rào tinh trùng nhưng bị sợi dây thừng siết chặt đẩy lùi. Sự nghẹt thở khiến tôi phát điên. Tôi không khỏi dùng giọng cầu xin: "Tiểu Khiết, cái này ngon quá, cảm giác thật khó chịu!"

"Không được, Tiểu Phong, ngươi phải kiên trì, ta làm là vì lợi ích của ngươi!" Giọng điệu của cô bạn gái cực kỳ kiên quyết, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng nghiêm túc, cô thay đổi động tác tay, lấy lòng bàn tay che lấy mắt ngựa, vòng quanh mắt ngựa. 

rít lên! Điều này không hiệu quả, nó quá khủng khiếp. Niềm vui và nỗi đau hòa quyện với nhau một cách tuyệt vời, hành hạ thể xác và tâm hồn tôi. Nếu tình trạng này tiếp tục, tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp chết! Nhưng tôi không nỡ để bạn gái mình sống sót...

"Tiểu Khiết, em có thể thổi kèn cho anh được không? Em đã thủ dâm bằng tay ngay từ đầu rồi." Tôi đã cố gắng.

Bạn gái trợn mắt nhìn tôi, không nói nên lời: "Tiểu Phong, tôi chỉ muốn giúp cậu rèn luyện sức chịu đựng mà thôi! Tôi đã kiểm tra cụ thể và phát hiện, đàn ông Trung Quốc bình thường có ít nhất mười phút. Thân là gia chủ tương lai của Kỷ gia, cậu không thể thua ở phương diện này!"

Tôi không nói nên lời một lúc, và không hiểu sao tôi không thể ngẩng đầu lên trước mặt bạn gái. Tôi yếu ớt nói: “Tôi vẫn còn trẻ, sau này tôi sẽ khá hơn.”

"Không, nhìn tôi này..." Bạn gái dừng lại giữa câu, nói: "Vừa rồi cậu đã muốn xuất tinh rồi! Tiểu Phong, ngoan ngoãn một chút được không?"

Thấy tôi không vui, bạn gái tôi mềm lòng nói: "Được rồi, được rồi, anh không làm khổ em nữa. Lần này chúng ta làm như vậy nhé. Em giúp anh cởi dây và thưởng cho em một giọt tinh trùng trong miệng, được không?"

“Hừm.” Tôi rất khó chịu nhưng lại không tìm được lý do nào để cự tuyệt bạn gái mình.

Ngay khi sợi dây được cởi ra, tôi cảm thấy dương vật tê cứng, thoải mái đến không ngờ. Ngay sau đó, dương vật của tôi lại lọt vào miệng ấm áp. Cảm giác ẩm ướt và mượt mà khiến tôi say mê kỹ năng nói của bạn gái và tôi cảm thấy mọi cơn đau đã qua.

Bạn gái tôi mút rất mạnh, cái miệng anh đào nhỏ nhắn dễ thương bĩu môi, vẻ mặt nghiêm túc khiến tôi vô cùng hài lòng. May mắn thay, tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của bạn gái. Sau khi nhịn được năm phút, tôi không khỏi hét lên: "Tóm lại, tôi cảm thấy như sắp xuất tinh!" "

"Xiên, xuất vào miệng tôi, xuất toàn bộ tinh dịch của Tiểu Phong vào miệng Tiểu Giới!" "Bạn gái tôi nói một cách mơ hồ. 

Tôi rên rỉ, cảm thấy toàn bộ sức lực ở eo mình được dùng để xuất tinh, tinh dịch trong cơ thể dường như bị bạn gái hút ra ngoài.

"Tóm lại, bạn thật tốt bụng! Tôi thực sự rất thoải mái!" Tôi ngồi trên cầu thang có chút mệt mỏi nhìn bạn gái rồi nói. 

Cô tự nhiên nuốt tinh dịch trong miệng, cười nói: “Sao thế, Tiểu Phong, không phải rất thoải mái sao?”

Tôi hơi ngạc nhiên nói: “Tiểu Khiết, em nuốt hết à?”

"Ừm? Ừ, có chuyện gì vậy?" Bạn gái tôi bình tĩnh nói. Cô lau đi chất nhầy còn sót lại ở khóe miệng, đưa ngón tay vào miệng và mút, như thể việc nuốt tinh dịch là chuyện bình thường. 

“Ồ, không có gì.” Nhìn vẻ mê mẩn của bạn gái, tôi cảm thấy như mình lại phản ứng vậy.

Chuyện xảy ra là chuông reo vào lúc này. Bạn gái tôi đã sắp xếp xong quần áo và đang định kéo tôi lại. 

Tôi miễn cưỡng nhìn lại nơi chúng tôi gặp nhau, và chợt nảy ra một ý nghĩ trong đầu. Thật kỳ lạ, sao nơi này lại quen đến thế? Nhân tiện, tôi đã thấy nó trong video Black Desire Club! Không thể nào, chẳng lẽ nữ hoàng nội y và người phụ nữ mảnh khảnh trong video là nữ sinh trường chúng ta sao? Đợi đã, những người phụ nữ có thân hình bụ bẫm như vậy trong trường chỉ có dì ba Cơ Yến Vũ và giáo viên tiếng Trung Gao Yingli! Không, thật sự có khả năng dì ba ngoại tình với... một người da đen?

…

"Ồ, cậu có thấy mảnh giấy được để lại trong vở bài tập không?"

"Ừ, ừ, cậu cũng thế à?"

“Đúng vậy, thành thật mà nói, tôi thực sự không tin rằng chúng ta có thể gặp được nữ hoàng đồ lót…”

“Anh có nghĩ là anh Phong gọi Nữ hoàng đồ lót tới không?” 

"Tôi nghĩ rất có thể! Nghĩ kỹ thì là anh Phong phát bài tập cho chúng ta, chắc chắn là anh Phong đã nhét tờ giấy vào vở bài tập của nam sinh." 

"Thật kỳ quái, Phong ca cả ngày đều không nói gì." 

"Ngốc quá! Trong tờ giấy anh Feng viết không được phép nói cho ai biết, cho nên anh Feng nhất định phải tránh mặt!"

"Ồ! Đúng rồi!" 

Đã nửa tiếng kể từ khi tan học nhưng các nam sinh cùng lớp vẫn chưa có ý định rời khỏi lớp. Họ hoặc tụ tập lại với nhau hoặc dựa vào tường. Không còn nghi ngờ gì nữa, tất cả họ đều đang chờ đợi thời gian đã định. 

Cho đến khi kim phút chỉ vào vị trí sáu giờ, cửa phòng học bị đẩy ra, người đàn ông da đen nhỏ bé bước vào. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào thiếu niên, rất nhanh họ chú ý đến sợi dây chuyền trên tay người đàn ông da đen nhỏ bé, và nơi nối sợi dây xích - một người phụ nữ bán khỏa thân đang quỳ trên mặt đất.

Một chiếc quần lót nam màu trắng bạc màu và bẩn thỉu được đội lên đầu người phụ nữ, che kín khuôn mặt của người phụ nữ. Chỉ có thể nhìn thấy chiếc cằm trắng xinh xắn và mái tóc dài ngang vai của cô dưới lớp lót. Một chiếc vòng cổ bằng da được khóa quanh cổ cô, chiếc áo ngực ren màu tím quá nhỏ đã ép bộ ngực lớn thành ba lớp. Nhìn lại, chiếc quần lót ren màu tím cùng kiểu dáng tăng thêm chút quyến rũ cho cặp mông trắng nõn, đôi tất dài đến đầu gối ôm chặt đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ khiến người ta phải dừng lại và nhìn chằm chằm. Nét đặc biệt khiến tất cả nam sinh trong lớp đều hiểu rằng người phụ nữ trước mặt chính là nữ hoàng nội y mà các bạn ngày đêm mơ ước!

Anh chàng da đen nhỏ bé đầy kiêu hãnh nhìn những cậu bé có vẻ ngoài ngốc nghếch này, đặt chiếc túi trên tay xuống đất rồi ra lệnh cho con khốn đó leo lên bục.

"Tiểu Hắc... Trương Sung Hắc, cô ấy có phải là nữ hoàng đồ lót không?" Một chàng trai cố nuốt nước bọt hỏi.

Tiểu da đen vỗ vỗ cái mông mập mạp của nữ nhân nói: "Nào, giới thiệu bản thân đi!" 

"Xin chào mọi người! Tôi là nữ hoàng quần lót, một con khốn cùng với chủ nhân, thích nhất ăn con cặc to của bố đen! Lần này sư phụ Kỷ Hành Phong đặc biệt gọi hắn đến chơi với mấy đứa nhỏ! Chúc mọi người vui vẻ!" Giọng nói quyến rũ của người phụ nữ phát ra từ quần lót của người đàn ông.

"Trời ạ, thật sự là Phong ca ca mời ngươi sao?" 

“Vậy thì chúng ta có thể chơi gì đây?” 

Lúc này, một giọng nam sinh yếu ớt vang lên: “Giọng nói này thật giống Kỷ sư phụ!” 

Sau khi nghe điều này, nữ hoàng đồ lót cứng đờ nhưng dịch âm đạo vẫn tiếp tục chảy ra. Cô theo bản năng nhìn về phía tiểu đen cầu cứu, nhưng tiểu hắc hắc lại đứng sang một bên nhìn hưng phấn.

"Ngươi nói như vậy, thật giống như vậy!" 

"Chết tiệt, ngươi đang nói cái gì vậy! Thầy Kỷ, một giáo viên xuất sắc như vậy, sao có thể trở thành một con điếm xã hội đen!" 

"Đúng đúng, chỉ là nghe có vẻ giống thôi, Kỷ lão sư không có khả năng, nàng không thể làm ra loại chuyện đáng xấu hổ này!" 

Tiểu da đen nhìn các nam sinh nói chuyện, lại nói tiếp: "Mọi người yên tâm, nữ hoàng đồ lót là tiền của Phong ca thuê. Thấy một tháng nữa sẽ thi cuối kỳ, tôi muốn để các huynh đệ tốt yên tâm. Chỉ là Phong ca ca giữ im lặng, không muốn các vị nhắc đến chuyện này trước mặt anh ấy. Dù sao, nếu hai mỹ nhân bên cạnh anh ấy biết chuyện, sự tình sẽ khó giải quyết! Cho nên tôi mới được đặc biệt yêu cầu dẫn chương trình." 

“Ồ, đúng rồi!” Các chàng trai sửng sốt một lúc. Mặc dù lời giải thích của tiểu hắc nhân có chút xa vời, nhưng trước mặt thịt xinh đẹp trước mắt, cũng không có người suy nghĩ nhiều. 

"Tuy nhiên, Nữ hoàng đồ lót là tài sản riêng của chủ nhân áo đen ZCH, và ông ta chỉ cho phép bạn một phần chơi đùa với con điếm của hắn. Trước hết, cặc của bạn không được phép đi vào âm đạo hoặc lỗ đít của con khốn đó. Thứ hai, bạn không được phép nói những điều làm mất uy tín của người da đen." Anh chàng da đen nhỏ chậm rãi nói.

“Hả?” Nhiều chàng trai thất vọng nói. Tất cả đều tưởng tượng rằng họ có thể tốt nghiệp trinh tiết trên Nữ hoàng đồ lót. 

"Xin lỗi các em! Lồn và lỗ đít của con chó cái đều dành cho bố đen. Chỉ có những con cặc mạnh mẽ của chúng mới có thể đưa vào lồn con chó cái, và chỉ có tinh dịch tuyệt vời của bố đen mới có thể được phóng vào bụng con chó cái!" Nữ hoàng đồ lót cũng giải thích. Cô cố tình dang chân trên bục, đẩy chiếc quần lót sang một bên và vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của mình. 

Nhiều chàng trai cau mày và rất bất mãn trước cách nói tán tỉnh của nữ hoàng đồ lót, nhưng họ không thể rời khỏi phần thân dưới của người phụ nữ trước mắt mình. Những gì tôi tận mắt nhìn thấy hoàn toàn khác với những gì tôi thấy trong video. Âm đạo người phụ nữ hồng hào, dịu dàng như thiếu nữ, thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. Tôi không ngờ rằng âm đạo như vậy lại bị dương vật to lớn của người đàn ông da đen chơi đùa vô số lần, nó đã hoàn toàn biến thành hình dạng của chủ nhân da đen ZCH.

“Nhưng mà!” Tiểu hắc nhân đổi giọng, nhấc túi vải mang theo trước đó lên bàn làm việc. Ngay khi dây kéo được mở ra, các loại đồ chơi tình dục khác nhau xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Anh ấy tiếp tục: "Bạn có thể sử dụng đạo cụ bên trong để chơi với con chó cái này tùy thích! Hãy chú ý, đó là tùy chọn!" 

Các nam sinh nhìn nhau, trước đó lo lắng cùng bất mãn đều biến mất, đều ngoan ngoãn nghe tiểu hắc nhân giải thích quy tắc.

Người da đen nhỏ bé nhìn thái độ của những cậu bé này rất hài lòng. Nhiều người trong số họ đã từng tham gia bắt nạt anh trong quá khứ. Những chàng trai khác cũng lạnh lùng nhìn họ và thờ ơ với việc bắt nạt. Có một sự lạnh lùng ở khóe miệng anh. Mục tiêu trả thù của anh không chỉ có Cơ Hùng Phong, mà còn có nhóm bạn cùng lớp thông đồng với nhau. Hãy nhìn những con chó cái này, chúng chỉ cho bạn một chút ngọt ngào và vẫy đuôi. Liệu họ có làm họ khóc trong tương lai không? Chậc chậc chậc chậc! 

"Nhưng! Tiểu da đen lại làm cho nam sinh rung động, hắn nói: "Lớp nam sinh quá nhiều, chúng ta chỉ có thể ngẫu nhiên chọn ra ba nam sinh tiếp xúc gần với nữ hoàng nội y!""

Thật vậy, có tổng cộng bốn mươi hai học sinh trong lớp, trong đó có hai mươi hai học sinh nam. Nếu những chàng trai hai mươi tuổi có mặt được thay phiên nhau chơi cùng cô thì không biết phải mất bao lâu mới đến cuối năm.

"Hả? Vậy thì chúng ta chưa chắc đã vui vẻ đâu!" A Bin có chút thất vọng nói. 

"Được, được, cậu có thể giúp đỡ được không? Làm ơn!" Một cậu bé khác không nhịn được hỏi. 

Tiểu đen rất xấu hổ nói: "Như vậy không tệ sao! Dù sao cũng là hắc chủ ZCH đưa ra yêu cầu. Nếu ZCH biết chuyện này, ta cũng không cách nào giải thích với Phong ca, Phùng ca cũng khó xử lý được!" 

"Trương Trọng Hề, làm ơn, không ai có quan hệ gì với phụ nữ, được không?" Các nam sinh lần lượt cầu xin. 

Tiểu da đen nhìn thiếu niên, sau đó lại nhìn Nữ hoàng đồ lót hỏi: "Nữ hoàng đồ lót, ừm, chúng ta có thể thêm vài người chơi cùng không? Sáu người có được không?" 

“Được rồi, ngươi không được nói cho ai biết!” Nữ hoàng đồ lót bất lực nói.

"Oa, Trương Trùng Hỉ, ngươi đối với chúng ta quá tốt!" 

"Đúng vậy, Sùng Hỉ ca, từ nay về sau anh sẽ là anh trai của em!" 

"Songhei anh, anh thật tốt bụng, số người đã tăng gấp đôi!" 

Tiểu da đen nhìn thiếu niên nịnh nọt, bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục nói: "Nhưng mà!" 

"A? Em còn có một yêu cầu, anh Chonghei! "Các chàng trai cứ như đang đi tàu lượn siêu tốc, tâm trạng thăng trầm. 

"Nhưng! Ở đây tất cả nam sinh đều có thể thủ dâm và xuất tinh từ quần lót nữ hoàng trước khi rời khỏi lớp học!" Tiểu da đen cười nói. 

"Wow! tuyệt vời!" 

"Songhei anh, anh mạnh quá!"

Sự quan tâm của mọi người đã lên đến đỉnh điểm và kết quả xổ số đã có. Xiaopang và Abin đều may mắn trở thành một trong số họ. A Bin vừa thay đổi sự thất vọng của mình. Cậu bé hào hứng chuẩn bị đồ đạc và đi theo bốn người còn lại để chọn đồ chơi trong túi vải. Tiểu Bàn ở bên cạnh có chút xấu hổ, cuối cùng cũng đi tới cùng các bạn cùng lớp chọn đồ chơi tình dục.

Trong túi có đủ loại đồ chơi tình dục, năm chàng trai may mắn đều đang chọn được món đồ chơi yêu thích của mình. Chỉ có Abin bước lên bục và ngơ ngác nhìn nữ hoàng nội y đang vuốt ve môi âm hộ màu hồng của mình, đồng thời nhìn những ngón tay ngọc bích của cô ra vào âm đạo. Anh cảm thấy cổ họng ho khan, lo lắng hỏi: “Anh có thể liếm vùng kín của em không?” 

“Hehe, em trai, em có thể tùy ý chơi đùa với cơ thể của một con khốn nạn! Nào, giúp em gái liếm nó đi!” Nữ hoàng nội y dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra, cố tình để lộ lỗ âm đạo của mình trước mặt A Bin.

Không biết dũng khí từ đâu mà ra, nhưng A Bin, vốn thường rất trầm tính, ngoan ngoãn, đã thực sự vồ lấy vùng kín của phụ nữ và liếm môi âm hộ màu hồng mà không có sự hướng dẫn nào.

“A, anh tốt, a a, không tệ, a a, liếm con điếm này sướng quá, a a a a, thôi nào, thè lưỡi vào, liếm thật ngon, a a a a, đúng rồi, chính là liếm cái đó cái âm hộ, a a a a…” Nữ hoàng nội y rên rỉ khe khẽ, dịch âm đạo lập tức tràn ra. A Bin, một trinh nữ nhỏ bé, tự nhiên ăn tinh dịch như một món ngon, mặc dù âm hộ của người phụ nữ đã bị con cặc to của người đàn ông da đen chơi đùa. 

Năm người còn lại lập tức phát hiện A Bin đã trốn thoát, bất mãn nói: "Ôi, A Bin, ngươi làm như vậy không tốt đâu! Còn đừng đợi chúng ta!"

A Bin chưa kịp phản ứng, cặp đùi tròn trịa của nữ hoàng nội y đã cố định đầu A Bin vào vùng kín của anh. A Bin lùn gần như bị mắc kẹt trong da thịt xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành một lúc. Cô kéo áo ngực xuống, hai bầu ngực lớn lộ ra. Cô nhắc nhở: “Mọi người yên tâm, con khốn đó vẫn còn rất nhiều chỗ trống!”

Lúc này, một chàng trai tình nguyện leo lên bục và run rẩy kẹp chiếc kẹp núm vú trong tay vào núm vú hồng hào của người phụ nữ. Đó chính xác là những chiếc kẹp núm vú mà Nữ hoàng Đồ lót đã đeo trong video bài tiết nổi tiếng của bà! 

"À!" Nữ hoàng nội y đau đớn hét lên: "Đúng vậy a, chính là như vậy a a a, các em, tùy thích chơi đùa với con đĩ đó đi, a a a a, đến xoa ngực con đĩ đó đi, a a..."

Không ai có thể cưỡng lại lời mời của một vẻ đẹp như vậy. Các chàng trai khác lần lượt tham gia, và thân hình trưởng thành của nữ hoàng đồ lót sớm được phân bổ hợp lý cho các chàng trai. Hai chàng trai chia đôi bộ ngực lớn và nhào nặn chúng một cách thô bạo thành nhiều hình dạng khác nhau. Họ không khỏi khen ngợi bộ ngực khủng. Trong mắt họ, ngay cả mẹ ruột của họ cũng không có bộ ngực đầy đặn như vậy. Một nam sinh ngồi xổm phía sau bục, ngửi cái mông đầy đặn của người phụ nữ, gần như đưa mũi vào khe hở, tham lam liếm cái mông trắng nõn và đổ mồ hôi. Tất cả họ đều chọn lọc quên mất một điều. Bộ ngực khủng và cặp mông béo mà họ vô cùng yêu quý, nâng niu chỉ là món đồ chơi mà nữ hoàng nội y da đen có thể tùy ý chơi đùa. Tinh dịch hôi hám của người đàn ông da đen đã làm ô uế làn da xinh đẹp này. 

Cậu bé còn lại và cậu bé mũm mĩm nhìn nhau. Cậu bé leo lên bục đầu tiên. Vừa định hôn người phụ nữ, anh đã ngửi thấy mùi hôi thối từ chiếc quần lót nam mà người phụ nữ đang mặc. Anh ho vài tiếng rồi hỏi: “Chị ơi, mùi đồ lót này nồng quá…”

"Làm sao có thể! Đây là đồ lót của chủ nhân! Con khốn thích nhất đồ lót của chủ nhân. Tiểu đệ, mùi ngươi nói đối với con khốn đó là vô giá!" Nữ hoàng nội y có chút không hài lòng nói: "Ngươi như vậy không tốt!"

Cậu bé rất xấu hổ. Anh nhìn thấy gã béo chạy tới chân người phụ nữ, ngửi và liếm đôi tất và chân cô. Sau đó nó chán nản nhảy xuống chơi đùa với chân còn lại. Khi nâng chiếc tất và chân lụa của người phụ nữ lên, anh cảm thấy vô cùng may mắn vì quyết định của mình. Các video của Nữ hoàng quần lót luôn tập trung vào sự mê đắm quá mức và thân hình đầy đặn, xinh đẹp của phụ nữ, hoàn toàn bỏ qua đôi chân cũng như bàn chân không kém phần quyến rũ trong tất chân của phụ nữ. Cậu bé vuốt ve đôi tất mềm mại, không chút do dự hít lấy mùi chân của con chó cái trước mặt các bạn cùng lớp, thậm chí còn rút dương vật ra và xoa đầu dương vật vào lòng bàn chân. 

"Hừm, tốt quá, a a, các đệ đệ, các ngươi chơi đùa với mấy con điếm vui lắm, a a a, thôi nào, a a a a a..." Tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang vọng trong phòng học đóng cửa. Những chàng trai ngồi bên đều là những người cứng rắn. Họ ghen tị nhìn sáu người bên cạnh bục, ước gì họ có thể chơi với những phụ nữ trưởng thành ở đó. Một số chàng trai thậm chí không thể cưỡng lại sự cám dỗ và giật dương vật của mình. 

Lúc này, nữ hoàng nội y đẩy A Bin đang liếm âm hộ mình ra, nhẹ nhàng cầu xin: "A, anh ơi, con khốn đó muốn có cu giả nên không cần liếm đâu. Các người, à, các người có thể, à, các người có thể dùng cu giả để đụ con khốn đó không, à..."

Sáu chàng trai may mắn có thể nghe rõ tiếng nuốt nước bọt của chính mình. Tất cả đều bỏ công việc của mình xuống và lấy ra những chiếc dương vật giả mà họ đã tìm thấy trong túi vải. Một vấn đề nảy sinh trước mặt các chàng trai. Phụ nữ chỉ có một âm đạo nhưng lại có tới sáu dương vật giả! 

Lúc này, nữ hoàng nội y đã đặt chân lên bục và ngồi xổm trên bục, để lộ âm đạo và lỗ mông trước mặt các chàng trai. Bóng người phụ nữ bao trùm lên nhóm nam sinh đầy tò mò về tình dục này. Họ say mê nhìn khung cảnh vùng kín của người phụ nữ, mong muốn lấy người phụ nữ làm của mình và để người phụ nữ được cưng chiều dưới háng của mình. Đáng tiếc mỹ nữ nổi tiếng có chủ nhân, giống như quỳ dưới váy lựu của phụ nữ, nữ nhân đầu hàng con cặc to của nam nhân da đen để vui đùa. 

Nữ hoàng đồ lót mỉm cười nhắc nhở: "Sao vậy, anh em tốt của tôi, em gái tôi có nhiều hơn một lỗ! Và con khốn đó cũng không nói rằng mỗi lỗ chỉ có thể nhét một con cặc giả!"

"Ối!" Sự phấn khích trong lòng các chàng trai không thể diễn tả bằng lời mà chỉ có thể hú lên thật lớn. Chẳng bao lâu, hết dương vật giả này đến dương vật giả khác được đưa vào cơ thể nữ hoàng đồ lót, cho đến cuối cùng bốn dương vật giả được đưa vào âm đạo của người phụ nữ, kéo dài lỗ âm đạo đang đóng kín thành hình vuông. Về phần còn lại hai cái dương vật giả, tự nhiên được nhét vào lỗ mông. Nhìn thấy nữ thần dâm đãng rên rỉ và la hét trên tay mình, chàng trai buông tay hoàn toàn và cố tình điều khiển dương vật giả để đẩy vào ra theo trật tự. 

"A, a a a, ngươi thật tệ, a a a, ngươi cứ như vậy quậy phá, a a a a, con điếm này sắp bị bóp nát mất, a a, sướng quá, a a a a, gà trống khắp nơi, thoải mái quá, a, chết tiệt, a a a a!" Nữ hoàng nội y hét lên điên cuồng, một tay nhào nặn bộ ngực, đưa đầu vú bên kia vào miệng mút. Thân thể người phụ nữ không ngừng run lên, khó nhọc nói tiếp: "Không, a a a, không, a a a, ta sắp đạt cực khoái với dương vật giả, a a a, a, không, a a a, thoải mái quá, a a a a a, anh tốt của em, anh thật tuyệt vời, a a a..."

Một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, sáu chàng trai không chuẩn bị trước cũng không tha, toàn thân ướt đẫm. Đây cũng là lần đầu tiên các chàng trai chứng kiến ​​sự cực khoái của phụ nữ. Họ kinh ngạc nhìn cảnh này, thậm chí có người còn hơi há miệng, mong đợi tinh dịch sẽ phun vào miệng. Ngoại trừ đứa nhút nhát, háng của các cậu bé còn lại đều ướt sũng. Họ chỉ nhìn người phụ nữ đạt cực khoái và không thể không xuất tinh. 

Mãi cho đến khi đồng hồ điểm sáu giờ, sáu chàng trai mới bất đắc dĩ kết thúc cuộc gặp gỡ thân mật với Nữ hoàng nội y. Nhiều chàng trai đã đói rồi nhưng lại không có ý định rời đi vì vẫn còn phần cuối cùng mới bắt đầu. 

Tôi thấy hai mươi chàng trai ngoan ngoãn xếp hàng. Tất cả đều nhìn về phía cửa lớp đầy mong đợi. Lúc này, nữ hoàng nội y đang ngồi trên ghế cạnh cửa lớp, giúp nam sinh phía trước vuốt ve dương vật của mình. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh tốt, muốn xuất tinh thì phải nói ra!”

Bàn tay của người phụ nữ rất linh hoạt và khó đoán, chất bôi trơn trên tay cũng tạo thành bong bóng trắng do ma sát mạnh. Đương nhiên, dương vật còn trinh của một cậu bé không thể giữ được lâu. Chỉ chưa đầy một phút đã đầu hàng, toàn bộ tinh dịch nhẹ nhàng và thưa thớt đã được xuất vào ly bia một lít do Nữ hoàng nội y chuẩn bị từ trước. 

Không chỉ cậu bé đầu tiên mà hầu hết các cậu bé đều như vậy. Anh ta không thể đợi chưa đầy một phút để xuất tinh một lượng nhỏ tinh dịch. Một số chàng trai phóng tinh khắp nơi, còn nữ hoàng đồ lót thì ở khắp mọi nơi. Cô chỉ có thể bất lực lau từng chút tinh dịch rồi cho vào miệng. Cảnh tượng này một lần nữa khơi dậy sự khao khát của các chàng trai. Dương vật cương cứng của họ sưng tấy đến mức gây đau đớn. Mỗi người dựng một chiếc lều nhỏ, háo hức chờ đợi sự phục vụ của người phụ nữ. 

Phải mất gần 20 phút để tất cả các chàng trai đưa tinh dịch của mình vào tay người phụ nữ. Để bảo vệ quyền riêng tư của nữ hoàng đồ lót, sau khi miễn cưỡng chia tay nữ hoàng đồ lót, các nam sinh được yêu cầu ở lại lớp học hai mươi phút trước khi rời đi. 

Điều mà các chàng trai không thể ngờ tới là Nữ hoàng nội y đã leo vào văn phòng cùng tầng chỉ sau khi rời khỏi lớp học vài bước chân. 

"Đủ rồi, con khốn, đã đến lúc cởi đồ lót của ngươi ra rồi!" anh chàng da đen nhỏ ra lệnh.

"Được rồi, chủ nhân." Dù không muốn bỏ cuộc nhưng Nữ hoàng nội y vẫn cởi quần lót nam, để lộ bộ mặt thật. Nếu nhóm nam sinh này biết về Nữ hoàng quần lót và cô giáo chủ nhiệm Cơ Yến Vũ của họ, họ sẽ vô cùng thất vọng về hình tượng giáo viên hoàn hảo của cô Ji! 

Cô Tam sắc mặt hồng nhuận, ngọt ngào nói: "Sư phụ, dương vật giả cùng đám tiểu tử kia không thể thỏa mãn con khốn đó. Con khốn đó muốn con cặc lớn của chủ nhân! Được không?"

"Ồ? Tôi thấy bạn đang rất vui phải không?" anh chàng da đen nhỏ bé nói đùa. 

“Đó chỉ là phản ứng sinh lý thôi. Nếu không có tinh dịch của chủ nhân trong tử cung, con khốn đó sẽ phát điên.” Dì thứ ba cho tiểu tử đen xem cái âm hộ ướt át của mình rồi lo lắng giải thích. 

"Ha ha ha, ta không trêu chọc ngươi nữa, lại đây uống tinh." Người đàn ông da đen nhỏ bé đưa ly bia có nửa cốc tinh dịch cho dì ba. 

Cô ba nhìn tinh dịch trong cốc gần như nhẹ như nước, không khỏi nói: “Mấy nhóc này thật tệ, tinh dịch nhỏ và loãng, tổng cộng không bằng một phát của sư phụ!”

Nói xong, cô cầm ly bia uống một ngụm tinh dịch. 

Sự mê đắm của người phụ nữ đó được anh chàng da đen nhỏ bé ghi lại một cách tự nhiên trong video. Dì ba mở miệng trước ống kính rất hợp tác, khoe thành tích của mình, thậm chí còn ợ một cách cường điệu đầy mùi tinh dịch. 

"Sư phụ, con điếm này có thể dùng dương vật của chủ nhân được không?" Dì ba hỏi. 

"Ừ, được."

Anh chàng da đen nhỏ bé tìm một chiếc ghế rồi ngồi xuống, để lộ dương vật to cứng của mình. Nhìn thấy dương vật của người đàn ông da đen đã chờ đợi từ lâu xuất hiện trước mặt mình, dì thứ ba lập tức nhảy lên người người đàn ông da đen nhỏ bé. Thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô hoàn toàn nhấn chìm thân hình đen tối của người đàn ông da đen nhỏ bé, cô thờ ơ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

"A a a, chủ nhân, a, dương vật của ta thoải mái quá, a a a a, chủ nhân, ta thích quá, chủ nhân, a a, con khốn, hôm nay ngươi thế nào?" dì thứ ba hỏi. 

Tiểu da đen liếc nhìn dì ba tràn đầy dục vọng, khen ngợi: "Haha, con khốn, cô ấy cư xử rất tốt, sau này nhất định phải đóng vai nữ hoàng nội y thật tốt."

"A, ừm, ừm, ừm, con khốn này cư xử không tệ, vậy thì, a a, ngươi có thể đừng để con khốn đó ở cùng với ông chú béo ngậy đó được không? Con khốn đó không thích hắn, con khốn đó chỉ thích chủ nhân, chỉ muốn con cặc to của chủ nhân!" Dì ba ôm lấy đôi vai gầy gò của người da đen nhỏ bé mà cầu xin. 

"Không, hiện tại không phải lúc, ngươi nhất định phải có thân phận để bảo vệ mình và ta, hiểu không?" Vẻ mặt của người da đen nhỏ bé trở nên nghiêm túc hiếm thấy. 

"Nhưng, a, nhưng, chẳng phải ta muốn hắn tiến vào âm đạo của ta sao! A a a, như vậy, con khốn đó sẽ cảm thấy bẩn thỉu, chủ nhân sẽ không muốn ta sao?" Dì ba rưng rưng nước mắt, bộc lộ phần yếu đuối nhất của mình trước một học sinh kém mình gần hai mươi tuổi. 

Tiểu da đen nghiêm nghị nói: "Ngươi là con chó cái của ta, ngươi vĩnh viễn là con chó cái của ta! Đừng nghĩ bậy, cứ sinh con cho ta đi!"

"Ừm... Chủ nhân, ngươi thật tốt bụng. A, một con điếm có thể trở thành con điếm của chủ nhân, có thể sinh con cho chủ nhân. Thật sự là... hạnh phúc quá..."

[trang mới]

[chương:Chương 14]

Trên tầng cao nhất của tòa nhà Jiba, trong văn phòng của Chủ tịch Cơ Yến Bình, thư ký Tống Phi Yến nghiêm túc báo cáo tình hình công việc những ngày này, "... Vì vậy, sự giao tiếp giữa các công ty là điều cần thiết. Chỉ có tiến bộ và học hỏi lẫn nhau mới có thể có lợi cho sự phát triển của công ty..."

Mẹ nghiêm túc nhìn thông tin trong tay, gật đầu nói: “Đúng vậy, trong quá trình phát triển của công ty từ trước đến nay vẫn bỏ qua điểm này. Hiện tại sự phát triển của công ty chúng ta đã gặp phải nút thắt, chúng ta thực sự nên trao đổi nhiều hơn với các tập đoàn lớn khác. Tôi sẽ chú ý hơn đến điều này trong bữa tiệc trong vài ngày tới.”

Cô nhìn đồng hồ bên cạnh, nói tiếp: "Gần đến giờ nghỉ trưa rồi, Nhan Nhi, anh về nghỉ ngơi đi."

"Hả? Tiểu Băng Băng của anh, bảo bối của anh đã vất vả rồi, em không nên thưởng cho anh sao?" Dì Song đặt thông tin trong tay xuống, đi vòng qua chiếc bàn lớn rồi ngồi lên đôi chân mang tất của mẹ. Cô vòng cánh tay mềm mại qua vai mẹ, nũng nịu nói vào tai mẹ: “Chúng ta đã nhiều ngày không gặp rồi, mẹ có nhớ con không?”

"Được rồi, anh cũng nhớ em bé Feiyan. Em biết gần đây em rất bận rộn trong công việc và anh cũng muốn em nghỉ ngơi thêm một chút." Mẹ vỗ nhẹ vào tay dì Song rồi nói. Cô nhìn đồng hồ lần nữa. Vẫn còn hai mươi phút nữa mới đến giờ nghỉ trưa. Không có đủ thời gian. Bên cạnh đó...

"Hừ! Nghe nói gần đây cháu trai tuấn tú của ngươi ngày nào cũng đến văn phòng của ngươi vào buổi trưa, nó không biết mình đang làm gì!" Dì Song trong giọng điệu đầy ghen tị, cố ý lè lưỡi liếm tai người phụ nữ. 

"Không, không có gì đâu! Cậu ngứa quá!" Mẹ đè nén sự hoảng loạn trong lòng, bình tĩnh nói: "Hoshino, con mới đến công ty không lâu. Là trưởng lão, thỉnh thoảng con phải chiếu cố cho mẹ."

"Ồ, vậy à? Làm sao tôi nhớ được trước đây tôi đã nói là phải huấn luyện nó cho tốt? Còn khi nào ông lại gọi cháu mình là tốt bụng như vậy nữa?" Thím Song nói tiếp: “Ta không quan tâm, ngươi phải đi cùng ta!”

"Được được được, vậy ta ức hiếp ngươi! Phi Yên bảo bối, vậy thì đừng nghĩ đến cầu xin tha thứ!" Mẹ bất lực liếc nhìn dì Song, ôm chặt người phụ nữ và hôn thật sâu. 

"Ồ, em yêu, những ngày này anh thực sự nhớ em, à..."

Trước lời tỏ tình đầy tình cảm của người phụ nữ, mẹ tôi chỉ cảm thấy có chút nặng nề và áp lực. Kể từ khi dì Song ly hôn, mọi cảm xúc của bà đều được đặt vào tay con gái và mẹ cô. Nhưng mẹ cô thì khác. Cô không chỉ phải chăm sóc dì Song, người có quan hệ họ hàng gần gũi với cô mà còn phải quan tâm đến gia đình của chính mình. Đồng thời, sự xuất hiện của Cơ Hùng Diệp cũng đang âm thầm chia cắt cảm xúc của cô. 

“Ồ, bé Feiyan, mẹ cũng nhớ con…” Nhìn thấy ánh mắt mê đắm của người phụ nữ, mẹ cô cảm thấy không vui trước những lời nói không thành thật của cô. Không, có chuyện gì với tôi vậy? Hoshino chỉ là một học sinh cấp dưới và cậu ấy đã thể hiện thái độ rõ ràng vào đêm đó. Tất cả những gì anh ấy làm chỉ đơn giản là tôn trọng tôi như một người lớn tuổi. 

Người mẹ chán nản cần một lối thoát, và lối thoát này là dì Song trong vòng tay cô. Cô ấy nhanh chóng không hài lòng với nụ hôn bằng lưỡi với người phụ nữ và ra lệnh với giọng điệu nghiêm túc: "Con khốn nhỏ của tôi, lên bàn!"

Tài liệu trải trên bàn bị vứt sang một bên, dì Song bán khỏa thân ngồi trên bàn, chỉ để lại đôi tất đen siêu mỏng để tăng thêm khí chất quyến rũ cho thân hình xinh đẹp của dì. 

"Kinh tởm!" Thím Song ngượng ngùng che ngực lại nói tiếp: “Nhỡ có người vào thì sao!”

"Hả? Ai dám đột nhập vào phòng của ta! Hơn nữa, tiểu tử hoang đàng này ngoan ngoãn cởi quần áo, ngươi cũng không thích như vậy!" Mẹ trêu chọc, những ngón tay thon dài của mẹ lướt qua làn da trắng nõn của người phụ nữ, kích thích người phụ nữ của bạn có chút đau đớn. Cô đột nhiên cười nói: "Con điếm ngoan của ta, ngươi thật đáng yêu. Lúc hưng phấn thì đổ mồ hôi rất nhiều, cho nên ta cũng không ghét mùi mồ hôi của ngươi..."

"Tôi ghét điều đó, ở bên anh thật dễ dàng! Hơn nữa, không có mùi mồ hôi!" Dì Song ngượng ngùng khịt mũi, quả thực có mùi mồ hôi thoang thoảng ở tất và nách. "Ồ, sau này tôi sẽ phải xịt thêm chất chống mồ hôi và nước hoa! Chủ nhân tốt bụng, ngài còn những thứ này không?"

"Không sao đâu, đừng lo lắng!" Mẹ không ngừng chơi với đôi tay của mình.

Dì Song bất lực gạt cánh tay đang che ngực sang một bên, để ngón tay của mẹ đùa giỡn với bộ ngực của mình một cách bừa bãi: "Chủ nhân tốt bụng, con có muốn chơi theo ý mình không!"

"Này, cậu thấy khỏe hơn rồi đấy, con chó nhỏ!" Mẹ đứng dậy, vén váy lên và cởi tất và quần lót của mẹ ra. Cô dùng cả hai tay kéo căng chiếc quần lót bằng lụa của mình đến mức tối đa, để lộ vết nước tiểu mờ nhạt trên quần lót trước mặt dì Song rồi nhét chiếc quần lót vào miệng người phụ nữ với nụ cười: “Con chó ngoan của tôi, nếu cậu thích chủ nhân như vậy thì có thể ăn đồ lót của cậu chủ. Thế nào? Đồ lót của cậu chủ có ngon không?”

"Ồ, ồ..." Dì Song gật đầu đồng ý. Chiếc tất màu thịt trong miệng cô chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước bọt. Cô ấy thực sự đang nghiêm túc mút mùi đồ lót của mẹ mình! Nhìn thấy sự thích thú của người phụ nữ, mẹ cô tỏ ra rất thích thú và còn đeo chiếc tất đen lên đầu cô. 

Lúc này, người phụ nữ đã mất hoàn toàn hình tượng người phụ nữ mạnh mẽ trong công ty. Đôi tất bó sát ôm chặt lấy khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ, má cô phồng lên vì chiếc quần lót trong miệng. Sống mũi của cô cũng được hếch lên trông giống mũi một chú lợn dễ thương. Cô tham lam hít lấy mùi hương của mẹ từ quần lót và tất chân. Vẻ mê đắm trên khuôn mặt cô ấy không phù hợp với vẻ mặt nghiêm túc thường ngày của cô thư ký. 

"Anh thật tệ, anh làm tôi xấu quá, thật xấu hổ!" Dì Song cũng biết lúc này mình không đẹp, nhưng không khỏi hưng phấn, mơ hồ nói. 

Người mẹ nhìn công việc của mình một cách tự hào. Cô vuốt ve tấm lụa đen che mặt người phụ nữ và liếm lưỡi qua lại trên tấm lụa đen. "Con khốn, chủ nhân chỉ thích ngươi nghịch ngợm như vậy, ướt sũng quá!"

Nói xong, tay mẹ tôi chạm vào vùng kín của người phụ nữ. Chiếc tất ở đó ướt đẫm tinh dịch, và các đầu ngón tay của cô cũng ướt. Chỉ có một tiếng "rít" một tiếng, chiếc tất đen bị bạo lực xé toạc. Làn da trắng ngần và chiếc quần lót đen lộ ra ngoài, bị đôi tất rách nát đầy gợi cảm siết chặt. 

Dì Song nhẹ nhàng nói: “Ôi, chủ nhân tốt bụng, sau này sao tôi có thể gặp được những người như thế này! Nếu nhân viên công ty nhận thấy tất của tôi bị mất hoặc bị rách, họ nhất định sẽ có ác ý!”

"Không sao đâu, tôi vẫn còn dư một đôi tất. Hãy nghe tôi nói này, con khốn!" Mẹ vỗ mông người phụ nữ, thản nhiên nói. Cô lấy chất chống mồ hôi từ ngăn kéo của người kể chuyện ra, xoa lên môi âm hộ ẩm ướt của người phụ nữ rồi nhét vào âm đạo của người phụ nữ. 

“A, sưng tấy quá, ừ-huh, đã lâu rồi tôi không có vật gì vào trong âm đạo, ừ-huh, thoải mái quá, ừm…” Dì Song thoải mái rên rỉ, không để ý đến việc người phụ nữ nhét dị vật vào cơ thể mình. 

Ai có thể ngờ rằng, trong căn phòng quan trọng nhất trên tầng cao nhất của công ty hàng đầu Trung Quốc, hai nữ thần được hàng nghìn người tôn thờ lại làm ra hành động không đứng đắn và vô đạo đức như vậy. Nếu người ngoài phát hiện ra bí mật của hai người phụ nữ, danh tiếng của công ty sẽ tụt dốc và trở thành trò cười cho các công ty khác cùng ngành! 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa. 

"Anh Kỷ, tôi vào được không?" người đàn ông hỏi từ phía sau cánh cửa. Từ giọng nói trong trẻo và dễ chịu của anh ấy, bạn có thể tưởng tượng anh ấy là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Vài phút sau, giọng mẹ tôi vang lên, "Mời vào! Hoshino!"

Vị khách không ai khác chính là Cơ Hùng Diệp, người vừa mới gia nhập công ty. Áo sơ mi trắng và quần đen lịch sự của anh khiến mọi người sáng mắt. 

Mẹ đang một tay cầm tách trà với vẻ mặt bình thường và cẩn thận nhấp từng ngụm trà. "Hôm nay tôi không cần anh giúp. Tôi có chuyện muốn nói với anh. Ngày mốt tôi sẽ tham dự một bữa tiệc với các công ty khác. Vậy anh có thể đi cùng tôi."

"Vâng, tôi hiểu." Giọng điệu của mẹ cô không còn chỗ cho sự nghi ngờ, Cơ Hùng Diệp trả lời một cách nghiêm túc mà không có ý định từ chối. Anh lặng lẽ đứng ở cửa, không biết đi đâu. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới phản ứng: “Ồ, hôm nay con về đi! Sau này mẹ có việc phải làm”.

Nhìn bóng dáng Quý Hành Nghiệp rời đi, trong đôi mắt xinh đẹp của mẹ cô lại toát ra một loại cảm xúc khác. Sự thôi thúc lại xuất hiện, hình ảnh Quý Hành Nghiệp quỳ dưới chân cô trong đầu cũng khiến cô vô cùng đau khổ. 

"Sư phụ, ngài có thể đừng tra tấn tôi nữa được không? Âm hộ của tôi ngứa quá, làm ơn..." Giọng nói cầu xin yếu ớt của người phụ nữ phát ra từ dưới gầm bàn. 

Hóa ra dì Song đang quỳ trên thảm với tư thế xấu hổ. Chiếc tất vốn ban đầu đội trên đầu cô được mẹ cô dùng để khóa chân tay dì Song, giống như con cua lớn bị dây thừng trói lại, để mẹ cô làm thịt cô. Chiếc tất trên mông của cô đã bị rách từ lâu, cặp mông trắng nõn của cô dính đầy mồ hôi và tinh dịch. Cô ấy đang lơ lửng trên rìa lộ thiên và đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Tuy nhiên, lúc này mẹ cô đã ngừng rặn. Dì Song tội nghiệp cho rằng mẹ cố ý trêu chọc mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô sẽ phân tâm khi nghĩ về cháu trai mình. 

Người mẹ tỉnh táo lại ngay lập tức cảm thấy hối hận về hành vi của mình, nhưng sự ham muốn trong lòng khiến cô không có ý định chơi đùa với người bạn thân nhất của mình. Cô chỉ có thể kiên nhẫn lấy thuốc chống mồ hôi và xâm nhập vào âm đạo cực kỳ ẩm ướt của người phụ nữ cho đến khi cô lên đỉnh. 

"A, a a, sướng quá, a, đụ con khốn đó sướng quá, a, a a, ừm ừm, a, đã lâu rồi ta không có được khoái cảm thoải mái như vậy, a a a a..." Dì Song thoải mái rên rỉ, đạt cực khoái trong tư thế con điếm đáng xấu hổ dưới gầm bàn. Khi rút chất chống mồ hôi ra, cửa âm đạo giống như một dòng nước suối bị tắc được xả ra và một lượng lớn dịch âm đạo trào ra ngoài. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như dì Song lại tỏ ra mê mẩn xấu xí trên tay, mẹ cô không còn có được thú vui bạo dâm như trước nữa. Cô thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng mình sẽ nghiền nát phẩm giá đàn ông của Cơ Hùng Diệp và xuất tinh một cách trơ trẽn dưới món đồ chơi của chính mình. Mẹ cuối cùng cũng nhận ra mong muốn của mình. Cô muốn anh, bất chấp đạo đức và đạo đức. 

Lúc này dì Song vặn vẹo người từ dưới gầm bàn chui ra. Cô say mê nói: "Chủ nhân tốt bụng của tôi, để con khốn đó giúp anh liếm nó!"

"Không, hôm nay tôi không muốn nhiều như vậy. Chỉ cần bé Feiyan hạnh phúc là được," mẹ cô từ chối. Sau khi dì Tống bình tĩnh lại, bà nói tiếp: "Nhân tiện, còn một chuyện nữa tôi muốn giải quyết với cậu."

…

"Cho nên, ta quyết định giải quyết chuyện này. Cha, ngươi thấy thế nào?" Mẹ nói nghiêm túc. 

Trong bữa tối ở nhà Ji, mẹ tôi mời dì Song đến thông báo một sự kiện lớn - tôi và người yêu thời thơ ấu Tân Vũ Mạc đã đính hôn! Nói cách khác, người yêu thời thơ ấu của tôi sẽ trở thành hôn thê của tôi kể từ hôm nay! 

Tôi đã bị sốc trước quyết định đột ngột này và vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu tôi. Bạn gái tôi sẽ làm gì nếu tôi quyết định kết hôn với người yêu thời thơ ấu của tôi? Mối quan hệ cá nhân giữa tôi và bạn gái sẽ đi đến đâu? 

Trong khi chờ đợi câu trả lời của ông nội, tôi không để ý rằng khuôn mặt của mọi người xung quanh bàn ăn đều vô cùng phấn khích. Với tư cách là bạn gái riêng của tôi, dì tôi đang trên bờ vực bùng nổ, với sự bất mãn và tức giận hiện rõ trên khuôn mặt lồi lõm. Bà nội và Kỷ Hành Nghiệp vẻ mặt bình tĩnh, dùng ánh mắt âm thầm trao đổi. Tuy nhiên, dì ba không có bất kỳ ảnh hưởng nào đến bữa ăn của cô vì quyết định của mẹ cô và dường như cô không quan tâm đến vấn đề này. Người yêu thời thơ ấu là trung tâm của vụ việc không hề nở nụ cười trên môi. Ánh mắt cô luôn hướng về chỗ ngồi của anh chàng da đen nhỏ bé. Anh chàng da đen nhỏ bé cười đến mức nheo mắt lại. Anh không biết mình đang nghĩ gì, nhưng cuối cùng cũng gật đầu với người yêu thuở nhỏ của mình. 

Lúc này, ông nội lên tiếng: "Tôi đã chứng kiến ​​Feiyan và Mạc Mạc lớn lên. Tuy chúng ta không cùng huyết thống nhưng các bạn từ lâu đã là những người thân quý giá của tôi. Tôi ủng hộ việc đính hôn, nhưng quyền lựa chọn vẫn phải giao cho Mạc Mạc. Mạc Mạc, bạn có bằng lòng không?"

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào người yêu thuở nhỏ. Cô cúi đầu, rất ngượng ngùng nói: “Tôi, tôi sẵn lòng…”

"Được rồi! Mọi chuyện đã được giải quyết rồi." Ông nội gật đầu, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

"Không, tôi không đồng ý!" Giọng nói kiên quyết của một cô gái trong trẻo và du dương vang lên. Chính bạn gái cô đã phản đối việc đính hôn! 

Bình thường là một cô gái ngoan, đây là lần đầu tiên cô lớn tiếng phản đối quyết định của ông nội như vậy trên bàn ăn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì tức giận, và có những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. 

Bà nội lập tức nắm lấy cánh tay bạn gái, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Được rồi, con gái ngoan, con phải ngoan nhé. Đây là sự kiện trọng đại đấy!"

"Nhưng, nhưng!" Bạn gái lo lắng đến mức không thể nói mạch lạc. Cô nói tiếp: "Tiểu Phong mới mười bốn tuổi! Làm sao có thể nói chuyện kết hôn sớm như vậy?"

"Chính vì tuổi còn trẻ nên phải đính hôn sớm. Với tư cách là người thừa kế của Kỷ gia, Tiểu Phong sau này phải tập trung vào sự nghiệp của mình, tương lai của cậu ấy không thể bị ảnh hưởng bởi vấn đề tình cảm. Bằng cách đính hôn ngay bây giờ, Tiểu Phong có thể tập trung nỗ lực vì sự nghiệp của Kỷ gia." Bà nội kiên nhẫn giải thích.

“Ừ, ý tôi là vậy đó.” Ông nội cũng gật đầu. 

Tôi lén lút nháy mắt với bạn gái một cách điên cuồng, nhưng cô ấy không hề có ý định kìm nén cảm xúc mà nói với giọng đầy nước mắt: "Tôi không quan tâm, Tiểu Phong phải ở bên tôi suốt, sao anh ấy có thể ở bên Tân Vũ Mạc! Các người đều là kẻ xấu!"

Khi anh nói, bạn gái anh đã đẩy ghế sang một bên và giận dữ bỏ chạy khi mới ăn được nửa bữa. 

"Nhỏ..." Tôi đau lòng nhìn bạn gái rời đi, nhưng lý trí của tôi khiến tôi hiểu rằng đây không phải là lúc thích hợp để tôi an ủi bạn gái. 

Dì Song ngồi bên cạnh cô nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Có lẽ còn hơi sớm để nói chuyện đính hôn. Hai đứa nhỏ còn nhỏ, có thể để sau…”

"Ồ, là con gái của ta ngu xuẩn, nó vẫn luôn coi Tiểu Phong như anh trai, lại mất bình tĩnh, ta thật xấu hổ." Bà nội nói ngay. 

"Đúng, chuyện này đã giải quyết xong, không cần thay đổi." Ông nội nói không chút nghi ngờ. 

Lúc này, dì ba bình tĩnh nói: “Nhân tiện, tôi cũng có chuyện muốn thông báo, tôi có bạn trai rồi.”

Sóng này chưa lắng xuống thì sóng khác lại nổi lên. Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào dì ba, không ai nghĩ rằng dì ba vốn luôn đam mê giáo dục lại có thể tìm được bạn trai nhanh như vậy. 

Nhưng đúng là gần đây dì ba đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không chỉ mặc trang phục táo bạo và hở hang mà còn đeo một chiếc vòng cổ màu đen độc đáo quanh cổ. Đối với những người không quen thuộc với Sanyi, sẽ khó liên tưởng cô với vị trí giáo viên, thậm chí họ có thể nghi ngờ rằng cô là một nghề cấp thấp. Vì chuyện này mà dì ba bị ông nội khiển trách nặng nề nhưng dì ba lại phản đối vì muốn tìm bạn trai. 

Dì ba của tôi luôn là người chị cả mà tôi rất ngưỡng mộ và yêu quý. Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần rằng một ngày nào đó dì ba sẽ tìm thấy nửa kia của tôi, nhưng sự thật xuất hiện vẫn ảnh hưởng rất lớn đến tôi, thậm chí việc đính hôn cũng tạm thời bị gác lại. 

"Anh ấy tên là Chu Phú Quý, hiệu trưởng trường chúng tôi." Dì ba tiếp tục. 

Cái quái gì vậy? Bạn đang đùa tôi à? Chu Phú Quý là ai? Anh ta chỉ là một ông chú trung niên béo bở và ghê tởm, lại là một lão già biến thái khét tiếng ở trường! Anh không chỉ quấy rối nữ giáo viên đối thủ mà còn có tin đồn quấy rối nữ sinh trung học cơ sở. Đây là một thế giới hoàn toàn khác với người dì thứ ba ngây thơ. Nghĩ đến một con cóc ghê tởm và cổ hủ ăn thịt thiên nga như vậy khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Có vẻ như gia đình tôi cũng có phản ứng giống tôi. 

Mẹ cau mày nói: "Chị ơi, anh ấy là anh trai của Chu Mao Nhân phải không? Mẹ nhớ anh ấy đã ly hôn rồi. Người đàn ông như vậy không phù hợp với chị."

"Anh ấy đối xử với tôi rất tốt, tôi nghĩ anh ấy rất hợp với tôi. Tôi cũng biết mình đã ba mươi tuổi rồi, nên tìm bạn trai." Dì ba nói, nắm chặt tay lại. 

"Không, chị ơi, em biết chị chưa từng có bạn trai và thiếu kinh nghiệm trong tình yêu. Chu Phú Quý không tốt như vậy..." Mẹ cố gắng khéo léo nhất có thể nói. 

"Việc của ta có thể tự mình quyết định, ta tới đây chỉ là thông báo chuyện này, không phải cầu xin ý kiến ​​của ngươi." Dì ba không vui nói. 

"Nhưng..."

"Đủ rồi, Tiểu Ngư, ta hỏi ngươi, hắn bao nhiêu tuổi?" Ông nội cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai cô con gái. Ông nghiêm túc nhìn cô con gái thứ ba và vẻ mặt bướng bỉnh của cô. Bất tri bất giác, ký ức của Phong Thần đã lặng lẽ thức tỉnh. Đó là chuyện mười lăm năm trước, cũng trong bữa tiệc tối của gia đình Kỷ. Cô con gái thứ hai mười bảy tuổi của ông nhất quyết muốn kết hôn với võ sĩ da đen nổi tiếng thế giới lúc bấy giờ. Người đàn ông phong kiến, bài ngoại không đồng tình với ý nghĩ ngây thơ của con gái mà chọn cách dùng vũ lực để chia cắt đôi tình nhân, để lại cho ông sự tiếc nuối vô hạn. 

Nghĩ đến đây, ông nội cụp mắt xuống, trông ông già đi vài tuổi. Anh ta đã tàn nhẫn trong phần lớn cuộc đời, nhưng anh ta không thể tàn nhẫn với con gái mình. 

"Anh ấy năm nay đã bốn mươi tuổi, rất chững chạc và rất dịu dàng với tôi." Dì ba đáp, nhìn thẳng vào ông nội. 

Tôi chỉ nghĩ nó thật nực cười, trưởng thành? dịu dàng? Đơn giản là tôi không thể nhìn thấy những đức tính tốt này ở ông chú béo ngậy kinh tởm đó! Hơn nữa, chẳng phải chênh lệch tuổi tác quá lớn sao? Bất luận là thân phận, địa vị hay phẩm chất tổng thể, cái kia Chu Phúc Quý chỉ là một con kiến ​​bò trên mặt đất, chỉ đáng bất lực ngước nhìn dì ba không thể tiếp cận được! Ông nội, hãy để dì ba nhận ra sự thật và từ chối cô ấy! Tôi nhìn ông tôi đầy mong đợi, chờ ông nói câu trả lời mà tôi mong muốn. 

Chờ một lúc, ông nội mới chậm rãi nói: "Được, chúng ta có thể ra ngoài xem."

Điều này thật quá đáng. 

Tôi gần như cười lớn ngay tại chỗ. Cảm giác trống rỗng trong lòng thật không dễ chịu chút nào. 

…

Sau bữa tối, ông nội gọi tôi, người yêu thuở nhỏ, mẹ tôi và dì Song đến thư phòng để bàn chuyện đính hôn. 

Trước mặt mẹ và ông nội mạnh mẽ, tôi biết rằng vấn đề này không còn chỗ để thương lượng. Lúc này, người yêu thuở nhỏ của tôi đã chính thức trở thành vợ sắp cưới của tôi.

"Vậy Momo, từ nay chúng ta sẽ là một cặp chưa cưới." Tôi đã cố gắng tìm chủ đề. Trên người Yumo luôn thoang thoảng mùi thơm quyến rũ của cơ thể khiến tôi cảm thấy khó chịu. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ nhận thấy trước đây. 

"Ừm. Hôm nay trời đã khuya nên tôi đi nghỉ trước." Yumo lơ đãng, có lẽ vì anh ấy chưa quen với mối quan hệ mới của chúng tôi. 

Nhìn vị hôn thê rời đi, tôi có chút bối rối trong giây lát. Đó là về cuộc sống của riêng tôi. Tương lai của tôi sẽ như thế nào? Mối quan hệ riêng tư giữa tôi và bạn gái sẽ đi về đâu? Tôi nên nhìn lại vị hôn thê của mình như thế nào? 

Người bạn gái mà tôi vô cùng nhớ nhung đã đợi trong phòng ngủ của tôi rất lâu rồi. Đôi mắt cô ấy ẩm ướt và hơi đỏ, có vẻ như cô ấy đã khóc rất lâu. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú đầy vẻ buồn bã và đáng yêu. 

"Tiểu Phong, ngươi tới rồi." Bạn gái tôi chạy tới và lao vào vòng tay tôi. 

Cơ thể mềm mại trong vòng tay khiến tôi càng tự trách mình: "Thật xin lỗi, Tiểu Giới. Em cũng biết mẹ và ông nội đều là người khó tính, chuyện này một khi đã giải quyết xong thì không có cách nào thay đổi được."

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi." Câu trả lời của bạn gái tôi thật bất ngờ. Cô tiếp tục hỏi: "Xiaofeng, anh sẽ yêu Tân Vũ Mạc và ngăn cản em chứ?"

"Không, tôi chỉ thích em thôi. Tôi không thích Tân Vũ Mạc." Tôi gãi sống mũi thẳng của bạn gái và nghiêm túc nói. Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hiểu rõ tình cảm của mình dành cho người yêu thời thơ ấu. 

"Ừ, tôi tin Tiểu Phong. Chỉ cần vượt qua giai đoạn này, chúng ta sẽ khá hơn." Tôi không nhận thấy sự xa lạ trong lời nói của bạn gái mà đắm chìm trong sự vướng mắc với bạn gái. 

Chưa đầy mười giờ, cảm giác buồn ngủ dữ dội khiến tôi không muốn nói lời chia tay với bạn gái. Tôi ném mình lên giường và ngủ thiếp đi mà không còn sức để đắp chăn. Điều kỳ lạ là ý thức của tôi rất rõ ràng nhưng cơ thể và mí mắt lại nặng trĩu như bị ma đè xuống. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy một cô gái trẻ đang bò lên giường, trần truồng và quỳ trên người tôi. Cô không ngừng rên rỉ, cơ thể trắng trẻo run rẩy dữ dội. cô ấy là ai? Có phải bạn gái của bạn không? Giọng nói đó không giống cô ấy chút nào. Cô ấy là ai? Nhân tiện, bạn gái tôi vừa trở về phòng. Chắc là tôi đã ngủ quên rồi phải không? Tại sao tôi nghĩ về trải nghiệm này? Có lẽ, đây chỉ là một giấc mơ? 

Điều tôi không bao giờ ngờ tới là nếu lúc này tôi có thể mở đôi mắt mệt mỏi và nặng trĩu của mình ra, tôi sẽ hiểu rằng mình hoàn toàn không phải đang ở trong một giấc mơ khiêu dâm nào đó mà là đang ở địa ngục trần gian. 

…

Vào khoảng chín giờ tối, Vũ Mạc, người đã tạm biệt tôi, xuất hiện trong phòng ngủ của dì ba tôi. Cô khó chịu đứng ở cửa, nhìn người đàn ông da đen nhỏ bé với vẻ mặt phức tạp, nhưng lại chần chừ không nói. 

Phòng ngủ của dì ba đã có những thay đổi lớn kể từ khi người đàn ông da đen nhỏ bé chuyển đến. Không gian không quá rộng chứa đầy đồ chơi tình dục. Mùi thơm nữ tính thoang thoảng trong phòng từng hòa lẫn với mùi tanh nồng nặc và mùi cơ thể đen kịt không thể xóa nhòa. Nó gần giống như ngôi nhà cũ của cậu bé da đen. 

Lúc này, anh chàng da đen nhỏ bé đã hoàn toàn khỏa thân, dương vật to lớn, sẫm màu và cương cứng dựng đứng. Anh nhàn nhã ngồi trên ghế người, từ đầu đến cuối không để ý tới Du Mặc. 

Đúng vậy, một người phụ nữ bụ bẫm gần như được bao bọc hoàn toàn trong bộ quần áo da màu đen. Ngay cả hình dáng đầu cô cũng khó có thể được nhìn thấy. Chỉ có bộ ngực lớn và bộ phận riêng tư của cô bị lộ ra ngoài. Nếu dáng người của cô không quá nổi bật, Vu Mạt sẽ không nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là cô giáo chủ nhiệm Kỷ Nhạn Ngọc! 

Lúc này, người phụ nữ đã khéo léo trói và treo lơ lửng bằng sợi dây gai buộc vào trần nhà, giữ nguyên tư thế ngồi và treo lơ lửng trên không, chỉ có ngón chân gần chạm đất. Vài chiếc dương vật giả điện dày đặc vo ve trong lồn và mông của người phụ nữ, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Anh chàng da đen nhỏ bé thoải mái ngồi trên đùi người phụ nữ, không hề quan tâm đến trọng lượng của mình sẽ mang đến cho người phụ nữ bao nhiêu gánh nặng. Phần sau đầu anh vùi vào giữa ngực người phụ nữ. Bộ ngực khủng đủ để anh ôm lấy và nếm thử bộ ngực hồng hào. Núm vú và quầng vú thanh tú nhanh chóng để lại dấu răng của người đàn ông da đen nhỏ bé. 

"A, a a, woo woo, chủ nhân, thoải mái quá, pháo đâm mạnh quá, à, ta đụ chết con khốn nhà ngươi rồi, ừm..." Dì ba mơ hồ rên rỉ, nhưng vẫn có thể nghe rõ sự vui sướng và hạnh phúc trong lời nói của nàng. 

Tiểu đen cười hắc hắc nói: "Haha, cô giáo, cảm giác thật tuyệt phải không? Từ giờ trở đi, tôi sẽ dùng tiền lương dạy học sinh của cô để mua đồ chơi tình dục và chơi với cái lồn của cô!"

“Cám ơn, cảm ơn sư phụ, a, con khốn này chắc hẳn đã tiêu hết tiền lương của mình vào đồ chơi tình dục rồi, à, sướng quá, a a, bị máy làm tình sướng quá, a…” Dì ba hét lớn, bị đề nghị này kích động. Hai người nói chuyện như không có ai xung quanh, phớt lờ vị khách Vũ Mạc. 

Thái độ của anh chàng da đen nhỏ bé khiến Yumo rất khó chịu, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi lộ ra sự ham muốn và ngượng ngùng. Cô ngập ngừng hỏi một cách hiểu biết: "Anh đang làm gì vậy?"

"Hả? Chơi với con chó cái của tôi thì liên quan gì đến anh?" người đàn ông da đen nhỏ bé thản nhiên nói, thậm chí không thèm nhìn Yumo. Anh ta tiếp tục một cách nham hiểm: "Cái gì? Bây giờ cô là vị hôn thê của người thừa kế nhà họ Ji. Hãy tận hưởng cuộc sống tuyệt vời của cô và vị hôn phu của cô! Chúc mừng!"

"Ta, ta..." Vu Mạt bị tiểu hắc nhân lời nói áp đảo, không biết trả lời thế nào. 

Hôm nay là thứ Năm, cũng là ngày kết thúc hai tuần rèn luyện thể chất của cô. Cho đến nay, giữa cô và anh chàng da đen nhỏ bé không có mối quan hệ nào. Hiện tại cô ấy đã có bộ ngực cỡ C và mông to. Cộng với làn da màu lúa mì khỏe mạnh nhờ tập thể dục hàng ngày, cô bé non nớt ban đầu đã hoàn toàn lột xác thành một cô gái nóng bỏng và nóng nảy. Nếu không nhờ kiến ​​thức bẩm sinh và khí chất thể thao thì trong mắt người ngoài, cô chỉ trông giống như một hot girl. 

Đúng như những gì cô mong đợi ban đầu, chàng trai cô từng yêu đã là của cô. Mọi thứ tưởng chừng như rất đẹp nhưng Yumo lại không thể vui vẻ chút nào. 

"Tôi không muốn làm vị hôn thê của Kỷ Hành Phong." Vũ Mạc bày tỏ những cảm xúc thật lòng đã giấu kín bấy lâu nay trong lòng. Cô đã nhận ra rõ ràng bộ mặt thật của chàng trai mình từng yêu. Cơ Hùng Phong, anh ta là một kẻ lăng nhăng vô phương cứu chữa! Không thể cưỡng lại sự quyến rũ của một con điếm có âm hộ xấu, cô không biết xấu hổ cầm lấy con cặc nhỏ của mình và đẩy lên xuống âm đạo lỏng lẻo của người đàn ông da đen. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng ngày đó trong phòng bác sĩ của trường cũng khiến Độ Mạc buồn nôn và muốn nôn mửa. 

"Ồ, đó là việc của anh. Nói với tôi điều này có ích gì?" Người đàn ông da đen nhỏ bé cố ý dùng tay kẹp núm vú của dì ba và kéo về phía trước. Bộ ngực to tròn biến thành quả đu đủ to. Anh ta hỏi dì ba: "Con khốn, khi nào bộ ngực lớn của con mới có sữa? Tôi nóng lòng chờ đợi quá."

"Sư phụ, chủ nhân, chó cái chỉ tiết sữa non trong thời kỳ sinh nở. A, ôm nó như thế này đau lắm, a a, thoải mái quá, a..." dì ba đáp.

Tiểu da đen cau mày nói: "Mẹ kiếp, ta chờ đến lúc đó, ta sẽ tìm thời điểm dẫn ngươi đi kích thích tiết sữa." 

Yumo không thể chịu được cảm giác bị anh chàng da đen cố tình phớt lờ. Cô biết tiểu hắc y đang chờ đợi câu trả lời của cô: “Tôi, tôi muốn làm con điếm của anh!”

"Ồ? Tôi không hiểu, bạn đang nói về ai vậy?" Cuối cùng, anh chàng da đen nhỏ bé cũng nhìn sang Vũ Mạc và chậm rãi nói.

"Tôi muốn trở thành con điếm của sư phụ Trương Sung Hắc, không, con điếm độc quyền của sư phụ Trương Sung Hắc." Vũ Mạc nhanh chóng bổ sung thêm. Cô chưa bao giờ thừa nhận thân phận của mình là một con chó cái trong trạng thái tỉnh táo như vậy. Cô tiếp tục: "Là con khốn cứng đầu không hiểu được lòng tốt của chủ nhân. Con khốn này đã nhận ra bộ mặt thật của Cơ Hùng Phong. Hắn là một kẻ lãng phí với một con cặc nhỏ. Hắn sừng sỏ và không có năng lực. Không giống như chủ nhân, con cặc của hắn to và dày. Hắn đụ con khốn đó đến mức xuất thần. Trong lòng con khốn đó, thân phận của người thừa kế nhà họ Ji với tư cách là vợ sắp cưới chẳng là gì cả. Tôi chỉ muốn làm con chó cái dưới tay chủ nhân thôi." tinh ranh lớn!

Vừa nói xong, cô cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, quần lót ướt đẫm tinh dịch.

"Hahahaha!" Người đàn ông da đen nhỏ bé rõ ràng rất hài lòng với câu trả lời của Yumo. Hắn đột nhiên đổi giọng, lạnh lùng nói: "Như vậy còn chưa đủ. Quỳ xuống! Đồ khốn kiếp!"

Vũ Mạc giật mình trước vẻ lạnh lùng trên khuôn mặt của anh chàng da đen nhỏ bé. Anh ta sợ hãi quỳ xuống trước mặt anh chàng da đen nhỏ bé và run rẩy gục đầu xuống đất. Người trước mặt cô chỉ là một cậu bé thấp bé cùng tuổi, nhưng Vu Mạt lại khiêm tốn như nô lệ, ngay cả những lời nói kiêu ngạo thường ngày cũng không dám nói một lời. Nói chung, tôi chỉ sợ mình sẽ không còn liên quan gì đến dương vật to lớn màu đen trước mặt nữa. 

Anh chàng da đen nhỏ bé nhảy xuống khỏi ghế của con người, tìm thấy thứ gì đó trên bàn chứa đầy đồ chơi tình dục và ném nó trước mặt Vũ Mạc - một chiếc vòng cổ dày. 

"Nếu muốn trở thành con chó cái của tôi, hãy đọc lời thề trên cổ áo cho tôi!" Người đàn ông da đen nhỏ bé ngồi xổm trước mặt Vũ Mạc và cố tình ấn dương vật cương cứng của mình lên đầu cô gái. 

Dưới bóng dương vật, Vũ Mạc nhặt chiếc vòng cổ lên và ngay lập tức phát hiện ra rằng đó chính là chiếc vòng cổ giống như cô giáo chủ nhiệm của mình, cô Ji, và hiểu được ý nghĩa của chiếc vòng cổ. Cô tìm thấy dòng chữ bên trong cổ áo và đỏ mặt. Hóa ra tên cô gái đã được khắc trên cổ áo. Rõ ràng tiểu đen đã chuẩn bị từ trước. 

Ngay từ đầu, chủ nhân đã đoán trước được kết quả của mình! Cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một con chó cái dưới cặc của chủ nhân! 

Yumo buông bỏ mọi nút thắt trong lòng, và sự ngưỡng mộ của cô dành cho anh chàng da đen nhỏ bé và con cặc đen to lớn của anh ta tự nhiên nảy sinh. Cô không khỏi đọc thành tiếng bày tỏ cảm nghĩ của mình: "Tôi, Tân Vũ Mạc, từ hôm nay trở đi muốn từ bỏ thân phận nữ tính, làm con khốn rẻ tiền, con lợn hôi thối và con khốn thối nát của chủ nhân Trương Trọng Hề suốt đời." Con trai. Mệnh lệnh của chủ nhân luôn là mệnh lệnh cao nhất của nô lệ tình dục, nô lệ tình dục sẽ thực hiện vô điều kiện! Niềm hạnh phúc của nô lệ tình dục là sự lãng phí của chủ nhân, và vinh dự của nô lệ tình dục là được phục vụ chủ nhân bằng chính cơ thể mình. Mọi bộ phận của nô lệ tình dục đều chỉ thuộc về chủ nhân, dù là miệng, mông, âm đạo hay thậm chí là mạng sống!” 

Khi lời thề kết thúc, Vu Mạt có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng chảy ra từ vùng kín của mình, nhỏ giọt phấn khích và mồ hôi, tỏa ra mùi mồ hôi nhàn nhạt. So với vị hôn thê là người thừa kế của gia tộc Ji, so với việc là một người phụ nữ, cảm giác an toàn đến từ sâu thẳm tâm hồn như một con khốn nạn khiến cô không thể tự giải thoát.

Thì ra được làm một con điếm tận tâm làm chủ mới là chuyện hạnh phúc như vậy! Người yêu thời thơ ấu cảm thấy thế giới của cô đột nhiên mở ra, cô hiểu rõ niềm hạnh phúc và niềm tự hào của cô Ji như một con khốn!

Vũ Mạc ngoan ngoãn làm theo quy trình thu thập nô lệ. Cô ngoan ngoãn bôi miếng mực đặc biệt lên môi âm hộ và in hình môi của chính mình vào mặt trong cổ áo. Tại thời điểm này, mọi khía cạnh của việc thu thập nô lệ đều kết thúc dưới đoạn video trên điện thoại di động của anh chàng da đen nhỏ.

Vũ Mạc vui vẻ quàng chiếc vòng cổ chó cái của mình vào cổ. Lúc đó, tâm hồn cô thăng hoa và tương lai cô hoàn toàn rõ ràng. Với tư cách là con điếm của Trương Sung Hắc, cô sẽ quên mình hiến thân cho người da đen và dùng cơ thể của mình để thỏa mãn mọi ham muốn của người da đen. Trong mắt người ngoài, có lẽ chiếc vòng cổ này chỉ là vật trang trí của con gái nhưng nó tượng trưng cho thân phận hèn mọn của cô gái như một con điếm, và thân phận này sẽ đi cùng cô suốt cuộc đời. 

"Hahahaha, vâng, vâng, từ hôm nay trở đi, cô sẽ là con chó cái độc quyền của tôi, được, hãy gọi cô ấy là con chó cái Xinnu!" người đàn ông da đen nhỏ bé nói.

"Cảm ơn chủ nhân vì cái tên này!" Thông thường, Vũ Mạc sẽ nói lại điều gì đó. Lúc này cô nhìn anh chàng da đen nhỏ nhắn phía trên với nụ cười quyến rũ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của cô lại va chạm với dương vật to lớn phía trên đầu cô. Mặc dù tràn đầy ham muốn với dương vật to lớn màu đen trước mặt nhưng Vũ Mạc không dám làm điều gì phi thường khi chưa được phép. Anh chỉ có thể ngửi thấy mùi hôi thối trên dương vật và kìm nén ham muốn của mình.

Tiểu đen cười đắc ý nói: "Ha ha ha, như vậy không phải rất tốt sao! Nếu không cho Kỷ Hành Phong thấy mình là một kẻ khốn nạn, đó sẽ là một tổn thất lớn, ha ha ha ha!"

“Thật kinh tởm, chủ nhân tốt bụng, xin đừng nhắc đến con cặc nhỏ vô dụng đó. Con khốn hiện tại hết lòng yêu chủ nhân, Kỷ Hành Phong chỉ là một tên cặn bã khó thấy mà thôi." Mông của Vũ Mạc vô thức lắc lư, nàng đã động dục đã lâu, ngọt ngào tiếp tục: "Chủ nhân, ngươi có thể để cho con khốn này ăn con cặc lớn của chủ nhân được không?"

"Ha ha, trước kia ta đã nói, ta muốn Kỷ Hành Phong nhìn kỹ vị hôn thê dâm đãng của hắn!"

…

Ánh trăng mờ ảo chiếu lên giường tôi, đồng thời cũng lộ ra cô gái trẻ nằm trên người tôi, vị hôn thê Tân Vũ Mạc của tôi! Cô ấy khỏa thân lẻn vào phòng tôi, nhẹ nhàng trèo lên giường rồi quỳ gối lên người tôi! 

Khuôn mặt xinh đẹp của Yumo rất gần tôi, hơi thở nhẹ nhàng mơn man làn da cô ấy. Khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nếu tôi tỉnh táo vào lúc này, hành vi táo bạo của Vũ Mạc sẽ chỉ khiến tôi không thể kiềm chế ham muốn của mình và hành quyết cô ấy ngay tại chỗ. Tuy nhiên, thực tế lại hoàn toàn trái ngược với mơ mộng của tôi. 

"Chủ nhân tốt bụng, à, đụ mèo của ngươi như thế này trước mặt con cặc nhỏ, à, thú vị quá, à, à, Sư phụ đụ nó mạnh quá, à, nó có đánh thức con cặc nhỏ của ngươi không, à, à..." Vu Mặc thấp giọng rên rỉ, vô tình, cô đã quen với cụm từ "con cặc nhỏ, rác rưởi". Cô vẫn sẽ vô cùng dè dặt khi quan hệ tình dục trước mặt chàng trai mình từng yêu, nhưng cơ thể cô sẽ ngày càng nhạy cảm hơn, khoái cảm dâm đãng tràn ngập cơ thể. 

"Hahahaha, chuyện đó thì sao, con khốn Xinnu, ngươi bây giờ là một con khốn đã nhận chủ nhân của mình! Gọi tôi ra và cho vị hôn phu nhỏ con của anh biết vợ anh ta đang làm gì!" Chàng trai da ngăm ẩn trong bóng tối khoe hàm răng trắng. Anh ta cố tình mang con chó cái mới nhận nuôi này đến phòng tôi và cố tình dùng kiểu doggy nhục nhã nhất để đụ vợ sắp cưới của tôi trước mặt tôi. Tất cả những gì anh ta làm là để con khốn đó nhận ra chính mình. Và bây giờ, anh ta muốn con chó cái của mình thực hiện bài kiểm tra cuối cùng, đó là vâng lời chủ nhân của nó vô điều kiện!

"Tôi, tôi..." Lý do cuối cùng khiến Vu Mạt không thể lập tức lên tiếng. Chiếc vòng cổ rung lên theo sự rung chuyển của cơ thể cô, nhắc nhở cô gái về danh tính của mình. Cảnh tượng con chó cái nhận ra chủ nhân của mình lại hiện lên trong tâm trí. Cuối cùng, cô thất vọng nhìn chàng trai đang ngủ say, hét lên chửi bới: "Con cặc nhỏ, đồ vô dụng. Đồ rác rưởi! Cậu chỉ muốn ngủ thôi. Cậu có biết vị hôn thê của mình đang làm gì không? Vị hôn thê của cậu bị con cặc to của Hei đại nhân chơi đùa vui vẻ. Người phụ nữ của cậu đã là một con khốn có chủ rồi, chủ của con điếm này lại là anh Trương Sung Hắc! Haha, tôi nghĩ cậu vẫn đang suy nghĩ như một con lợn! Tôi sợ trái tim nhỏ bé của cậu không chịu nổi." khi bạn thức dậy!

Yumo hét lên với tôi bằng giọng to nhất của mình. Âm thanh đó dường như muốn đánh thức tôi dậy. Tuy nhiên, tôi vẫn còn mắc kẹt trong giấc mơ và chỉ có thể mơ hồ nghe được lời nói của người phụ nữ.

"Ha ha, không tệ, không tệ!" Thái độ của Vũ Mạc đã giúp cô vượt qua bài kiểm tra. Anh chàng da đen nhỏ bé đâm mạnh như phần thưởng, khiến Vũ Mạc hét lên. Anh nói tiếp: “Con khốn Xinnu, con cặc nhỏ vô dụng của em đã cho anh uống thuốc ngủ cực mạnh rồi. Con khốn đó cho dù có bị gãy cổ họng cũng không tỉnh lại!”

Vũ Mạc quay lại nhìn chủ nhân của mình với vẻ khó tin. Trước đây anh đã chuẩn bị sẵn một chiếc vòng cổ có khắc tên mình, hiện tại anh đã chuẩn bị trước thuốc ngủ. Tuy nhiên, anh ta giống như một chú hề, không biết rằng chủ nhân của mình đã nhìn thấy anh ta rất rõ ràng. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn dâng lên sự ngưỡng mộ vô hạn. , cô ấy càng vặn vẹo cơ thể hơn, sự va chạm giữa môi âm hộ và bộ phận kín khiến vô số dịch âm đạo bắn tung tóe. Cô không bận tâm đến việc dịch âm đạo của cô làm ướt ga trải giường của chồng sắp cưới. Những vết nước đều kể về niềm vui khi Yumo làm tình với anh chàng da đen nhỏ bé, và cả về sự kém cỏi của tôi. 

"Chủ nhân, a a a, chết tiệt con khốn này, a a, để vị hôn phu có con cặc nhỏ của con khốn đó biết hắn cùng chủ nhân có bao nhiêu khác biệt! Ah, ah, con cặc to sắp đụ chết con khốn đó rồi, à, à à, sướng quá, thoải mái quá, ah ah ah, đụ con khốn đó, đụ con điếm đó ra thành từng mảnh, ah ah ah, ah, ah ah..."

"Xinnu con khốn, con khốn này, hahaha, ngươi vừa mới đính hôn với Cơ Hành Phong vào ban đêm, lại tới đụ ta, ngươi thật là khốn kiếp! Ha ha ha, nếu người như Kỷ gia biết bộ mặt thật của ngươi, ngươi sẽ tức giận lắm, ha ha ha!" Tiểu da đen kiêu ngạo chế nhạo, dùng tay vỗ vào cái mông to đầy mồ hôi của mình, tiếng tát vang vọng khắp phòng. 

“À, à, không sao đâu, à, Kỷ gia không quan tâm bọn họ nghĩ gì về con khốn đó. Con chó cái chỉ thuộc về chủ nhân. Ai đã sinh ra một thứ rác rưởi có con cặc nhỏ trong nhà họ Kỷ? Anh ta dâm đãng đến mức không biết mình nặng bao nhiêu. À à! Thầy ơi, chết tiệt. Con khốn đó không muốn bất cứ thứ gì ngoại trừ con cặc lớn của chủ nhân!" Vũ Mạc lớn tiếng nói về lòng trung thành của mình. Là con gái của mọi người, cô lập tức hối hận về lời nói của mình. Nhà Ji từ khi còn nhỏ đã chăm sóc tôi, gần như coi cô như con gái và cháu gái. Tuy nhiên, lúc này, anh ta đang xúc phạm nhà Ji, và thậm chí còn đi ngược lại mong muốn của họ, trở thành một con chó cái của một người da đen trong ngày đính hôn của họ! 

Trong lúc nhất thời, trong đầu cô hiện lên ánh mắt thất vọng của những người lớn tuổi, cô không khỏi cảm thấy có chút hối hận vì hành động ích kỷ của mình. Tuy nhiên, sự hối hận này không kéo dài được bao lâu và bị phá hủy bởi khoái cảm tột đỉnh do dương vật to lớn màu đen của anh chàng da đen mang lại. 

"A a a, thật tốt a, chủ nhân, con cặc lớn của chủ nhân thật thoải mái, a a..." Nàng cau mày hoàn toàn thả lỏng, miệng lại bắt đầu rên rỉ. Cảm giác tội lỗi của cô đối với Kỷ gia, giống như tình cảm trước đây cô dành cho tôi, dần dần biến thành khoái cảm, và niềm vui này đã khiến người yêu thuở nhỏ của cô lên đến đỉnh điểm! Một lượng lớn tinh dịch phun ra, thấm đẫm chăn bông của chồng sắp cưới và xóa sạch hình ảnh đối mặt với những người lớn tuổi trong tâm trí cô. 

Dư âm của cơn cực khoái khiến cô ấy không còn sức để giữ tấm ga trải giường bằng tay, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy nằm ngay trên người tôi. Thở hổn hển, cô ấy nhận ra rằng cô ấy đang đối mặt với một bên mặt tôi. Cô ấy đột nhiên ghé vào tai tôi, dùng giọng điệu thân mật như vị hôn thê của mình: “Hahaha, Kỷ Hành Phong, con cặc nhỏ của anh thật vô dụng. Vì em mà anh mới được rèn luyện để có bộ ngực và cặp mông đầy đặn như vậy. Tôi xin lỗi, những thứ này không còn là của bạn nữa! Mọi thứ của tôi đều thuộc về sư phụ Trương Sung Hắc!"

"Hahahaha!" Anh chàng da đen nhỏ bé cười lớn trước lời nói xúc phạm vị hôn phu của cô gái. Anh ta vỗ nhẹ vào cái mông to màu lúa mì của người phụ nữ rồi ra lệnh: "Con khốn, cô chán tư thế này rồi, đổi tư thế đi!"

Họ đang ngoại tình, không, họ đang ngoại tình một cách công khai và công khai. Hai người họ đang đổi tư thế trên giường tôi. Lúc này Yumo đang quay mặt về hướng ngược lại, hai chân dựng thẳng, thân trên cúi xuống, hai tay đỡ giường, thân tạo thành hình tam giác vuông trên giường. Chỉ có cô gái tập thể dục như cô mới có thể giữ được tư thế như vậy, để anh chàng da đen nhỏ bé có thể đụ vào âm hộ của cô. Tên da đen nhỏ bé cố tình đứng ngay phía trên tôi, hai chân hôi hám đặt trên hai bên gối của tôi. Nếu lúc này mở mắt ra, nhất định sẽ nhìn thấy tinh hoàn dày đặc ở phần thân dưới của anh chàng da đen nhỏ bé, cùng dương vật to lớn màu đen đang di chuyển ra vào trong âm đạo màu hồng của vợ sắp cưới của tôi! 

Chết tiệt, nếu không phải ta bị nhốt trong mộng, ta đã có thể ngăn cản tất cả chuyện này, nhận ra bộ mặt thật và suy nghĩ thật của tên da đen nhỏ bé, đồng thời trả thù hắn một cách tàn ác nhất! Tuy nhiên tôi vẫn quá hiền lành. Cho dù tôi có thể chém tiểu đen thành ngàn mảnh, thân thể người yêu thuở nhỏ của tôi cũng đã bị thao túng triệt để, trái tim cô ấy đã không còn ở bên tôi nữa! 

Cô rên rỉ thoải mái đã xác nhận tất cả những điều này, "A, ah ah ah, chủ nhân, tư thế này à, con điếm này không ổn, à ah, chân em yếu ớt vì bị đụ, à, ah ah, tốt quá, anh có một con cặc nhỏ vô dụng, ngủ như lợn chết, lại không biết vị hôn thê của mình đang bị ông chủ da đen đụ đến mê mẩn, a a, rác rưởi, anh đúng là một phế vật đáng thương, hahaha, a, a a..."

"Hahaha, con khốn, miệng của ngươi thật ngọt ngào!" Tiểu hắc nhân trong lời nói tràn đầy khen ngợi. Anh cúi xuống liếm mồ hôi trên làn da màu lúa mì của cô gái, hít lấy mùi mồ hôi đặc trưng của cô. Anh cũng phát hiện ra mùi mồ hôi của cô gái ngày càng quyến rũ, như thể có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất của đàn ông. Đây là tác dụng bất ngờ của thuốc điều hòa thể chất. Người đàn ông da đen nhỏ bé tiếp tục ra lệnh: "Con khốn Xinnu, cởi quần của vị hôn phu của bạn, sau đó giật mạnh con cặc nhỏ của anh ta!" 

Vũ Mạc thực hiện nhiệm vụ của người đàn ông da đen nhỏ bé từng bước một, nhìn dương vật ngắn ngủi trong tay cô lớn lên từng chút một trong lòng bàn tay. Trong mắt cô tràn đầy chán ghét và thất vọng, thậm chí còn chửi thề: “Con cặc nhỏ này muốn làm vị hôn phu của tôi, nhưng nó ngắn hơn ngón út và mỏng hơn ngón út. Nếu đưa vào âm đạo, âm đạo sẽ không có cảm giác gì cả!"

"Tiểu tử, thế nào rồi? Bây giờ bạn đã biết sự khác biệt rồi phải không?"

"Chủ nhân tốt bụng của ta, a, con khốn này, ngươi đã biết sự khác biệt từ lâu rồi. Con cặc lớn của chủ nhân giống như một con rồng đen lớn, còn con cặc của vị hôn phu với con cặc nhỏ này giống như một kẻ khốn nạn!

"Ha ha ha, được rồi, con khốn này, ta có nhiệm vụ cho ngươi đây! Một khi tôi đẩy, bạn sẽ vỗ vào quy đầu của con cặc nhỏ bé vô dụng của mình. Bạn hiểu không? Nếu không theo kịp nhịp độ, tối nay sẽ không có cặc để ăn!"

"Vâng, thưa Thầy!" Vũ Mạc không chút do dự tát vào cơ quan quý giá của vị hôn phu, nói rằng đó là tát vào quy đầu. Tuy nhiên, dương vật quá ngắn, quy đầu và thân dương vật bị đau do cú tát. Nếu chất lượng giấc ngủ của tôi bình thường thì có lẽ tôi đã bị đánh thức bởi cơn đau vào lúc này. Tuy nhiên, chất lỏng trong cốc nước trên bàn khiến tôi bị mắc kẹt trong giấc mơ và không thể tỉnh dậy.

"Pah! Ối! Ối! Ối! Ối! Ối! Phả!" Đây không chỉ là tiếng thịt va chạm, còn trộn lẫn với tiếng dương vật bị quất. Phải biết tốc độ đâm của tên da đen nhỏ bé nhanh đến đáng sợ. Vu Mạt chỉ có thể tát dương vật của tôi nhiều đến mức quy đầu hồng hồng chuyển sang màu đỏ đậm.

Điều họ không ngờ tới là dương vật ngắn ngủi thực sự đã phun ra tinh dịch dưới sự đau đớn khi bị tát. Vũ Mạc sợ hãi đến mức hét lên. Nhìn tinh dịch còn sót lại nhẹ như nước trên tay, cô chán ghét lau trên giường, càng khẳng định chồng sắp cưới không xứng đáng làm người đàn ông của mình.

"Hahaha, tôi thực sự đã đánh giá thấp kẻ thua cuộc này. Anh ấy vẫn có thể xuất tinh như thế này. Ha ha ha, đáng tiếc, ta không ghi lại được hành vi cặn bã của hắn!" Tiểu da đen mỉa mai nói.

"A, a, a, không sao đâu, chủ nhân, về sau ngài có thể tới chơi trên giường rác này nhiều hơn, có rất nhiều cơ hội!" Úc Mạt đề nghị. Dù không còn tình cảm với chồng sắp cưới nhưng cô vẫn nghiện lừa dối và quan hệ tình dục trong môi trường vô đạo đức như vậy.

"Đúng vậy, con chó cái này khá thông minh. Tôi đã sẵn sàng để xuất tinh. Con khốn đó không cần phải bơm con cặc vô dụng đó đâu. Chỉ cần bắt lấy tinh dịch của ta!" Nam tử da đen nhỏ bé dùng hai tay ôm lấy háng cô gái, tốc độ đâm vào dương vật lại tăng lên, hai chân cô gái lắc lư yếu ớt.

"A a a, chủ nhân, a, được rồi, con khốn này nhất định phải chịu đựng, a a a, coi chừng, tiểu tử lãng phí, âm hộ của vị hôn thê của ngươi là bồn chứa tinh dịch của chủ nhân da đen, a, cặc ngắn và tinh dịch thưa thớt của ngươi không đủ tư cách để đưa vào âm hộ của ta, à, tốt quá, đụ quá nhanh, à, con điếm sắp lên đỉnh rồi, chủ nhân, a a, làm ơn, a a a, ta thì sao chúng ta cùng nhau cao trào, a a a, để kẻ thua cuộc này xem." Xuất tinh thực sự là thế nào, ah ah ah ah ah ah ah, ah ah ah ah ah ah..." Vũ Mạc rên rỉ lớn tiếng, nhục mạ vị hôn phu của mình mà không chút lưu tình. Cảm giác hưng phấn khi ân ái trên giường của chồng sắp cưới và khoái cảm sắp đạt cực khoái khiến cô lại co thắt âm đạo, quấn chặt lấy dương vật đang đâm vào. 

Nếu tỉnh dậy, tôi sẽ có thể thấy cái dương vật đen sẫm đó hung dữ như một con thú hoang đang giao phối, đụ vào âm hộ màu hồng của vợ sắp cưới cho đến khi cả thịt bên trong âm đạo của cô ấy lộ ra. Và bìu dày co lại thật chặt, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng. Trong một khoảnh khắc nào đó, phần thân dưới của anh thất bại, chỉ có bìu của anh hơi run lên. Con cháu chứa trong đó ùa vào bụng vợ sắp cưới của anh. Tinh trùng đen xấu xí tấn công hết lần này đến lần khác vào buồng trứng của cô gái, khiến buồng trứng choáng ngợp để tiếp nhận tinh trùng đen kinh tởm. 

Vũ Mạc, người đã đạt đến cao trào sâu sắc, đã mất hết sức lực. Không có sự giúp đỡ của anh chàng da đen nhỏ bé, cô ấy trực tiếp ngã đè lên người tôi, mơ hồ nói: "Cảm ơn sư phụ, cảm ơn vì con cặc to của anh, cảm ơn vì tinh dịch dày đặc của anh..."

Mặc dù lúc này tôi không thể tỉnh lại khỏi giấc mơ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sức nặng trên cơ thể mình. Tuy nhiên, tôi không bao giờ nghĩ rằng vị hôn thê của tôi lại lừa dối tôi với một anh chàng da đen và quan hệ đến cao trào, rồi bị bỏ rơi trên giường không còn sức lực để rời đi! 

Chỉ cần tỉnh dậy vào lúc này, nhất định sẽ nhìn thấy cô gái lộ ra cặp mông to đối diện với mình, thậm chí cả cửa âm đạo tạm thời không thể đóng lại bởi dương vật to lớn của anh chàng da đen nhỏ bé, cùng với đó là tinh dịch không ngừng tiết ra từ đó! Và tinh dịch đặc màu đen tràn ngập tử cung, thậm chí không có một chút dấu vết nào thoát ra khỏi tử cung! 

Chỉ còn tinh dịch của chồng sắp cưới của cô giờ đang đọng lại trên ga trải giường, bay hơi và tiêu tan theo thời gian, không để lại dấu vết...

[trang mới]

[chương:Chương 15]

"Xinnu con khốn, hoàn thành tốt nhiệm vụ của ta, làm nữ nhân của hắn trước mặt Kỷ Hành Phong, một kẻ thua cuộc có con cặc nhỏ!"

Một giọng nam thô lỗ hét tôi dậy, khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy trần nhà trắng xóa và một phòng ngủ trống rỗng. Kỳ quái, đây chỉ là ác mộng thôi sao? Đầu sưng tấy đau nhức cùng chăn ga gối đệm ướt át làm cho ta chắc chắn tất cả những chuyện này, nhưng không ngờ rằng ta lại có một giấc mộng ướt át...

Những điều kỳ lạ lần lượt xảy ra. Vừa bước vào lớp, các bạn cùng lớp lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Trong mắt họ tràn đầy nghi ngờ và ghê tởm, như thể tôi đã quay trở lại những ngày tôi bị vu oan vài ngày trước. 

"Mạc Mạc, sao em lại cảm thấy bầu không khí trong lớp lại kỳ lạ thế?" Tôi hỏi bạn cùng bàn Tân Vũ Mạc.

Cô ấy ôm cánh tay tôi một cách trìu mến và vùi nó vào bộ ngực ngày càng đầy đặn của mình. Tôi không biết Yumo bắt đầu phát triển tốt như vậy từ khi nào.

Cô ấy dường như đã thích nghi với thân phận vị hôn thê của mình và không quan tâm đến bầu không khí xung quanh. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng không biết rõ lắm.”

Tôi lặng lẽ chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mạc từ xa. Làn da màu lúa mì mang lại cho cô ấy một khí chất săn chắc khác, một vẻ đẹp hoàn toàn khác với bạn gái tôi. Rất nhanh, sự chú ý của tôi đã bị chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ cô thu hút: “Này, Mộ Mặc, sao em lại đeo cổ áo giống dì ba thế! Tôi không nhớ trước đây bạn đã đeo nó."

"Ồ, cái này!" Vũ Mạc vuốt ve chiếc cổ áo đen và vô tình lộ ra vẻ mặt vui vẻ. Cô giải thích: “Tôi nghĩ bây giờ nó khá phổ biến! Nhìn xem, không phải tất cả các giáo viên nữ đều mặc nó sao?"

"Ồ, ồ, đúng vậy." Tôi gật đầu. Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hiểu rõ về thẩm mỹ của phụ nữ chứ đừng nói đến lý do tại sao họ lại trang trí cho mình bằng những chiếc vòng cổ. Nếu những người phụ nữ theo đuổi thời trang này biết rằng họ và những con điếm da đen đang đeo cổ giống nhau, tôi thực sự không biết họ sẽ thể hiện biểu cảm như thế nào! 

Ừm? Tuy nhiên, tại sao giọng nói của Vu Mặc lại quen đến thế? Cảm giác như tôi đã nghe nó cách đây không lâu. Nhân tiện, người phụ nữ trong giấc mơ và giọng nói của cô ấy dường như là Vũ Mạc, nhưng người đàn ông bóng tối xuất hiện phía sau và giọng nói của người đàn ông đã đánh thức tôi là ai? Dù trông thế nào đi nữa, anh ta trông vẫn giống một người da đen...

Có lẽ là do gần đây tôi xem nhiều video ham muốn của người da đen, ngày nào cũng nghĩ về nó và đêm về mơ thấy nên mới gặp những cơn ác mộng kỳ lạ và kinh tởm như vậy. Ôi! Người da đen còn muốn ngoại tình với vợ sắp cưới của tôi? Không thể nào, chuyện này chỉ xảy ra trong mơ thôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, dì ba đã cùng hiệu trưởng thiết lập quan hệ rồi. Cô ấy không thể ngoại tình với một người đàn ông da đen. Không có lý do gì để tôi đến Black Desire Club để xem những người phụ nữ kém cỏi đó tạo dáng dưới dương vật của người đàn ông da đen. 

Lúc này tôi mới nhớ ra hành vi của Vu Mặc quá thân mật. Một ánh nhìn rực lửa đang đốt cháy lưng tôi. Nhìn lại, bạn gái anh đang chăm chú nhìn anh và Vũ Mạc ở bên cạnh, bĩu môi giận dữ, thật sự rất đáng yêu. Tôi lập tức rút tay ra khỏi vòng tay của Vũ Mạc. Nhìn ánh mắt dò hỏi của Vu Mạt, tôi nói dối: “Chuẩn bị vào lớp đi.”

Vũ Mạc quay lại nhìn bạn gái của mình, với một nụ cười trên môi. Anh lại cố ý nắm lấy cánh tay tôi, tựa đầu vào vai tôi, nũng nịu nói: "Không sao đâu, còn lớp chưa? Bây giờ tôi là hôn thê của em, muốn ở cùng em một lát, thì sao?"

Tôi không nói nên lời và không biết phải làm gì. Tôi cũng biết cô bé này đang cố tình chọc tức bạn gái mình. Cô ấy thực sự không nghĩ đó là vấn đề lớn! 

Cuối cùng cũng học xong, tôi không còn tâm trí để ý đến hai cô gái sắp xảy ra mâu thuẫn nên kéo cô bạn thân Tiểu Bàn vào một góc yên tĩnh. 

Tôi còn chưa kịp nói gì thì anh ấy đã hỏi trước: "Xiaofeng, tôi luôn có một vấn đề không thể hỏi được. Em và Tân Vũ Mạc đã đính hôn, còn Cơ Yến Giải thì sao?"

Tôi ngạc nhiên nhìn anh. Hóa ra anh ấy đã đoán được vài điều về mối quan hệ của tôi với bạn gái, và nói một cách mơ hồ: “Hãy để tự nhiên diễn ra.”

"Ồ, anh phải đối xử tốt với hai cô gái này. Mọi người đều có thể thấy họ rất tốt với anh." Tiểu Bàn lẩm bẩm. 

Tôi liếc nhìn người bạn thân nhất của mình và đáp: "Ừ đúng rồi. Nhân tiện, tôi có chuyện muốn hỏi bạn. Tại sao tôi lại cảm thấy các bạn cùng lớp của mình kỳ lạ? Bạn có để ý thấy gì không?"

"Đúng vậy, chuyện này quả thực kỳ lạ. Mặc dù bọn họ không nói chuyện riêng với nhau, nhưng tôi nghi ngờ..."

“Anh nghi ngờ điều gì…” Tôi thúc giục. 

“Tôi nghi ngờ bọn họ cho rằng lần trước anh cố ý lợi dụng thế lực của gia tộc để trấn áp sự việc mất tất chân của thầy Nghiêm, ép thầy Yến nói ra những lời như vậy.”

“Chết tiệt…” Tôi tức giận đến mức mắt to như quả chuông. Người bạn cùng lớp này thực sự rất ngu ngốc! Chết tiệt, chuyện này đã xong chưa? 

Tôi tức giận đến mức không muốn quay lại lớp nhìn thấy những người bạn cùng lớp ngu dốt này, cũng không còn sức lực để hòa giải cuộc cãi vã giữa bạn gái và vị hôn thê của mình, nhưng cơn tức giận trong lòng tôi đành phải trút ra, còn về việc làm thế nào để trút bỏ nó...

Tôi trợn mắt nói với Tiểu Bàn: "Xin hãy giúp tôi và giáo viên dạy nhạc nghỉ ốm và bảo tôi đi khám bác sĩ của trường."

"A? Mặc dù thầy Chu không nghiêm khắc trong việc kiểm tra điểm danh, nhưng như vậy có được không?" Tiểu Bàn hỏi.

"Không sao, không sao, tôi có cách." Tôi vẫy tay rồi bước nhanh đến phòng khám của bác sĩ. 

Đúng, cách trút giận của tôi là lẻn đến phòng khám của bác sĩ trường. Về việc tại sao tôi lại đến phòng khám bác sĩ của trường, tôi chưa bao giờ nói với ai về điều đó. 

Chiếc điều hòa lạnh lẽo làm dịu đi sự buồn chán trong lòng tôi. Bác sĩ Luo không làm gì cả. Nhìn bộ ngực căng phồng dưới lớp áo khoác trắng, tôi biết bên trong cô ấy không mặc quần áo gì. Khi nhìn thấy người khách là tôi, cô ấy lập tức mỉm cười nói: "Này, chúng ta lại đến rồi, anh chàng đẹp trai nhỏ bé."

"Ừ, tôi ở đây." Tôi đã trả lời. Thực ra tôi đã bí mật đến đây vài lần để quan hệ tình dục với bác sĩ Luo trong phòng y tế hẻo lánh này. Mặc dù âm đạo lỏng lẻo của bác sĩ Luo hoàn toàn không thể so sánh được với âm đạo của bạn gái anh ta, nhưng kiểu kích thích tinh thần khác hẳn đã khiến tôi nán lại. 

Trên khuôn mặt mập mạp của bác sĩ Lạc hiện lên nụ cười. Cô đi đến chỗ giường nói: “Anh phải khóa cửa lại!”

Tôi đi theo thì thấy bác sĩ La nằm trên giường với đôi chân đen dang rộng. Tôi cũng nhìn thấy âm hộ và lỗ đít đen lỏng lẻo. Tôi leo lên giường một cách quen thuộc, chui vào háng bác sĩ Lạc, liếm cái âm đạo hôi hám mà không thèm quan tâm. 

"Tôi ghét điều đó, anh chàng đẹp trai này lại bị động dục nữa phải không?" Bác sĩ Lạc vừa nói vừa dùng tay đẩy đầu tôi vào. 

Lúc này, lưỡi của tôi liếm một vật cứng trong âm đạo lỏng lẻo của cô, "Hả? Bác sĩ Lạc, sao trong âm đạo của cô lại có thứ gì đó?"

"Đáng ghét, ngươi liếm thật sâu, lại bị phát hiện." Bác sĩ Luo yêu cầu tôi ngồi dậy và nhìn thấy một vật dày như que từ từ chui ra khỏi âm đạo của cô ấy. Hóa ra đó là một dương vật giả bằng nhựa dày và sẫm màu, giống hệt dương vật màu đen được thấy trong câu lạc bộ dục vọng đen! 

Tôi bị sốc khi nhìn thấy lỗ âm đạo lỏng lẻo và dịch âm đạo ướt trên dương vật của mình, tôi không nói nên lời trong giây lát. 

"Anh chàng đẹp trai nhỏ, lần này anh có muốn thử lỗ mông của tôi không? Chị ơi, tôi đã lau chùi và bôi trơn rồi, nó chật hơn âm đạo rất nhiều!" Bác sĩ Luo vuốt ve lỗ mông ướt đẫm tinh dịch, dễ dàng đưa một ngón tay vào lỗ mông lỏng lẻo và bắt đầu đẩy. 

Tôi nuốt khan, sự tò mò về cái lỗ mông của mình khiến tôi phút chốc quên đi nỗi buồn trong lớp. Tôi ôm lấy dương vật cương cứng của mình và trèo lên thân hình bụ bẫm của bác sĩ Lạc. Vì dương vật của tôi hơi mỏng hơn ngón tay của bác sĩ trường Lạc nên việc đưa dương vật vào lỗ đít rất dễ dàng. Đúng là ruột tương đối hẹp hơn âm đạo của cô ấy và sự kích thích mà nó mang lại khiến tôi cảm nhận được ngay lập tức. 

Tôi lắc mông một cách điên cuồng, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Âm thanh va chạm giữa bụng dưới và phần thịt đầy đặn nghe thật hay và ngọt ngào, khoái cảm tàn bạo khiến tôi say sưa. Ánh mắt ghê tởm và chán ghét trong mắt các bạn cùng lớp dường như tan vỡ trong tâm trí anh sau mỗi lần va chạm, uy tín và sự tự tin của anh với tư cách là người thừa kế duy nhất của gia tộc Ji cũng được xây dựng hết lần này đến lần khác. 

Đây là sự khác biệt giữa việc quan hệ tình dục với bạn gái của tôi. Bạn gái tôi là báu vật tôi sợ vuột khỏi tay, còn người phụ nữ dưới quyền tôi chỉ là một món đồ chơi, một món đồ chơi mà tôi có thể chơi đùa. Tuy nhiên, điều tôi không biết là người phụ nữ khiến tôi vô cùng hạnh phúc thực ra lại là một món đồ chơi còn sót lại trong vở kịch của người đàn ông da đen, còn cái lỗ đít mà tôi đụ như điên chỉ là cái lồn của người đàn ông da đen đã ra vào vô số lần và đã mất đi độ căng. Nếu sự thật khủng khiếp này bị bại lộ, có lẽ tôi sẽ ngất xỉu tại chỗ, thậm chí còn phủ bóng lên phụ nữ.

"Ahhh, anh chàng đẹp trai nhỏ, đụ em đi, địt cái lỗ đít xấu xa của em, ahhh..." Bác sĩ Luo rên rỉ nhỏ, vừa cầm đầu dương vật giả nhét vào âm đạo, cô vừa cầu xin: "A, anh chàng đẹp trai của em, giúp em dùng dương vật giả để đụ em đi, ahhh, đụ em thật mạnh..."

Tôi cầm đầu dương vật giả như thể tôi đang lấy một món đồ chơi mới lạ và chơi với người phụ nữ với lực đẩy nhanh hơn so với khi cô ấy tự thủ dâm. 

"A a a a a, ngươi, a a a, nhanh quá, a a a, a a a, a, a, ngươi quá độc ác, a a a a a, thoải mái quá, thoải mái quá, a a a a a, nhanh lên, ta muốn nữa, a a a, ta đẩy vào âm đạo của ta cũng không sao, a a a a, a, a a a a..." Người phụ nữ rên rỉ lập tức lớn hơn vài decibel. Cô ấy có vẻ không hài lòng với điều này và đang dùng tay vuốt ve dương vật của mình.

Cô ấy là một con khốn! Càng bị đụ thì càng hạnh phúc đấy, đồ khốn! Theo yêu cầu của bác sĩ Lạc, tôi lại tăng tốc độ tay lên. Cùng lúc đó, cơn giận trong lòng dần dần tiêu tan dưới sự co giật của bàn tay và sự thúc đẩy của dương vật. Niềm khoái cảm tinh thần khiến tôi sung sướng đến mức không thể kiềm chế được tinh dịch của mình trong giây lát, chỉ sau vài phút làm tình, tôi đã xuất tinh vào lỗ đít của bác sĩ Lạc. 

"A a a, nóng quá, a a a, tinh dịch nóng quá, a a a, không, a a a a, a a, ta muốn nhiều hơn, ta muốn nhiều hơn nữa, a a a..." Bác sĩ Lạc bất mãn hét lên. 

"Chị ơi, chị nhớ viết giấy ốm cho em nhé. Em trốn học để đến chơi với chị đấy." Tôi nhắc nhở.

Bác sĩ Lạc thúc giục: "A a a a, được, được, ta biết rồi, a a a, nhanh lên, giúp tỷ ta đụ con mèo của nàng nhiều hơn đi, a a a a, a a a a a..."

Tôi chỉ có thể tìm đúng vị trí để tiếp tục đẩy dương vật giả, nhìn người phụ nữ mê đắm nhưng không còn sức lực để cương cứng trở lại. 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là trên chậu hoa đối diện giường bệnh, một ống kính nhỏ xíu đang hướng về phía chúng tôi, những kẻ nghiện ngập ham muốn xác thịt. 

…

Về đêm, trung tâm thành phố nhộn nhịp ánh đèn và khách sạn Bamboo lộng lẫy nổi bật. 

Khách sạn Yue Bamboo là một tòa nhà cao tầng nổi tiếng ngang với Tòa nhà Jiba trong thành phố. Nó có diện tích 10.000 mét vuông và chiếm một vị trí đắc địa ở trung tâm thành phố. Nơi đây cung cấp dịch vụ ăn uống chất lượng cao và cũng là nơi ưa thích của những người nổi tiếng. Ngoài ra, khách sạn Yue Bamboo còn có phòng tiệc rộng 8.000 mét vuông, là một trong những phòng lớn nhất cả nước. Vì vậy, bữa tiệc hoành tráng tối nay được tổ chức tại đây, mời những người cấp cao từ các công ty hàng đầu Trung Quốc đến ăn tối và giao lưu. 

Lúc này đã là 7 giờ 30 tối, nam nữ mặc trang phục dự tiệc trang trọng lần lượt đi vào từ phía trước khách sạn Bamboo. Cổng chính cũng xếp đầy ô tô, được nhân viên dọn dẹp một cách có trật tự. 

Lúc này, một chiếc ô tô Lincoln lặng yên đậu đối diện cổng chính. Chỉ những người cẩn thận mới có thể nhận ra biểu tượng gia đình được khắc ngay phía trên biển số xe, đó là một con sếu dang rộng đôi cánh! Đại diện Tập đoàn Jiba tham dự bữa tiệc! 

Cánh cửa mở ra, thứ đầu tiên đập vào mắt là một đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Dù là những ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu đỏ tươi hay đôi mắt cá chân gầy ba chiều, chúng đều đặc biệt bắt mắt khi được trang trí bằng đôi giày Gauguin màu đỏ tươi. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là, Sau đó là đôi chân thon, bắp chân thon và cặp đùi đầy đặn. Tỷ lệ hoàn hảo có thể so sánh với các tác phẩm nghệ thuật. Nhìn xa hơn, có một chiếc váy xẻ tà khéo léo che đi phần gốc đùi của người phụ nữ, khiến cô trở nên phong kiến, bảo thủ và bớt lòe loẹt, khêu gợi hơn. Trang phục trang trọng của người phụ nữ là một chiếc sườn xám cổ màu xanh đậm khác thường, và những con hạc vàng được chạm khắc bằng tay trông như thật đang đùa giỡn giữa những đám mây tốt lành. Bộ ngực cúp E to và bầu ngực đầy đặn của người phụ nữ được sườn xám ôm sát khiến trông vừa lõm vừa lồi. 

Thật khó tin trên đời lại có người phụ nữ xinh đẹp như vậy! Thân phận của người phụ nữ này đã rõ ràng, cô ấy chính là Cơ Yến Bình, chủ tịch tập đoàn Jiba! 

Mái tóc đen của mẹ tôi dài đến thắt lưng, bà có vẻ ngoài vô song thể hiện quyền lực độc đoán của một CEO. Đôi mắt đẹp của cô nhìn tòa nhà trông giống như một cảnh quan văn hóa này, ánh mắt cô nán lại rất lâu trên logo hình con cá trên đỉnh. 

Đây là thương hiệu của Tập đoàn Bamboo, tập đoàn đứng trong top 8 Trung Quốc về sức mạnh và quyền lực. Thật trùng hợp khi một tập đoàn lớn như vậy lại đóng quân ở cùng thành phố với Tập đoàn Jiba, tập đoàn luôn nằm trong top ba. Cạnh tranh riêng tư và trên bề mặt là điều đương nhiên không thể tránh khỏi. Tuy nhiên, Yue Thanh Yun, chủ tịch tập đoàn Bamboo lại là người kín tiếng và thích kết bạn. Vì vậy, mối quan hệ giữa hai tập đoàn không hề tệ và đã có một số hợp tác nhỏ trong nước. 

Lúc này Kỷ Hành Nghiệp cũng bước xuống xe. Dù ăn vận chỉnh tề đi dự sự kiện nhưng anh vẫn không hề mất đi sắc vóc dưới ánh đèn của mẹ. Anh ấy mặc một bộ tuxedo đơn giản. Thân hình cao ráo và bờ vai rộng khiến bộ quần áo của anh ấy trở nên rất phong cách. Tính khí trẻ con kiểu Anh khiến anh nổi bật giữa đám đông. 

Mẹ cô dùng ánh mắt mơ hồ liếc nhìn Kỷ Hành Nghiệp, bình tĩnh nói với Kỷ Hành Nghiệp: “Xingye, mặc dù mẹ nói điều này không thích hợp, nhưng ông nội không có ý định để con kế thừa Kỷ gia, nhưng mẹ đưa con đến đây là hy vọng con có thể mở rộng quan hệ ở đây, tạo nền tảng tốt cho tương lai của con.”

"Được, cảm ơn dì. Con sẽ cư xử thật tốt, không làm mất mặt Kỷ gia." Kỷ Hành Dạ nghiêm túc trả lời. 

Mẹ dừng lại trên khuôn mặt của Cơ Hùng Diệp một lúc, nhưng không nhìn thấy bất kỳ sự không sẵn lòng hay bất mãn nào với thực tế trên khuôn mặt của anh ấy, rồi nói: "Đi thôi!"

Lúc này phòng tiệc đã chật ních khách mời, ba người Kỷ gia trầm mặc đứng sang một bên, không hề có ý định nói chuyện với nhau. 

Tuy nhiên, khí chất chói sáng của họ không thể bị giảm xuống vai trò hỗ trợ trong bữa tiệc này. Một người đàn ông trung niên mập mạp mặc bộ vest toàn màu trắng, mái tóc vuốt ngược ra sau bước tới với ly rượu trên tay. Khuôn mặt xấu xí như con cóc của anh ta nở một nụ cười giả tạo và nói: "Xin chào, cô Ji, không biết cô còn nhớ tôi không. Tên tôi là Takeda Takahi. Tôi đã gặp cô trong một bữa tiệc hai năm trước."

Mẹ lạnh lùng nhìn anh, sau đó nhận ly rượu từ người phục vụ, cùng anh uống một ngụm, "Mẹ nhớ ra con rồi, con là chủ tịch công ty Guiri."

Một số người có thể thắc mắc, làm sao một người đàn ông Nhật Bản lại có thể xuất hiện trong bữa tiệc của công ty Trung Quốc này? Trên thực tế, tên ban đầu của anh ấy là Vương Quý Nhật, và chủ tịch tập đoàn Nhật Bản hợp tác với công ty của anh ấy tên là Takeda! Điều này đủ để nói lên rất nhiều chuyện, thậm chí còn có tin đồn rằng khi còn trẻ, Vương Quý Nhật đã không ngần ngại hy sinh mẹ ruột và phụ nữ của mình cho người đứng đầu gia tộc Takeda nhằm thiết lập mối quan hệ với gia tộc Takeda. 

Một kẻ cặn bã như Takeda Takahiro đã trở nên rất thịnh vượng ở Trung Quốc chỉ sau một ngày. Công ty của Takahiro cũng là một trong mười công ty lớn hàng đầu Trung Quốc, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy rất chán ghét. Chỉ sau vài câu trò chuyện, người đàn ông quyến rũ và béo ngậy này đã cảm nhận được sự lạnh lùng trong giọng điệu của mẹ mình và rời đi một cách khôn ngoan. 

Mẹ nhìn bóng dáng rời đi của anh, cuối cùng không khỏi cau mày. Đôi mắt xinh đẹp của cô lạnh lùng nhìn chằm chằm vào nhóm đàn ông đi cùng anh. Những người đàn ông này bụng phệ, ăn mặc bảnh bao nhưng lại là giám đốc điều hành cấp cao của nhiều công ty khác nhau, và những công ty này đều có sự hợp tác ít nhiều không rõ ràng với nước ngoài. Công ty của Ji đã liên tục gặp phải những thất bại ở thị trường nước ngoài mà không có sự cản trở ngầm của các công ty Trung Quốc này. 

"Hừ, sự phát triển của Trung Quốc bị đám sâu bướm này cản trở." Mẹ tự nói với mình. 

“Thình thịch, thịch, thịch…” Đây là âm thanh Hận Thiên Cao dẫm lên mặt đất. 

Một người phụ nữ hình mặt trăng với khuôn mặt xinh đẹp bước ra từ một phía của hậu trường. Cô mặc một chiếc váy đuôi cá màu đỏ tươi, bó sát, rực rỡ và bắt mắt như một đóa hồng nở rộ hay một chú cá chép koi quý phái. Người phụ nữ có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi mắt đẹp rất sống động, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp luôn nở nụ cười nhẹ khiến cô ấy rất dễ gần. Mái tóc đen dài được buộc cao, sự kết hợp giữa màu đỏ và đen càng làm tăng thêm khí chất tao nhã và quý phái của cô. 

Khi người phụ nữ xuất hiện trên sân khấu, mọi người đều tập trung vào cô, phòng tiệc có chút ồn ào trở nên yên tĩnh. 

Người phụ nữ liếc nhanh và chắc chắn rằng đại diện của Công ty Hoa Hạ đã gần đến đây. Cô mỉm cười và nói: "Cảm ơn mọi người đã dành thời gian đến tham dự bữa tiệc này dù lịch trình bận rộn..."

Đúng, người phụ nữ đó là Nguyệt Thanh Vân, chủ khách sạn Bamboo và là chủ tịch tập đoàn Bamboo. 

Giọng nói của Nhạc Thanh Vân trong trẻo, ngọt ngào, mọi người không khỏi im lặng lắng nghe. Mẹ cô vốn là người lạnh lùng lạnh lùng cũng rất ngưỡng mộ vẻ ngoài rạng ngời của người phụ nữ trên bục giảng và nở một nụ cười. Ánh mắt của người phụ nữ lúc này cũng dừng lại ở mẹ cô, cô mỉm cười. 

Một lát sau, Nhạc Thanh Vân giải thích lời nói của mình. Cô nhẹ nhàng nâng chiếc cốc pha lê cao bằng bàn tay ngọc của mình và vui vẻ nói: "Tôi hy vọng tất cả các bạn vui vẻ và đạt được điều gì đó trong bữa tiệc này! Chúc mừng!"

"Chúc mừng!" Những người đàn ông và phụ nữ có mặt lần lượt nâng ly, bầu không khí đã được khuấy động thành công. 

Nguyệt Thanh Vân từ từ bước xuống bục và chào đón những người điều hành công ty đang đến một cách thoải mái. Mục tiêu của cô rất rõ ràng. Đó là mẹ cô ở trong góc. Nàng hài hước nói: “Không biết Kỷ gia đại tiểu thư có thể uống rượu với tiểu cô nương được không?”

Mẹ mỉm cười nhẹ. Trong số những người có mặt tại bữa tiệc, chỉ có một số người mà cô rất ngưỡng mộ, và Nhạc Thanh Vân là một trong số đó. Nàng nâng ly rượu lên cùng Nhạc Thanh Vân chạm nhau, duyên dáng nói: “Ta cùng Nhạc Thanh Vân uống rượu là vinh hạnh của ta.”

"Hahaha, anh Ji chỉ đùa thôi." Nhạc Thanh Vân cười tươi như hoa. 

Người đẹp nồng nàn và người đẹp lạnh lùng nói chuyện hài hòa. Họ đã trở thành nhân vật chính của bữa tiệc và một khung cảnh tuyệt đẹp. Nhiều người đàn ông dừng lại và khao khát điều này, nhưng họ không dám có một chút ý tưởng nào về việc vượt quá giới hạn. 

Đúng lúc này, một giọng nói không hòa hợp xuất hiện: "Xin lỗi đã cắt ngang hai cô nương này, các cô có thể giới thiệu về mình được không?"

Hai người phụ nữ nhìn người đàn ông đứng sang một bên. Họ không nhớ được trong giây lát người đàn ông này đã xuất hiện ở đây. Ngay cả Kỷ Hành Nghiệp đứng ở một bên cũng nhận ra sự hiện diện của người đàn ông này. 

Anh ta là một người đàn ông không có điểm trí nhớ. Anh ta có vẻ ngoài giản dị và những đặc điểm ngoại hình của anh ta có thể bị lãng quên nếu bạn không chú ý. 

Nhạc Thanh Vân nhìn người đàn ông tầm thường này, nhất thời không nghĩ đến lai lịch của hắn. Cô lễ phép nói: "Tôi là khách. Ông tên gì, thưa ông?"

"Tôi tên Mục Bạch, cậu có thể gọi tôi là Mục Bạch tiên sinh." Người đàn ông trả lời câu hỏi một cách không thích hợp. Anh ta dường như được bao phủ bởi một tấm màn bí ẩn mà hai cô gái tài năng và thông minh không thể nhìn xuyên qua được. 

Anh ta đưa danh thiếp của mình cho hai người phụ nữ, bình tĩnh nói: “Đây là danh thiếp của tôi. Tổ chức tôi làm việc đảm bảo nhiều loại cược khác nhau. Nếu các bên liên quan sẵn sàng đặt cược và không chịu thừa nhận thất bại, thì chúng tôi sẽ ra tay để duy trì việc thực hiện vụ cá cược suôn sẻ.”

Lúc này Nhạc Thanh Vân mới nghĩ tới tư chất của người đàn ông này cùng tổ chức thần bí đằng sau hắn. Sự tồn tại của tổ chức bí ẩn này đã để lại dấu vết rõ ràng trong lịch sử của nó từ một trăm năm trước. Nơi ở của nó rất khó nắm bắt và không thể hiểu được ý định của họ là gì. 

"Không, tôi không cần nó." Mẹ khẽ cau mày, theo bản năng nghĩ rằng đó là một lời tuyên truyền bí ẩn nào đó của một công ty vô danh. 

Người đàn ông không hề ngạc nhiên. Anh ấy nói tiếp: "Xin hãy nhận danh thiếp của tôi. Có thể một ngày nào đó bạn sẽ cần sử dụng sức mạnh của chúng tôi."

"Lấy nó đi!" Nhạc Thanh Vân cũng nói. Đối mặt với tổ chức bí ẩn này, cô không muốn những vị khách của mình gặp rắc rối không đáng có. 

Mẹ không từ chối nữa nên đành phải lấy tấm danh thiếp từ tay anh và kiểm tra thông tin trên tấm thiệp. Sau đó cô mới nhận ra tên của tổ chức bí ẩn này là Wushen! Từ "Wushen" duyên dáng như một con rồng đang bơi và duyên dáng như một con rồng đáng kinh ngạc. Mẹ tôi chỉ nhìn lần thứ hai mà rung động trong lòng! Người đàn ông tên Mục Bạch này không đơn giản! 

Khi mẹ tôi ngẩng đầu lên thì người đàn ông đó đã biến mất.

Sau một đoạn ngắn, mẹ và Nhạc Thanh Vân tiếp tục nói chuyện. Cô không để Kỷ Hành Nghiệp ở một bên nhàn rỗi: "Xingye, cậu có thể tự mình đi lại."

"Đúng." Cơ Hùng Diệp nhận được sự cho phép và rời khỏi góc này sau khi tạm biệt Nguyệt Thanh Vân. 

Nhìn anh tuấn rời đi, Nhạc Thanh Vân tò mò hỏi: “Đây là thiếu gia của ngươi sao?”

“Anh ấy là cháu trai tôi và là nhân viên của công ty tôi. Anh ấy có năng lực tốt nên tôi sẽ đưa anh ấy đến đây để mở rộng kiến ​​thức”. Mẹ chậm rãi nói, nhìn bóng lưng Kỷ Hành Nghiệp. 

Cơ Hùng Diệp tuy không bắt mắt dưới ánh đèn của mẹ nhưng anh vẫn nổi bật giữa đám đông khi bước đi một mình. Đặc điểm khuôn mặt ba chiều, dáng người cân đối và khí chất đậm chất Anh của anh nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều phụ nữ. Anh lịch sự từ chối. May mắn thay, lúc này có một người đàn ông đã ngăn anh lại và giúp anh cứu anh khỏi sự nhiệt tình của các cô gái. 

"Hahaha, không ngờ lại gặp được bạn ở đây, bạn tốt của tôi!" Một người đàn ông cường tráng với mái tóc đen và đôi mắt đen nói tiếng Trung có phần vụng về và ôm chặt Cơ Hùng Diệp. 

"Đừng quá nhiệt tình ở nơi công cộng." Kỷ Hành Nghiệp vỗ vỗ bờ vai rắn chắc của người đàn ông, nhỏ giọng nói vào tai anh ta: “Chúng ta đến một nơi ít người nói chuyện đi.”

"Tôi hiểu." Vẻ mặt của người đàn ông mạnh mẽ trở nên nghiêm túc và anh ta không còn thành thật như trước nữa. 

…

Sau khi người đàn ông bí ẩn Mục Bạch chủ động bắt chuyện với hai người phụ nữ, rất nhiều giám đốc điều hành công ty hoặc ông chủ vẫn tiếp tục liên lạc với mẹ cô. Mẹ phải uống mấy ly, hai má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo dao động, thật cảm động vô cùng. 

Một vẻ đẹp dịu dàng như vậy ngồi lặng lẽ trên ghế, đôi mắt xinh đẹp quét qua những người điều hành công ty mà cô từng nói chuyện. Trong số đó có Giám đốc điều hành Công ty Mubin mong muốn hợp tác với Philippines, đại diện chi nhánh do Tập đoàn Alta Ấn Độ thành lập tại Trung Quốc và một nữ chủ tịch có mối quan hệ thân thiết với Cao Lý Bang Tử. 

Mẹ tôi biết rất rõ rằng thành tựu của những người thành công này đều dựa trên việc làm tổn hại đến lợi ích của Trung Quốc và phản bội tổ quốc vì vinh quang. Cô ấy coi thường công ty của họ và do đó không thể tạo được đồng minh thực sự. 

Lúc này, Kỷ Hành Nghiệp mang đến cho cô một vị khách không ngờ tới, một người đàn ông cường tráng nhìn chừng ba mươi tuổi, làn da rám nắng và nồng nặc mùi biển. 

"Đây là Ma Trang Cường, một người bạn tốt tôi gặp ở nước ngoài." Cơ Hùng Diệp giới thiệu người đàn ông đó. 

Người mẹ nhìn người đàn ông trước mặt. Cô biết người đàn ông này. Ông là người có thành tích xuất sắc trong lĩnh vực vận tải biển trong và ngoài nước trong hai năm qua. Ông còn được nhiều người gọi là “Vua Tàu”!

Ma Trang Cường cười toe toét và nói bằng tiếng Trung đứt quãng: "Rất vui được gặp cô, cô Ji! Tôi tên là Ma Trang Cường, và tôi là chủ tịch của công ty Yuanhang."

"Xin chào, rất vui được gặp bạn. Tôi cũng đã nghe nói về anh Mã." Mẹ nói với một nụ cười. Cô có ấn tượng rất tốt với Ma Trang Cường, một người đàn ông Trung Quốc đạt được thành công ở nước ngoài nhưng kiên quyết chọn trở về Trung Quốc để phát triển. 

Ma Trang Cường mặc dù không thông thạo tiếng Trung nhưng lại rất nói nhiều. Mẹ anh, người thường ít nói, cũng nói rất nhiều. Chẳng bao lâu sau, họ đã đạt được sự hợp tác bằng lời nói và đồng ý đạt được thỏa thuận bằng văn bản trong tương lai. Vì quê hương của Ma Trang Cường ở phía bắc Trung Quốc nên cô rất yêu thích đồ uống. Dưới sự ảnh hưởng của bầu không khí, cô không khỏi uống thêm vài ly. 

Lần này mẹ tôi say thật rồi. 

"Hoshino, cùng mẹ đi dạo nhé..." Lời nói của mẹ đã có chút lạc điệu. Cô không có vẻ uy nghiêm và lạnh lùng khi thức giấc. Thay vào đó, cô ấy có vẻ hơi quyến rũ. 

Cơ Hùng Diệp đã nhận ra tâm trạng mẹ mình không được tốt nên lập tức đỡ bà dậy. Điều mà Cơ Hùng Diệp không ngờ tới chính là người phụ nữ đó đã rơi vào vòng tay anh. Cơ thể mềm mại và hương thơm cơ thể thoang thoảng của cô khiến anh mê mẩn. Hầu hết đàn ông đều không thể cưỡng lại cảm giác được một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay chứ đừng nói đến vẻ đẹp lộng lẫy như mẹ. Kỷ Hành Nghiệp hít sâu một hơi, khống chế cảm xúc nói: "Dì, cháu thấy dì không được khỏe, có muốn về sớm không?"

"Hừm! Dì của bạn là ai?" Mẹ đã có chút bối rối và nói trôi chảy. 

Kỷ Hành Nghiệp lập tức phản ứng: "Băng tỷ, ngươi thật sự say rồi, dựa vào ta, ta đưa ngươi đi ra ngoài."

"Ừ, thế thôi. Vẫn còn sớm. Hãy đi cùng tôi để hít thở không khí trong lành." Mẹ nói nhẹ nhàng. Thấy Kỷ Hành Nghiệp thờ ơ, cô cảm thấy chán nản, lập tức buông tay đi đến ban công bên cạnh. 

"Hừ..." Kỷ Hành Nghiệp hít sâu một hơi, sau đó đi theo mẹ hắn. 

Ban công của sảnh tiệc rất rộng, cây xanh xung quanh lan can đặc biệt thơm tho, dễ chịu. Nhìn từ xa từ ban công, bạn có thể thấy khung cảnh thiếu sáng của thành phố. Kỷ Hành Nghiệp tìm mẹ, phát hiện bà đang ngồi ở một góc ghế. Cô đang nhìn khung cảnh xa xăm trong trạng thái xuất thần. 

“Chị Băng, gió đêm lạnh quá, chị có muốn quay về không?” Kỷ Hành Nghiệp lo lắng hỏi. 

“Không sao đâu, tôi không yếu đuối đến thế đâu.” Mẹ nhìn Kỷ Hành Nghiệp rồi nói. Dù nói vậy nhưng mẹ tôi không khỏi rùng mình.

Mặc áo khoác ấm áp cho mẹ, Kỷ Hành Nghiệp nhẹ nhàng nói: “Con là người theo của chị Băng, đương nhiên phải chăm sóc chị Băng thật tốt.”

"Ồ, cảm ơn bạn." Mẹ cởi áo khoác vest ra rồi nói tiếp: “Nếu con là người theo mẹ, vậy hãy để mẹ đáp ứng thêm một yêu cầu tùy tiện của chị Bing. Đi giày cao gót lâu quá, chân mẹ mỏi rồi, con có thể massage cho mẹ như trước được không?”

"Bạn có ở đây không?" Kỷ Hành Nghiệp nhìn chung quanh hỏi. 

"Ừ, nó ở ngay đây."

Thấy xung quanh không có ai, Kỷ Hành Nghiệp quỳ xuống trước mặt mẹ, giúp mẹ cởi giày cao gót, khéo léo xoa bóp chân mẹ. Bàn chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo, kích thước và kết cấu của mỗi ngón chân dường như được những người thợ thủ công thiết kế và chế tác cẩn thận, đầy vẻ đẹp. Nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng ngần của Yuzu, cảm giác mềm mại và thanh tú gần như khiến Cơ Hùng Diệp không thể bỏ xuống. 

Nó thật đẹp! Nó đẹp như một tác phẩm nghệ thuật! Dù đã nhiều lần ngưỡng mộ nhưng Cơ Hùng Diệp mỗi lần đều không khỏi ngưỡng mộ trong lòng. 

Nhưng trước khi Kỷ Hành Nghiệp xoa bóp cho cô được lâu, đôi chân xinh đẹp của mẹ cô đã thoát khỏi tay anh và giẫm lên khuôn mặt tuấn tú của anh. Kỷ Hành Nghiệp lập tức nói: "Băng tỷ, ta ở tư thế này xoa bóp cho ngươi không tiện."

Thời gian dường như đã quay trở lại đêm hôm đó, không gian giống nhau của hai người, tư thế giống nhau, lần đó cơ hội đã vụt mất, nhưng lần này...

Trong đôi mắt đẹp của mẹ cô hiện lên một cảm xúc khác, bà nhẹ nhàng nói: "Hoshino, con là một người đàn ông đáng tin cậy, thông minh và có năng lực, con cũng đã giúp công ty tìm được một đối tác rất phù hợp. Cảm ơn con! Để mẹ suy nghĩ kỹ lại, con gái, ta phải thưởng cho con một ít!"

“Không, đây là tất cả những gì tôi nên làm.” Kỷ Hành Nghiệp bình tĩnh trả lời. Lòng bàn chân của người phụ nữ dính mồ hôi và mùi mồ hôi và da thoang thoảng giữa các ngón chân khiến Cơ Hùng Diệp khó khăn nuốt nước miếng. Đây là mùi thơm của bàn chân mỹ nữ còn ngon miệng hơn mùi thơm của đồ ăn ngon! 

"Không, chị sẽ thưởng cho em! Được rồi... vậy tối nay, chân của chị là của em Hoshino, em có thể chơi với chúng như thế nào em muốn!" Mẹ cố ý dùng ngón chân cái chạm vào chóp mũi Kỷ Hành Nghiệp, đùa giỡn nói. 

"Cái này, cái này..." Kỷ Hành Nghiệp hoàn toàn bị mẹ chủ động làm gián đoạn. Cơ Yến Bình luôn được công nhận là nữ thần trong ngành. Vô số đàn ông đã bị đánh bại bởi khuôn mặt xinh đẹp, dáng người cong và đôi chân thon thả của cô. Đối mặt với lời mời chủ động của một mỹ nhân tuyệt thế như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ rung động. 

Cơ Hùng Diệp cũng không ngoại lệ. Anh chỉ là một thanh niên 19 tuổi. Dù biết rằng lựa chọn mình sắp đưa ra sẽ phá vỡ mọi dự định nhưng anh vẫn bộc lộ mong muốn của mình dành cho dì. Anh lè lưỡi liếm vào giữa những ngón chân hấp dẫn anh nhất, cảm nhận hương vị đã chờ đợi từ lâu của bàn chân thịt. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên bị biến dạng bởi đôi chân xinh đẹp của mình, trong lòng hắn dâng lên một loại khoái cảm bệnh hoạn. Mẹ đã có thể cảm nhận được vùng kín dưới tấm sườn xám của mẹ đã ướt đẫm. Cô không giấu được nụ cười nơi khóe miệng, dùng giọng quyến rũ hỏi: "Sao thế? Hoshino bé nhỏ của tôi, chân của em gái anh có thơm không? Có ngon không?"

Kỷ Hành Nghiệp không trả lời vấn đề, vẫn không thể buông bỏ tôn nghiêm của mình. Anh ngước lên nhìn mẹ. Lúc này mẹ tôi toát ra một khí chất không rõ. Đôi mắt cô tràn đầy niềm vui, sự phấn khích và vui tươi. Đôi mắt đẹp của cô khiến người ta hút hồn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp do ảnh hưởng của rượu dường như càng đỏ hơn. Vẻ ngoài quyến rũ này hoàn toàn không phù hợp với vị CEO thường ngày lạnh lùng và lạnh lùng của Tập đoàn Jiba. 

Trên ban công yên tĩnh, Kỷ Hành Nghiệp có thể nghe rõ ràng nhịp tim cuồng loạn của hắn. Đây là lần đầu tiên trong mười chín năm anh mất bình tĩnh trước một người phụ nữ. Cuối cùng anh cũng biết mình cảm nhận được tính khí gì từ mẹ mình. Khí chất của một nữ hoàng khiến đàn ông phải ấn tượng với cô ấy! 

Dưới chiếc váy màu lựu của mẹ cô, Cơ Hùng Diệp rõ ràng cảm nhận được mình không còn là con người lý trí thường ngày nữa. Anh không khỏi quay lại: “Chân của chị Băng rất đẹp và thơm, nhìn cả đời tôi cũng không chán.”

"Hừ! Miệng con chó con còn ngọt lắm, con chó ngoan ngoãn như vậy ta sẽ thưởng." Mẹ cô vừa nói vừa chậm rãi ấn bàn chân phải trên mặt Đạo Cơ Hùng Diệp vào háng anh rồi giẫm lên chiếc lều lớn được dựng lên.

"Ồ!" Sự chạm vào chân khiến cô kêu lên. Nó quá lớn. Dương vật của đàn ông có thể to đến vậy không? Nó to hơn dương vật của chồng tôi rất nhiều, thậm chí còn to hơn cả một con cặc giả bằng nhựa...

Cô giả vờ bình tĩnh nói: “Nào, chó ngoan của tôi, cởi quần ra để chị tôi vuốt ve nhé”.

Cơ Hùng Diệp không hề dè dặt trước người đẹp. Anh cởi quần và để lộ dương vật đang cương cứng của mình. Dưới ánh sáng mờ ảo, dương vật dày đặc như một mái tranh dài chĩa thẳng vào đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Cái dương vật to lớn đang chạm vào lòng bàn chân của mẹ tôi. Mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng của dương vật. 

Đôi mắt cô đầy sự hoài nghi. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật to như vậy. Khi kiểm tra bằng mắt, nó cao gần hai mươi cm. Trục dương vật rất trắng và quy đầu có màu đỏ. Nó trông giống như một dương vật giả bằng nhựa thông thường nhưng dày hơn nhiều. Trong lòng mẹ tôi có một sự thôi thúc. Cô muốn bắt nạt dương vật to lớn này! 

Mẹ cố tình lắc lư bàn chân phải của mình và dùng đế trơn nhẵn dụi mắt con ngựa nhạy cảm. Chất nhầy do mắt ngựa tiết ra nhanh chóng làm ướt lòng bàn chân, phát ra âm thanh “tụp” nhẹ nhàng và đầy dục vọng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, con chó nhỏ? Dương vật của con chó của bạn có thoải mái khi bị chị gái giẫm phải không?" Mẹ tiếp tục hỏi, đôi chân ngọc khéo léo của mẹ trêu chọc dương vật bằng nhiều cách khác nhau, khi thì dùng mu bàn chân cọ xát trục, khi thì thọc móng chân sơn màu đỏ tươi vào mắt ngựa để trêu chọc. 

"Thoải mái, rất thoải mái." Kỷ Hành Nghiệp bị bầu không khí ảnh hưởng, nói thành thật.

Mẹ khẽ mỉm cười. Cô vuốt mái tóc dài của Cơ Hùng Diệp và nói: "Anh đúng là một con chó ngoan! Chỉ cần nghe lời chỉ dẫn của chủ nhân, anh sẽ cảm thấy thoải mái hơn."

Tôi nhìn thấy bàn chân trái của mẹ tôi rút ra khỏi miệng Cơ Hùng Diệp và ghép lại với bàn chân trái của bà. Lỗ giữa lòng bàn chân chỉ có thể chứa sự xâm nhập của dương vật. Nước bọt trong suốt chảy ra từ đầu lưỡi hồng hào của cô, kéo dài thành một sợi mỏng trong không khí và nhỏ giọt chính xác trên quy đầu. Dưới sự bôi trơn của nước bọt, chân mẹ giữ lấy dương vật và di chuyển nó lên xuống. 

Mẹ mỉm cười nhìn Kỷ Hành Nghiệp, đè nén khoái cảm, cơ thể phản ứng càng mãnh liệt hơn. Nếu vén sườn xám lên, cô ấy chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren ướt át của mình. Niềm vui chinh phục một người đàn ông dưới chân mình hoàn toàn khác với việc tán tỉnh dì Song. 

Bên trong và bên ngoài ngôi nhà dường như được chia thành hai thế giới. Trong nhà ồn ào và ánh đèn sáng rực không hề ảnh hưởng chút nào đến hai người ở ban công bên ngoài. Họ đắm chìm trong bầu không khí phi đạo đức này.

Phải mất nửa canh giờ, Kỷ Hành Nghiệp mới nhịn không được nhắc nhở hắn: "Băng tỷ, ta muốn xuất tinh."

"Chính là như vậy, thấy con chó ngoan như vậy, ta cho ngươi xuất tinh vào chân tỷ tỷ ta coi như thưởng!" Mẹ không chọn tiếp tục dùng chân xoa bóp dương vật. Ngược lại, cô dùng chân trái dẫm lên gốc dương vật, lòng bàn chân phải xoa xoa đầu nhạy cảm nhất của mắt ngựa. Cô nhẹ nhàng nói: "Nào, cún con, xuất tinh vào lòng bàn chân của chủ nhân, và đổ đầy tinh dịch của mình vào cả hai chân chủ nhân!"

Với sự rung động rõ ràng ở bàn chân trái của anh ấy, một tác động mạnh và cảm giác nóng và ướt lăn tăn xuất hiện ở lòng bàn chân phải của anh ấy. Kỷ Hành Nghiệp xuất tinh, hắn xuất toàn bộ tinh dịch xuống chân mẹ! 

Tinh dịch của Bạch Hoa Hoa sền sệt như bánh pudding. Tất cả dính vào lòng bàn chân phải của mẹ, từ từ chảy xuống, bị mu bàn chân trái của mẹ tóm lại. Hai bàn chân xinh đẹp cọ vào nhau, những ngón chân mảnh khảnh như quả nho đan vào nhau. Tinh dịch được thoa đều lên từng bộ phận của bàn chân như bôi sản phẩm dưỡng da. 

"Con chó nhỏ này xuất tinh nhiều như vậy, thật sự có rất nhiều thứ dự trữ!" Mẹ nói với nụ cười ngọt ngào. Tuy bề ngoài cô rất bình tĩnh nhưng trong lòng lại có một làn sóng rất lớn. Một người đàn ông thực sự có thể xuất tinh nhiều như vậy! Nó béo và dày, thực sự không thể so sánh được với chồng tôi! Kinh tởm, anh ta xuất tinh nhiều như vậy, anh ta thích chân tôi đến mức nào? Nhìn lượng tinh dịch là muốn chân tôi có thai phải không? 

Lúc này Kỷ Hành Nghiệp đang chăm chú nhìn đôi chân ngọc phủ đầy tinh dịch trong suốt của mình. Mẹ cô lén nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, trên môi nở nụ cười nhẹ. Cô cố ý xỏ đôi chân ướt đẫm vào đôi giày Gauguin của mình trước mặt Cơ Hùng Diệp, anh chưa kịp phản ứng đã thì thầm vào tai anh: "Hãy coi nó như chú cún cưng độc quyền của tôi, sau này tôi sẽ khiến anh thoải mái như vậy!"

Nói xong cô bước về phía nhà với hai tay chắp sau lưng. Nhìn những bước đi nhanh nhẹn và vui vẻ của cô, dường như cô đã gần như tỉnh rượu. 

Sau khi bình tĩnh lại, Kỷ Hành Nghiệp hết lần này đến lần khác nhớ lại những lời nói hớ hênh của mình. Anh ta không chỉ đáp lại sự khao khát đôi chân xinh đẹp của dì mình một cách đáng xấu hổ mà còn xuất tinh dưới sự dụ dỗ của cô. Cơ Yến Bình, cô ấy là một phù thủy với sức quyến rũ vô tận! Nếu không chú ý, bạn sẽ rơi vào vòng xoáy tuyệt đẹp của cô ấy và phá vỡ mọi kế hoạch, bố cục của bạn! 

Cơ Hùng Diệp nhìn bóng dáng mẹ mình rời đi và nắm chặt tay. Đôi mắt anh không hề tỏ ra giận dữ hay sợ hãi vì mẹ anh đã phá vỡ những kế hoạch, sự sắp đặt của anh, chỉ có sự khao khát và chiếm hữu đối với mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Anh chàng da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi 16-18

[chương:Chương 16]

Tiếng sách trong khuôn viên trường vào sáng sớm thật ồn ào và trật tự. Ngay cả mặt trời dường như cũng bị nó mê hoặc, lén lút chiếu sáng các hành lang trong khuôn viên trường, lắng nghe tiếng đọc du dương của học sinh. 

Tuy nhiên, lúc này tôi đang ngồi xổm dưới bóng bức tường, lén nhìn qua khe hở trên tấm rèm bên trong kính cửa sổ, nhìn trộm những ham muốn ẩn chứa trong bầu không khí sôi động của khuôn viên trường này. Một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng đang ngồi xổm trên bàn làm việc. Cô vén chiếc váy hai dây mỏng đến tận eo, khoe cặp mông to tròn và trắng trẻo trước người đàn ông trung niên đang ngồi trên ghế văn phòng. 

Đây là phòng hiệu trưởng. Người đàn ông trung niên mập mạp đang chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt không cần phải đoán. Đó là hiệu trưởng Chu Phú Quý. Khuôn mặt mập mạp đang cười như một bông hoa cúc nở rộ. Tôi có thể thấy nước dãi chảy ra từ khóe miệng anh ấy! Tà ác quá, giống như biệt hiệu "Hiệu trưởng lợn" mà học sinh chúng tôi đặt biệt danh là Chu Phú Quý, hắn chỉ là một con lợn mà thôi! Một con lợn hạ cấp chỉ biết ăn không chờ đợi gì! Tuy nhiên, lại xảy ra chuyện một con lợn chết như vậy lại trèo lên con thiên nga không thể chạm tới, tức là dì ba của tôi - Cơ Yến Vũ, con gái thứ ba của Ji gia! Mà người phụ nữ đang ngồi xổm trên bàn hiệu trưởng lúc này chính là dì ba...

Tôi vẫn không hiểu tại sao một người phụ nữ kiêu hãnh được vô số đàn ông ưu tú săn đón lại chọn người đàn ông trung niên khốn khổ này làm hiệu trưởng! Rõ ràng xung quanh cô có nhiều tài nguyên như vậy, dì ba có thể hưởng thụ tình yêu ngọt ngào, nhưng cô lại nghe lời hiệu trưởng, cư xử đáng xấu hổ không phù hợp với thân phận con gái, phơi bày thân thể trước mặt hiệu trưởng chỉ là bạn trai của cô! Không, bản tính của dì ba không bao giờ có thể dâm đãng như vậy, nhất định là bị hiệu trưởng uy hiếp! 

Tôi nhìn người đàn ông trung niên béo ú với vẻ căm hận, kéo anh ta ra ngoài và chịu sự tra tấn dã man nhất, công khai mọi hành vi xấu xa của anh ta, để mọi người biết rằng người đàn ông này không xứng đáng với dì ba của tôi một chút nào! 

"Em ghét lắm, chồng yêu, anh cứ bắt nạt người khác như vậy, em thật sự sẽ không vui!" Giọng nói thanh tú của dì ba vang lên. Cô lắc nhẹ hông để bày tỏ sự không hài lòng. Tuy nhiên, trong mắt hiệu trưởng, hành vi này mang tính chất trêu chọc, tán tỉnh nhiều hơn. 

Bàn tay to thô ráp của hiệu trưởng vuốt ve cặp mông trắng nõn của dì ba, cười nói: “Chúng ta đã thỏa thuận trước khi kết hôn sẽ không chạm vào âm đạo của em, em tùy ý cho phép anh chơi đùa. Hơn nữa, anh biết điều đó, nhưng em đã nói như vậy, em cũng không vui vẻ làm theo sự sắp xếp của anh! Hahaha!”

"Hừ! Anh thật không ngại mông tôi bẩn, sáng sớm bảo tôi mang sữa nóng cho anh, lại bảo tôi đổ vào mông anh mang qua. Anh đúng là đầy rác rưởi khiêu dâm!" Cô ba không hề chán ghét sự đụng chạm của hiệu trưởng, cô thủ thỉ. 

Cái gì? Họ đang nói về cái gì vậy? Tại sao tôi không thể hiểu rõ nó? Tôi nhìn hai người dò hỏi, nghi ngờ tai mình có vấn đề. 

Chẳng bao lâu sau, hành động của hiệu trưởng đã cho tôi thấy rõ rằng tôi đã nghe đúng. Những ngón tay thô ráp của anh thọc vào khe sâu trên mông của dì ba, anh rút ra một cái nút hậu môn màu hồng từ hậu môn của cô. Trên bề mặt nút nhựa mịn còn sót lại một vết chất lỏng màu trắng đục. Anh mút nó mà không hề quan tâm, như thể anh đang nếm một viên kẹo tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Tiếng mút thu hút sự chú ý của dì ba. Cô xấu hổ đến đỏ cả mặt, bẽn lẽn nói: "Đồ biến thái, ngày nào anh cũng muốn chơi với lỗ đít của tôi, khiến lỗ đít của tôi nhạy cảm quá, à... Em không thể làm được nữa, chồng tốt, em thực sự không thể nhịn được nữa, ừm, làm ơn, làm ơn, để em rút nó ra, được không?"

"Hahaha, bây giờ anh rút ra đi, tôi không còn chỗ nào để bắt! Ngoan, đợi chồng tôi lấy cốc để bắt!" Hiệu trưởng từ từ đứng dậy và đi lấy cốc giữ nhiệt của mình trên bậu cửa sổ. 

Cô ba vẫn giữ tư thế ngồi xổm sắp phải chịu đau đớn. Chất lỏng trong cơ thể cô sắp phun ra vào giây phút cuối cùng. Cô run rẩy run rẩy, giọng run run nói: "Anh, nhanh lên, tôi không thể nhịn được nữa, thật sự, thật sự không thể nhịn được nữa..."

"Được rồi được rồi, chẳng phải tôi đã đến rồi sao?" Anh ta nói vậy nhưng động tác của hiệu trưởng vẫn chưa vội vàng. Khi dì ba thực sự đã đến giới hạn bài tiết, anh đặt cốc giữ nhiệt dưới mông cô. 

Giống như mở vòi nước, một dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra, rơi vào bình giữ nhiệt trên tay hiệu trưởng. Sau tròn một phút rưỡi, dì ba đã bài tiết xong. Chiếc cốc sâu chứa đầy chất lỏng màu trắng, tỏa ra hơi nóng thoang thoảng trong căn phòng máy lạnh mát mẻ. 

Lúc này dì ba đã không còn sức lực. Cô gục xuống bàn bất chấp vẻ ngoài của mình, thở hổn hển: "Không, à, thoải mái quá. Sữa chảy ra hết rồi. Chồng ơi, em làm tốt chứ?"

Tôi nhớ rõ buổi sáng, dì ba vào bếp xin một lon sữa lớn. Một lon sữa lớn như vậy thật sự là... lấp đầy bụng cô! Không, điều đó là không thể. Vậy tại sao tôi không nhận thấy hành vi bất thường nào của dì ba trên đường đến trường? Chẳng lẽ cô đã quen với cảm giác đau đớn khi được thụt hậu môn dưới sự huấn luyện qua đường hậu môn của hiệu trưởng? 

Dì thứ ba trước mặt vừa quen vừa lạ, nhưng tôi lại cảm thấy dương vật ngắn ngủi của mình đang cứng lên một cách vô vọng. Cặp mông to của dì ba trắng nõn mềm mại, hậu môn chắc cũng khá hấp dẫn! Nếu có thể nếm thử lỗ mông của dì ba một lần, đời này ta sẽ không hối hận! 

Cái mác dì Ba như người thân dần phai nhạt trong lòng tôi. Trong mắt tôi, cô ấy chỉ là một con điếm thích chơi mông, một con điếm giống như bác sĩ học đường Luo! 

"Hừm! Sữa từ mông vợ tôi chảy ra còn ngọt hơn sữa anh mua!" Hiệu trưởng nhấp một ngụm, thưởng thức mùi vị của sữa trong cốc rồi nói một cách khoa trương: "Chà, nhiệt độ này thật tuyệt vời. Sữa được giữ ấm bằng nhiệt độ cơ thể thật phi thường. Tôi vẫn có thể cảm nhận được mùi thơm cơ thể từ mông vợ. Nó thực sự rất ngon. Từ giờ trở đi, tôi sẽ uống một cốc sữa đặc biệt do vợ tôi gửi mỗi ngày, và tôi sẽ hạnh phúc suốt cả ngày!"

“Haha, cậu thử nghĩ xem! Sáng sớm rửa hậu môn bằng thuốc xổ cũng không còn sức nữa. Muốn uống thì hehe, phải cho rất nhiều nguyên liệu vào sữa mới được!” dì ba nói đùa.

“Uống đi, cho dù ăn phân của vợ cũng phải uống!” Hiệu trưởng đóng nắp cốc giữ nhiệt chuẩn bị ở lại uống từ từ. 

"Đồ biến thái đáng ghét, hãy nghĩ về điều đó đi!"

"Ha ha ha, ngươi nghĩ thế nào? Ta đã nghĩ rất lâu mới bắt được ngươi. Chuyện gì vậy? Luôn có hy vọng!" Hiệu trưởng tự hào nói. Nhìn bộ mặt xấu xí của hắn, tôi không khỏi xé nát hắn thành từng mảnh. 

Anh ta lấy ra một dương vật giả từ trong ngăn kéo, bôi chất bôi trơn lên dương vật giả, khéo léo vuốt ve và thả lỏng hậu môn của dì ba rồi nhét dương vật giả vào cơ thể dì ba. 

"Được rồi! Các cậu đang làm gì vậy! Lớp học sắp bắt đầu rồi, tôi không thể để học sinh đợi lâu được!" Dì ba cũng không chống cự vì vật lạ lọt vào mà chỉ lắc lắc hông ngượng ngùng. 

Hiệu trưởng vỗ mông dì ba, cười nói: "Cái này là cho lớp của con đấy, hahahaha..."

Đây thực sự chỉ là trò vui giữa những người yêu nhau... Nghĩ mà xem, đây chỉ là một sự tương tác biến thái nào đó giữa họ mà thôi! Tôi không có tư cách để ngăn chặn nó, tôi cũng không có khả năng thay đổi tất cả...

Nghĩ đến đây, tôi mất hết sức lực. 

Nhân tiện, tôi cũng phải đối mặt với những ánh nhìn xa lạ từ các bạn cùng lớp. Sở dĩ buổi sáng ngừng đọc là vì hậu quả của cái tin đồn nhảm đó mà bây giờ lại phải đối mặt với nó, chết tiệt, sao lại gặp nhiều chuyện không hài lòng đến vậy! Tại sao! 

Khi tôi trở lại lớp học, các bạn cùng lớp đã chuẩn bị cho buổi họp lớp tiếp theo. Ánh mắt của họ ngay lập tức bị thu hút bởi sự xuất hiện của tôi. Họ chỉ liếc nhìn tôi và cúi đầu xuống. 

Ôi, đừng tưởng tôi không biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn nhé! Tôi lạnh lùng bước về chỗ ngồi, cố gắng gạt bỏ những cảm xúc tiêu cực trong lòng. 

Nhắc mới nhớ, gần đây Yumo đối với tôi lúc nóng lúc lạnh. Đôi khi anh ấy rất quan tâm đến tôi, đôi khi anh ấy lại thờ ơ với tôi. Ví dụ, cô ấy không thích thái độ của các bạn cùng lớp đối với tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng theo những gì tôi quan sát được những ngày này, mối quan hệ giữa chúng tôi dường như không được hòa hợp trước khi chúng tôi đính hôn. 

"Có chuyện gì thế?" Yumo cảm nhận được ánh mắt của tôi và hỏi.

“Không, không có gì đâu.”

"Ồ, vậy đó." 

Lúc này, chuông vào học vang lên, dì ba cũng đi vào lớp. Cô vẫn đang mặc chiếc váy treo mỏng manh, quá ngắn và sẽ bị lộ nếu không cẩn thận. Đôi chân dài như hoa đó đung đưa khi cô bước đi, hai bộ ngực lớn nảy lên mà không có sự kiềm chế của áo ngực khiến chúng trở nên đặc biệt bắt mắt. Tôi tin rằng lúc này ánh mắt và sự chú ý của tất cả nam sinh trong lớp đều đổ dồn vào thi thể của dì ba, trong đầu các em tràn ngập những tưởng tượng về dì ba. 

Tôi không thể cảm thấy bất kỳ ham muốn tình dục nào cho việc này. Cô ấy là chị cả mà tôi thân nhất và tôi không muốn các bạn cùng lớp nhìn thấy cơ thể của cô ấy chút nào. Lúc này, tôi ước gì mình có thể móc mắt các chàng trai trong lớp, hoặc khoác cho dì ba một chiếc áo khoác dày, và giữ hết vẻ đẹp của dì cho riêng mình. Tuy nhiên, tôi không thể làm gì để thay đổi hiện trạng. Cô ba đã thuộc về hiệu trưởng rồi. Chắc là vì hiệu trưởng thích bộ đồ hở hang của cô nên cô mới thay đổi như vậy. 

Tôi thở dài thườn thượt và đưa mắt nhìn lên bàn, khuất tầm nhìn. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu họp lớp. Đầu tiên chúng ta muốn nói về bài kiểm tra cuối kỳ..."

Chỉ còn vài tuần nữa là đến kỳ thi cuối kỳ và chỉ có buổi họp lớp là thư giãn nhất. Khoảng thời gian vui vẻ trôi qua rất nhanh, chỉ còn mười phút nữa là giờ học kết thúc. 

Đúng lúc này, một giọng nói chói tai cắt ngang lời nói của dì ba. 

"Bùm ù..."

Thật là một âm thanh! Không thể nào, không thể nào là que thủ dâm nhét vào lỗ mông của dì ba! Trước đây tôi thấy dì ba bước vào lớp khá tự nhiên! Làm thế nào mà cô ấy có thể trông bình thường dù có một vật thể lạ mắc kẹt trong cơ thể! Tôi phản ứng ngay lập tức và cẩn thận quan sát tình hình của dì ba lúc này. 

Quả nhiên, cô không nhịn được mà áp thân mình lên bục giảng. Khe ngực sâu của cô có thể được nhìn thấy từ chiếc cổ áo rộng. Nếu cô ấy di chuyển dù chỉ một inch, có lẽ cô ấy sẽ có thể nhìn thấy quầng vú bí ẩn của mình! Các nam sinh trong lớp ngơ ngác trong lúc nhất thời không có ý nghĩ quan tâm đến tình trạng thể chất của giáo viên. Một lúc sau, có một cô gái quan tâm hỏi: “Cô Kỷ, cô thấy không khỏe à?”

"Không, không có gì đâu. Sư phụ nghỉ ngơi một lát là sẽ ổn thôi. Tôi nghĩ cũng sắp đến giờ rồi nên chúng ta hãy dừng lại ở đây trước." Dì ba khẽ cau mày, khó khăn nói. Cô không có thời gian để nghe câu trả lời của học sinh nên cô cầm giáo cụ và nhanh chóng bước ra ngoài. 

Tôi nhìn bóng dáng dì ba rời đi, trong đầu tôi chợt nảy ra một suy đoán táo bạo. Tôi sợ hãi đứng dậy: “Không được, tôi phải đi xem xem!” 

Sự phát triển của mọi thứ dần dần tương ứng với suy đoán của tôi. Dì ba không quay lại phòng làm việc mà đi thẳng đến phòng hiệu trưởng. May thay, khe hở trên tấm rèm mà tôi có thể nhìn qua vẫn chưa đóng lại. Trước khi lớp học kết thúc, tôi ngồi xổm xuống và lén nhìn vào phòng lần nữa. 

Điều tôi không ngờ là trong phòng không chỉ có hiệu trưởng mà còn có một người đàn ông trung niên trông giống ông nhưng nhìn có vẻ hơi đoan trang, ngồi đối diện bàn học. Tôi thực sự biết người này. Tên anh ấy là Chu Mao Nhân. Ông là giám đốc kỹ thuật của Tập đoàn Jiba và là anh trai ruột của hiệu trưởng. Tại sao anh lại xuất hiện ở đây? Tất cả những điều này có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Lúc này, hai người đàn ông trung niên đang nhìn về phía cửa. Họ đang ngưỡng mộ dì thứ ba ăn mặc thiếu vải. Hiệu trưởng dường như không bận tâm đến việc người phụ nữ của mình đang bị anh trai mình nhìn bằng ánh mắt rực lửa. Hắn cố ý lắc lắc điều khiển từ xa với dì ba, cười nói: "Haha, Nhan Ngọc, chúng ta đã thỏa thuận, nếu ta mời ngươi qua thì nhất định phải tới. Lúc này đã muộn mười phút!"

"Vâng, tôi xin lỗi." Dì ba rụt rè nói. Tuy không nhìn thấy được dung mạo của dì ba nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng ra bộ dáng ngượng ngùng của dì. 

"Hừm! Để trừng phạt, cậu phải vui vẻ với anh trai tôi!" Hiệu trưởng cuối cùng cũng lộ ra cái đuôi cáo của mình: "Anh trai tôi cuối cùng cũng đến đây, tôi phải chiêu đãi anh ấy thật tốt!"

Cô ba xúc động chất vấn: "Không, không, em đang nghĩ gì vậy! Tôi là bạn gái của em, làm sao có thể quan hệ tình dục với người khác!"

"Được rồi được rồi, chúng ta đã đồng ý rằng chỉ cần không chạm vào vùng kín của em trước khi kết hôn, em có thể chơi đùa với nó theo bất cứ cách nào em muốn." Hiệu trưởng dang tay, thản nhiên nói: "Ta biết thân thể dâm đãng của ngươi không dễ thỏa mãn như vậy, hai anh em chúng ta cùng chơi với ngươi cũng là đang cho ngươi mặt mũi."

“Tôi…” Cô ba nhất thời không nói nên lời. 

chết tiệt! Hai người đàn ông này nghĩ gì về dì ba của tôi! Cô ấy không phải là một đối tượng để đùa giỡn hay một con đĩ hứng tình! Dì là dì ba của tôi, một cô gái có học thức và nhạy cảm! 

Chu Mao Nhân không nói gì cho đến cuối cùng. Anh đứng dậy kéo dì ba lại gần. Mặc kệ dì ba có để ý hay không, anh vẫn ôm chặt lấy eo cô. Bàn tay to như sáp của anh thò vào trong lớp áo mỏng, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn từ một bên rồi nhào nặn thật mạnh. 

"A, kinh tởm!" Dì ba khe khẽ kêu lên, giọng điệu không có vẻ cầu cứu mà giống như đang dụ dỗ người đàn ông tiến thêm một bước. 

Đột nhiên, một bóng người béo ngậy khác xuất hiện ở phía sau cô, ôm lấy thi thể của dì ba từ phía sau. Đúng vậy, hiệu trưởng cũng tham gia, khuôn mặt xấu xí của hắn gần sát tóc dì ba, lại ngửi thấy mùi thơm từ tóc nữ nhân. Anh ta dùng bàn tay thô ráp chạm vào vùng kín của mình và cười dâm đãng nói: "Ôi người đẹp, âm đạo của em ướt quá!"

"Không, không!" dì thứ ba nói. Cơ thể thanh tú của cô cùng lúc bị ép chặt giữa thân hình mập mạp của hai người đàn ông béo ngậy, như thể cô bị ngạt thở bởi mùi hôi thối của những người đàn ông trung niên của họ. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn cảnh này, ước gì hành vi xấu xa của bọn họ lúc này sẽ bị vạch trần, nhưng tôi biết hành vi như vậy sẽ chỉ gán cho dì ba của tôi là “con đĩ” mà thôi! Đây là điều tôi tuyệt đối không muốn để xảy ra! Tôi tức giận bám vào tường, nhưng tôi không thể làm gì được. 

"Anh ơi, em nói cho anh biết, cái mông của người phụ nữ này sướng quá, anh nhất định phải thử!" Hiệu trưởng vỗ mông dì ba, cười nói.

Chu Mao Nhân đang hôn dì ba thè lưỡi ra, liếm môi còn chưa nói xong, nói: "Hahaha, được rồi, anh trai, nếu anh quyết tâm như vậy thì hôm nay em sẽ nếm thử vẻ đẹp này!"

"Không, không, à, đừng làm thế, à..." Giọng dì ba trở nên quyến rũ, cô đã bị kích thích bởi kỹ thuật điêu luyện của hai người đàn ông trung niên.

Sau khi nửa đẩy nửa hạ xuống, dì ba đứng tại chỗ, thân trên giữ song song với mặt đất, hai tay vòng qua eo hiệu trưởng, đưa dương vật cương cứng đưa vào miệng, nuốt và nuốt một cách khó khăn. Và cặp mông trắng ngần của cô được nâng cao, và bộ phận riêng tư của cô được trưng bày trước mặt các nhân viên trong công ty mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Chu Mao Nhân ám ảnh vuốt ve cặp mông trắng nõn, sau đó vùi đầu vào khe sâu của mông cô, liếm hậu môn và mút lấy mùi vị của lỗ mông. 

Que thủ dâm bằng điện cắm vào lỗ mông đã bị phóng điện sớm. Lỗ mông phát triển dễ dàng cho phép chiếc lưỡi trơn tuột của anh đi vào nơi sâu nhất mà anh có thể chạm tới. Cô ba ngậm dương vật trong miệng bất giác rên rỉ: "Ôi, ahhh, à, ahhhhhh, ahhhh, ahhh, ahhh..."

Không được, dì ba, sao lại đi theo hai tên hôi hám này? Cô là con gái của Kỷ gia, sao có thể chịu nhục nhã như vậy! Tại sao! Tôi đập mạnh vào tường mà quên mất mình đang nhìn trộm. Cũng may âm thanh không lớn, ba người trong phòng đang quan hệ tình dục nên không phát hiện ra sự có mặt của tôi. 

Lúc này, một cảnh tượng càng đau lòng hơn đã xảy ra. Chu Mao Nhân ngừng trêu chọc, chĩa dương vật của mình vào mông dì ba rồi nhét vào trong cô. Nhìn dương vật dần dần biến mất khỏi tầm mắt, tôi có cảm giác như trái tim mình đang tan nát từng chút một. 

Đau quá, tại sao lại đau đến thế, tại sao tôi không thể làm gì được, tại sao tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn dì ba của mình bị hai người đàn ông trung niên béo ú này chơi đùa! Tôi tự vấn bản thân, cảm thấy xấu hổ và ghê tởm vì dương vật cương cứng của mình. 

"Hahaha, chết tiệt, cái lỗ đít của con khốn này chật quá, haha, nói cho tôi biết đi, con đĩ này, cô cố ý bú cặc của tôi, nhưng lại không đành lòng buông ra?" Chu Mao Nhân cười lớn. Anh ta đẩy đi đẩy lại một cách điên cuồng và đánh vào cái mông béo của dì ba. Những tiếng tát vang dội khắp phòng làm việc, khiến trái tim dì ba hết lần này đến lần khác nhục nhã. 

Dì ba mơ hồ nói: "Ừ, à, à, à, ta thích gà trống, ta thích cảm giác có một con cặc to trong mông, a a a a a a a a a a a a a a..."

"Này anh trai, em thật là một người phụ nữ quyến rũ!" Hiệu trưởng tự hào nói. 

"Ồ, cô ấy tốt hơn vợ cũ của anh rất nhiều. Mẹ kiếp, người phụ nữ đó vẫn khiến tôi lãnh cảm, không làm được gì và không thể chấp nhận quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Lúc đó tôi thực sự mù quáng!" Chu Mao Nhân vừa giận dữ vừa ôm eo người phụ nữ và đẩy cô ấy. 

"Ồ, quên con mụ đó đi! Tôi thực sự hối hận khi cưới cô ấy!"

Mẹ kiếp! Họ đang nói về cái gì vậy! Hiệu trưởng đã già, xấu xí, mẹ đã ly hôn. Làm thế quái nào mà bạn xứng đáng với dì ba của tôi? Mẹ kiếp, sao bạn không trân trọng một người phụ nữ tốt như vậy và rủ anh em chơi cùng cô ấy? Dì ba, dì có nghe thấy không? Bạn có biết địa vị của mình trong lòng hai người đàn ông này là gì không? Tại sao, tại sao bạn vẫn cố chấp ở lại với người đàn ông hôi hám này? 

Tuy nhiên lúc này dì ba dường như không có hứng thú với những gì hai người đang nói. Cô ấy cố gắng phục vụ hai người họ trong khi lắc hông và nuốt bằng miệng. Thái độ khiêm tốn của người phụ nữ bị người đàn ông nhìn thấy, ánh mắt Chu Mao Nhân càng trở nên kiêu ngạo. Anh ta nắm lấy mái tóc đen dài của người phụ nữ, giống như một hiệp sĩ chiến thắng cưỡi ngựa trắng, vui vẻ và hung dữ nói: "Ồ, em gái của bạn năm đó không có nó. Hãy chọn tôi kết hôn với Sở Trịnh Đường vô dụng đó, và tôi sẽ cho cô ấy biết rằng lựa chọn của cô ấy là sai! Bạn trông hơi giống con khốn Cơ Yến Bình đó. Hôm nay tôi đã làm hỏng bạn, và một ngày nào đó tôi sẽ đặt em gái khốn nạn của bạn xuống!"

Chu Mao Nhân dường như đang nói chuyện với mẹ tôi nhiều hơn. Chết tiệt, người đàn ông này đã miễn cưỡng từ chức giám đốc kỹ thuật vì những thành tích trước đó của mình. Anh vẫn có những suy nghĩ vô lý về mẹ tôi. Chắc hẳn bạn đã bị đá vào não và bạn sẽ mơ mộng! Mẹ tôi là ai? Cô là chủ tịch của Tập đoàn Jiba. Bạn là ai? 

Chợt tôi nhớ ra ngày xưa chị tôi đã kể cho tôi nghe về chuyện tình của mẹ tôi. Cha tôi và Chu Mao Nhân cùng lúc truy đuổi mẹ tôi. Không mất nhiều thời gian để suy nghĩ về kết quả. Mẹ tôi đã chọn người cha chăm chỉ và tốt bụng của tôi, giờ đây Chu Mao Nhân này chỉ là kẻ thua cuộc! 

Tôi khinh thường tâm lý của người đàn ông trung niên này, nhưng tôi không thể lay chuyển được sự thật rằng anh ta đang đụ dì ba của tôi. Hành động của người đàn ông rõ ràng trở nên thô bạo và cáu kỉnh. Anh ta chợt nghĩ rằng dì ba là mẹ của tôi, và trút những ham muốn và giận dữ bao năm của mình lên thi thể của dì ba. 

"Haha, con khốn này, thân hình gợi tình như vậy, chỉ dùng để đụ đàn ông mà thôi! Mẹ kiếp! Địt mẹ mày!"

"A, a a, đừng... a a, đừng đánh, mông của ta... a a... sắp nổ tung rồi a a..."

"Ngươi đúng là một nữ nhân hèn hạ, đánh nát mông ngươi là vinh hạnh của ngươi. Haha, xem ra ta đánh ngươi còn chưa đủ mạnh!"

Tiếng cười, tiếng chửi rủa hoang dại của đàn ông và tiếng van nài của phụ nữ đều chìm trong tiếng chuông reo. Tiết học đầu tiên đã kết thúc và tiếng ồn kèm theo cho tôi biết rằng tôi phải rời đi. Tôi bước về như mất hồn. Bí mật tôi chứng kiến ​​trong phòng hiệu trưởng chỉ có thể chôn vùi trong lòng, như một con quỷ bên trong đang hành hạ tôi. 

…

Một nữ nhân xinh đẹp dũng mãnh xuất hiện trong sân nhà Kỷ. Cô ấy có mái tóc ngắn, dài đến tai. Cô ấy không chỉ trông nữ tính mà còn trông giản dị và có năng lực. Không khó để đoán ra danh tính của người phụ nữ này từ tư thế đứng thẳng và bước đi đều đặn. Đúng, cô ấy là cảnh sát nhân dân và là dì Sở Tú Yến của tôi. 

Chiều cao 1,68 mét của dì tôi bề ngoài được coi là cao ráo hạng nhất nhưng dì cũng không nổi bật trong số những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi. Nhờ tập luyện lâu dài và đều đặn, cô có thân hình săn chắc với vòng 1 cân đối và vòng một cỡ C. Điều khó tưởng tượng nhất là cô sinh ra đã có cơ bắp băng giá và xương ngọc. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và nét mặt thanh tú, cô ấy giống như một nàng tiên, không thể chê vào đâu được. Chính vì điều này mà dì tôi luôn là nữ thần trong mơ của các nam đồng hương trong đồn công an. 

Cô ấy rất bận rộn trong công việc và hiếm khi xuất hiện ở nhà Ji. Lần này cô có chuyện quan trọng muốn báo cáo với ông nội. 

"Chú ơi, chuyện chú muốn cháu điều tra cho chú thì cháu đã điều tra rồi." Dì tôi ngồi xuống bàn trà của ông nội và nghiêm túc nói. 

Ông nội rót trà cho mình và dì, gật đầu: "Được, chúng ta hãy nói chuyện đó."

"Sự nghi ngờ trước đó của bạn là đúng. Quả thực có người đang bí mật làm tổn hại đến lợi ích trong nước của Tập đoàn Jiba. Hiện tại, tôi chỉ có thể tìm thấy một mục tiêu duy nhất, đó là thủ lĩnh da đen trong khu phố nơi người da đen tụ tập trong thành phố của chúng tôi. Tuy nhiên, tôi không thể tìm ra tên thật của hắn. Tôi chỉ biết rằng hắn được những người khác gọi là Sếp đen." Dì nghiêm túc báo cáo.

Ông nội lắc chén trà với giọng điệu khinh thường: "Haha, trong núi không có hổ, khỉ là vua. Một con khỉ hoang nhập lậu từ châu Phi cũng đang lảng vảng trong bãi rác này."

“Tôi không thể tiếp tục truy tìm thân phận của ông chủ áo đen, bởi vì ở đồn cảnh sát, tôi nghi ngờ có cấp trên cấu kết với hắn.”

"Ừ, đúng là con phố đen này đã lâu không chỉnh đốn, người của đồn cảnh sát cũng có liên quan, tuy nhiên, nếu hắn muốn gây sự với Kỷ gia chúng ta, năng lực của hắn không phải là thứ hắn có thể lay chuyển được, nhất định phải có ảnh hưởng nào đó từ những công ty đó!" Ông nội nheo mắt bình tĩnh phân tích.

Cô cô gật đầu đồng ý: “Chú nói đúng, quả thực rất có khả năng.”

"Ồ, nếu một con chuột cống muốn uy hiếp Kỷ gia chúng ta, chúng ta phải nghĩ đến hậu quả." Giọng điệu của ông nội trở nên lạnh lùng hơn, căn phòng không có tiếng nói dường như giảm xuống vài độ. 

"Bác ơi, xin hãy để cháu tiếp tục điều tra sâu hơn. Cháu sẽ bắt được bằng chứng phạm tội của trùm đen và đưa hắn ra trước công lý!" Dì tôi đã chủ động xin chỉ dẫn. 

Ông nội thở dài nói: "Thật xin lỗi, trong công ty nhất định có gián điệp. Ở đây không có ứng cử viên thích hợp nên chỉ có thể trông cậy vào ngươi, Tú Nhan."

"Không sao đâu, tôi tin rằng việc chấn chỉnh phố Đen cũng là ý kiến ​​của mọi người." Dì nghiêm túc nói.

"Ừ, cảm ơn cậu. Bây giờ cũng gần năm giờ rồi, chúng ta ở lại ăn tối đi! Đã lâu rồi cậu không gặp Tiểu Phong."

…

Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng tôi gặp dì là cách đây một tháng, và lần này tôi thấy dì vẫn thân mật như xưa. 

Cô ấy quàng cổ tôi trìu mến, chạm vào đầu tôi nói: “Được rồi, Tiểu Phong đã bắt được Mặc Mặc sau khi chúng ta không gặp anh ấy một tháng!”

"Ồ, chuyện này không phải là do gia đình sắp đặt sao!" Tôi cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay của dì. Tôi không thể chịu được cách cư xử quá thân mật của cô ấy vì tôi mới bắt đầu yêu. Bộ ngực mềm mại và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của cô toát lên sự cám dỗ vô song. 

“Ha ha, đỉnh nhỏ của ta còn ngượng ngùng, để dì nhìn kỹ một chút, ừm, lại đẹp trai rồi!” Dì tôi là cảnh sát, lại dễ dàng tóm lấy tôi, mỉm cười nhìn tôi rồi bóp chặt mặt tôi. 

Dì tôi năm nay cũng đã hai mươi tám tuổi nhưng tính cách vẫn như một cô bé. Điều này phần lớn là do tình yêu thương vị tha của bố tôi dành cho em gái mình. Vì điều này mà dì tôi cũng yêu tôi như bố tôi yêu dì tôi vậy. 

“Được rồi, chúng ta đi ăn tối nhé?” Tôi tìm cớ và cố gắng trốn thoát khỏi dì. 

Cánh tay rắn chắc của dì lại kéo tôi lại, áp người tôi vào bộ ngực mềm mại của dì, cười nói: "Chúng ta đi ăn đi, nhưng đây là dịp hiếm hoi. Mẹ muốn con ngồi cạnh mẹ, hehe, không biết vị hôn thê bé nhỏ của con có ghen tị không! Nhân tiện, xem ra Tiểu Phong vẫn không quên tập thể dục và cơ bắp đã tăng lên rất nhiều..."

Chỉ trong vòng hơn một tháng, chiếc bàn chỉ có vài thành viên trong gia đình dùng bữa đã đầy người. Đây là lần đầu tiên dì tôi nhìn thấy trong gia đình có nhiều người trẻ tuổi như vậy. Sau khi quen nhau, cô ấy quay lại ngồi cạnh tôi. Cô ấy nói vào tai tôi: “Cậu bé da đen đó có phải là người chạy nhanh hơn cậu không?”

"Ừ, chính là anh ấy." Tôi nhìn anh chàng da đen nhỏ bé và trả lời. Anh ta đang chăm chú nhìn đĩa món ngon, đôi mắt sáng lên như sói rừng đang nhìn thấy con mồi. 

Dì tôi cũng thấy cách cư xử của bà có phần quá thân mật. Cô ấy nói xin lỗi với Vu Mạt đang ngồi ở phía bên kia của tôi: "Xin lỗi, tôi quen rồi, haha!"

"Không sao đâu, tôi luôn biết dì Tú Nghiên và Tiểu Phong có quan hệ tốt." Vũ Mạc khéo léo nói. 

Lúc này bà nội mới mở miệng nói: "Nhân tiện, khi nào thì Tú Nhan đi tìm bạn trai?"

"Dì ơi, con vẫn còn sớm, không cần vội đâu." Dì tôi đáp: “Hơn nữa, người nào có thể gây ấn tượng với tôi thì phải đánh bại tôi bằng võ thuật!”

Dì tôi tuy xinh đẹp như tiên nữ nhưng không phải là mỹ nhân trong đồn cảnh sát mà là một phụ nữ cường tráng, luyện võ nhiều năm và từng đoạt chức vô địch trong một cuộc thi võ thuật nữ! Một trong những tiêu chí chọn bạn đời của dì là người đàn ông có thể đánh bại được dì, ít nhất thì điều đó vẫn chưa tồn tại. 

"Ồ, đừng vội. Cậu phải học theo chị Yanyu của mình. Cô ấy đã tìm được bạn trai rồi." Bà nội tiếp tục thuyết phục. Kỳ thực đây cũng chính là ý của ông nội. 

Tinh thần buôn chuyện của dì lập tức nổi lên: "Cái gì, chị Yến Ngọc, chị đang tìm bạn trai, là ai vậy?"

"Không có gì đâu, anh ấy chỉ là hiệu trưởng trường tôi thôi." Dì ba đặt đôi đũa đang ăn xuống, bình tĩnh trả lời câu hỏi của dì. 

"Wow, người có thể đuổi kịp em gái tôi chắc chắn là một anh chàng trẻ tuổi và đẹp trai!" dì tôi hỏi một cách tự nhiên. 

"Vâng." Dì ba nhẹ nhàng đáp lại, tựa như không muốn tiếp tục chủ đề này. 

Tôi bất mãn nhìn dì ba của mình, cảnh tượng trong phòng hiệu trưởng hiện lên trong đầu tôi, tôi gần như không nhịn được vạch trần vụ bê bối của hiệu trưởng trên bàn ăn. Hehe, không biết bây giờ trong người dì ba có thứ gì kì quái không! Tôi nhớ cảm giác bị một con cặc đụ vào mông! Tôi yêu nhiều và ghét nhiều đến nỗi tôi không thể không nghĩ về điều đó với ý định xấu xa. Vô tình, cách tôi nhìn dì ba không còn là tình yêu tôi dành cho người thân và sự kính trọng đối với những người lớn tuổi mà là cái nhìn tôi dành cho phụ nữ. 

"Được rồi được rồi, chúng ta ăn đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất." Bà nội lập tức bước ra để giải quyết ổn thỏa, nhưng dì tôi cũng cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn nên không truy hỏi thêm. 

"Nào, ăn thôi."

Lời nói uy nghiêm của ông nội đã kết thúc chủ đề. 

Sau bữa tối, dì tôi rời nhà Ji sớm. Sau khi tôi đưa cô ấy ra ngoài sân nhà Kỷ, bạn gái tôi và Vu Mạt đưa cô ấy vào phòng ngủ học bài. Học kỳ sắp kết thúc, nhiệm vụ học tập rất nặng nề. 

"Đông đông đồng!"

"Ai?"

"Là tôi, Kỷ Hành Nghiệp."

Giọng nói của Cơ Hùng Diệp vang lên từ bên ngoài phòng ngủ. Dù không biết anh ấy muốn gì ở tôi nhưng tôi vẫn bước tới và mở cửa. 

Một người đàn ông cao ráo và đẹp trai xuất hiện trước mặt tôi. Anh nở một nụ cười thân thiện trên môi. Anh liếc nhìn bạn gái và Yumo cũng đang ở trong phòng, xin lỗi nói: "Xin lỗi đã làm phiền phòng làm việc của em. Tôi và Tiểu Phong có chuyện muốn nói. Tiểu Phong, em có thể ra nói chuyện được không?"

"Ừ, được."

Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện một mình với Cơ Hùng Diệp. Từ khi vào Kỷ gia, anh bận rộn với công việc, gần như không có thời gian trò chuyện. 

Anh ấy nhìn vào mắt tôi, nghiêm túc nói: “Tiểu Phong, anh nghe nói gần đây em gặp phải một số khó khăn ở trường phải không?”

"Ừ, ít nhiều." Tôi không ngờ anh ấy lại đề cập đến những tin đồn. 

Kỷ Hành Nghiệp tiếp tục nói: "Về tin đồn, ta có thể giúp ngươi một ý kiến, ngươi có thể dễ dàng tìm ra hung thủ thực sự tung tin đồn."

"Cái gì? Phương pháp gì?" Khi nghe điều này, tôi thậm chí còn không nghĩ nhiều về việc làm sao anh ấy có thể điều tra cuộc sống sinh viên của tôi một cách rõ ràng như vậy. 

Kỷ Hành Nghiệp vỗ vai tôi giải thích: "Được rồi, đừng sốt ruột, tôi đang nói cho cậu biết. Thủ đoạn thực ra rất đơn giản. Trong lớp cậu có tin đồn lan truyền, có nghĩa là kẻ sát nhân tung tin đồn đang ở trong lớp của cậu. Cậu chỉ cần hỏi từng người một và so sánh chéo với nhau. Không phải người lặp lại nhiều nhất là kẻ giết người sao? Còn một số học sinh không hợp tác, chỉ cần đưa cho họ một ít tiền là sẽ giải quyết được."

"Có đơn giản vậy không?" Tôi lẩm bẩm.

"Đơn giản vậy thôi. Anh tưởng dạo này em ở trường khó khăn, còn anh lại bận việc quá nên tìm cơ hội nói chuyện với em. Thế nào? Ý em là, gọi anh là anh trai cũng không quá đáng phải không?" Cơ Hùng Diệp nói đùa.

"Ồ, cảm ơn anh Hoshino!"

⋯⋯

"Pfft!"

Người phụ nữ quyến rũ với bạch ngọc không tì vết cười lớn, khuôn mặt xinh đẹp đầy cảnh sắc kỳ lạ vô cùng cảm động. Cô ấy mặc một chiếc váy treo ren màu đen thuần khiết, làn da của cô ấy dường như phát sáng màu trắng sữa dưới ánh sáng mờ ảo. Người này không ai khác chính là bà ngoại Lý Hy Di của tôi. Cô đang ngồi trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của Cơ Hùng Diệp, nhìn xuống anh chàng đẹp trai Cơ Hùng Diệp đang chôn vùi trong vùng kín của cô. 

Cơ Hùng Diệp khỏa thân, không cần quần áo, dáng người vẫn rất hoàn mỹ. Lúc này hắn xấu hổ quỳ xuống đất, dùng tài ăn nói để lấy lòng bà nội danh nghĩa của mình. 

Bà nội cảm giác được động tác trên đầu lưỡi của người đàn ông dừng lại, cười giải thích: “Bà nghĩ đến cậu bé Kỷ gia đó, ở trường một chuyện nhỏ như vậy cũng không giải quyết được. Sau này cậu ta còn muốn nắm giữ tập đoàn khổng lồ của Kỷ gia, chỉ sợ Kỷ gia sẽ bị cậu ta đánh bại! Hehe!”

"Đúng vậy, tốt nhất là chúng ta tiếp quản, để chiếc bánh này không bị lãng phí!" Kỷ Hành Nghiệp đáp lại. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi, anh dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ màu nâu thanh tú của bà ngoại một cách khéo léo. 

"Hehe, đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo! Xingye, kế hoạch của bạn và Ma Trang Cường đã được thực hiện rất tốt. Có vẻ như Cơ Yến Bình không nghi ngờ gì về danh tính của Ma Trang Cường."

Cơ Hùng Diệp trả lời: "Đúng vậy. Ma Trang Cường có danh tiếng rất tốt trong nước. Cơ Yến Bình không hề nghi ngờ gì. Cô ấy đã hẹn với Ma Trang Cường để ký hợp đồng, tức là vào buổi sáng ngày mai."

"Được rồi, là thật, là giả, là thật, là thật, hiện tại ta cho Kỷ gia một chút ngọt ngào, nhất định phải báo đáp ngươi gấp đôi!" Đôi mắt quyến rũ của bà ngoại nheo lại, lộ ra vẻ tự hào. Cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt trở nên u ám hơn: "Hình Nghiệp, mặc dù anh và Kỷ Yến Băng đã thành công thiết lập quan hệ, nhưng tôi cũng không cho anh làm chó đực của cô ấy."

“Tôi không có ý đó, chị Bing, tôi sẽ không giữ thân phận này mãi mãi.” Cơ Hùng Diệp thận trọng trả lời. 

Bà nội liếc nhìn người đàn ông dưới váy, lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi tốt nhất nên nhớ rằng ngươi là cấp dưới của chúng ta, không phải nô lệ của nữ nhân nhà họ Kỷ."

"Vâng, tôi hiểu." Kỷ Hành Chi lập tức nghiêm túc trả lời. 

Bàn tay thanh tú của người phụ nữ nắm lấy cằm anh, mây đen trên mặt chợt tan đi, cô nhẹ giọng nói: "Được rồi, chúng ta đừng nói chuyện nghiêm túc nữa. Tôi biết anh có ý nghĩ của mình. Ừm, nhưng anh vừa dùng miệng liếm bàn chân hôi hám của người phụ nữ đó phải không? Hãy liếm thật tốt và lau đi mùi hôi chân của cô ấy. Tôi chỉ cho phép anh ngửi thấy mùi tinh dịch của tôi trong miệng!"

Anh ấy đến từ phòng làm việc của mẹ anh ấy. Anh lau miệng trước khi trở lại phòng ngủ, sau đó đến gặp bà ngoại một cách sạch sẽ. Bà nội liên tục trêu chọc hắn về chuyện này, Kỷ Hành Nghiệp đành phải nghe theo. 

Mặc dù bà tôi là nhà vệ sinh và bình đựng tinh trùng của người da trắng khi bà đi du học, và âm đạo màu hồng của bà đã chuyển sang màu nâu do bị vô số dương vật đụ nhưng bà vẫn được chăm sóc tốt và môi âm hộ của bà rất thanh tú và hấp dẫn. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Cơ Hùng Diệp, tinh dịch của người phụ nữ chảy như suối, và tất cả đều bị nuốt chửng vào miệng anh. 

"Ân, phải, a a, con trai, ừm, con chỉ biết đùa giỡn với phụ nữ thôi, ừm, con nói chuyện rất giỏi, à, cảm giác thật thoải mái, ừm, không tệ, à, liếm chỗ đó luôn đi, à, à, cảm giác thật thoải mái, ừm..." Liếm chưa được bao lâu, bà nội đã mất tư thế làm bà chủ, ôm đầu Quý Hành Dạ vào giữa hai chân xoa qua lại, muốn chôn hắn sâu hơn. Cô vuốt tóc người đàn ông, nhẹ nhàng nói: “Nào, ăn em đi, chị…”

Được thả ra Kỷ Hành Nghiệp đứng dậy, chăm chút ngoại hình một chút, mới nhìn bà nội đã nằm trên giường. Cô nằm nghiêng, mái tóc đen xõa tung, đôi chân dài trắng như tuyết loạng choạng loạng choạng, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú hơi hồng hào lại càng xinh đẹp hơn. Khung cảnh dưới chiếc váy ren đen thấp thoáng, mời gọi đàn ông khám phá. Điều khủng khiếp nhất là vẻ ngoài xinh đẹp của cô, kết hợp hoàn hảo giữa hai khí chất khác nhau: quyến rũ và quý phái, giống như một con cáo trắng như tuyết, có thể so sánh với Tô Đại Cơ, kẻ đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Cô vung chân, cố ý nhấc chân lên dẫm lên lồng ngực rắn chắc của chàng trai, cười nói: “Vậy thì sao, chân và bàn chân của chị cũng không tệ hơn Kỷ Yến Băng đúng không?”

“Chắc chắn rồi, chân chị Lý trắng và đẹp lắm!” Kỷ Hành Nghiệp khen ngợi. 

"Hừ! Vậy ngươi phải tỏ ra thái độ, nhớ kỹ, ngươi là người của ta, không phải con chó của Kỷ Yến Băng!" Bà nội lại nhắc nhở. Cô giơ cao một thước, đối diện với môi Kỷ Hành Nghiệp. 

Kỷ Hành Chi hiểu ý hôn lên ngón chân cái trắng nõn của người phụ nữ, sau đó leo lên giường đè lên thân thể mảnh khảnh của bà ngoại. 

Bà nội mỉm cười nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt má anh ta nói: "Lần này con đã đạt được thành tựu to lớn ở Kỷ gia, địa vị của con tự nhiên sẽ khác trước. Hãy phục vụ em gái con thật tốt, tỷ tỷ của ta sẽ giúp con nói vài lời tử tế với lão già hôi hám đó. Có lẽ, con sẽ được lợi lớn hơn..."

[trang mới]

[chương:Chương 17]

Trong phòng học im lặng, bên ngoài lớp học bầu trời tràn ngập hưng phấn. 

Rõ ràng đã đến giờ tan học nhưng không có ai trong lớp rời đi. Sự chú ý của họ tập trung vào hai nhân vật chính trong lớp - tôi và anh chàng da đen nhỏ bé. 

"Thằng da đen nhỏ bé, chính cậu là kẻ đứng sau lưng tôi! Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại tung tin đồn nhảm như vậy với các bạn trong lớp? Gần đây tôi không làm phiền cậu, nên cậu cũng không biết cậu là ai, đúng không?" Tôi túm lấy cổ áo anh chàng da đen nhỏ bé, ấn mạnh vào tường rồi nhìn anh ta hỏi. 

Theo lời khuyên của Cơ Hùng Diệp, tôi bắt gặp các bạn cùng lớp và hỏi từng người một. Cuối cùng, tất cả các ngón tay đều chỉ vào một người khiến tôi ngạc nhiên. Đúng rồi, chính là anh chàng da đen nhỏ bé! Đây chính là tên khốn đen đã cúi đầu nhận lỗi cách đây không lâu trước tôi! 

Vẻ mặt của người đàn ông da đen nhỏ bé vẫn như cũ, như thể thiếu niên bị tóm cổ không phải là anh ta. Tôi không thấy vẻ mặt anh ta có chút áy náy hay tự trách nào, liền hỏi lại: "Anh đang nói cái quái gì thế! Thôi nào, bây giờ anh không dám nói à? Trước đây tôi vui vẻ tung tin đồn! Haha, lẽ ra tôi phải hiểu sớm rằng chỉ có anh, một tên rác rưởi đen tối, mới dùng những thủ đoạn bẩn thỉu để làm tôi ghê tởm!"

Dưới sự tấn công của lời nói của tôi, những đường gân trên trán của người đàn ông da đen nhỏ bé không ngừng run rẩy, trong mắt anh ta bộc phát lửa giận nhưng anh ta vẫn không nói nên lời. 

Thấy tình thế ngày càng mất kiểm soát, đột nhiên vang lên giọng nói của một cô gái: "Đủ rồi, Cơ Hành Phong!"

Cả hai chúng tôi đều nhìn chủ nhân của giọng nói đó, hóa ra là vợ sắp cưới của tôi Tân Vũ Mạc. Tân Vũ Mạc đi thẳng về phía chúng tôi, đôi mắt cô ấy không rời khỏi anh chàng da đen nhỏ bé, và cô ấy không khỏi tỏ ra đau khổ và lo lắng. 

Đợi đã, chuyện gì đang xảy ra vậy? Vị hôn thê của tôi có cảm thấy tiếc cho tên khốn đen đủi này không? Tôi không thể tin được và ngơ ngác nhìn Yumo, điều này khiến anh chàng da đen nhỏ bé dễ dàng thoát khỏi tay tôi. 

Có điều gì đó đã xảy ra mà tôi thậm chí còn không thể hiểu nổi nữa. 

Úc Mạt lập tức đi tới trước mặt tiểu hắc hắc, giúp hắn chỉnh lại cổ áo lộn xộn như một thiếu nữ, quan tâm hỏi: "Sư phụ... Trương Trùng Hỉ, ngươi bị bóp cổ có khó chịu không?"

"Ồ, không...không sao đâu." Anh chàng da đen nhỏ bé bướng bỉnh nói, nhưng cơ thể anh ta yếu ớt tựa vào vị hôn thê của tôi, đôi vai vùi vào bộ ngực cúp C đầy đặn của Yumo. Đối mặt với hành vi thân mật quá mức của một chàng trai mà cô hiếm khi tiếp xúc, Vũ Mạc không hề phản kháng. Cô ôm chặt chàng trai da đen nhỏ bé, như thể đang dùng nhiệt độ cơ thể của mình để mang lại hơi ấm cho chàng trai da đen nhỏ bé bị thương. 

Cái quái gì thế này? Vợ sắp cưới của tôi đang làm gì vậy? Có phải cô ấy đang bảo vệ cậu bé da đen? Này, nạn nhân là ai vậy? Tôi đây, tôi chính là nạn nhân bị tra tấn đến phát điên bởi những tin đồn do tiểu da đen tung hô! Haha, không biết mình đã dùng bao nhiêu sức lực? Thằng nhóc nhà ngươi chỉ đang giả vờ đáng thương thôi. Cách các bạn ôm nhau để sưởi ấm cứ như thể tôi là kẻ hành hạ vậy! 

"Bạn...Tân Vũ Mạc, bạn đang làm gì vậy?" Tôi nói một cách bình tĩnh nhất có thể, dù môi tôi đang run lên vì tức giận. 

Chỉ khi đó Yumo mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Cô đỡ người đàn ông da đen nhỏ bé ngồi lại vào chỗ, sau đó tiến tới nắm lấy vai tôi, dùng giọng ngọt ngào giải thích: "Này, bình tĩnh, Trương Sung Hắc cũng là bạn cùng lớp, cậu đã đi quá xa rồi, đã đồng ý không dùng vũ lực nữa."

"Hừm!" Tôi nhất thời không nói nên lời, nhưng cơn giận trong lòng vẫn không nguôi. Tôi lạnh lùng liếc nhìn Vũ Mạc đang ở bên cạnh vai tôi. Trong tâm trí tôi, tôi không thể quên được cô ấy trông giống như người vợ ngọt ngào đang phục vụ người đàn ông da đen nhỏ bé. Dù là cơ thể mềm mại hay mùi cơ thể thoang thoảng của cô ấy, tôi đều cảm thấy có chút kỳ lạ. Và cô ấy thoang thoảng mùi của một anh chàng da đen, khiến tôi tức giận. 

"Tiểu Phong, ngươi là Kỷ gia người thừa kế, cho nên ngươi phải khách khí một chút! Thân là hôn thê của ngươi, ta cũng có trách nhiệm bảo vệ Kỷ gia thể diện." Vũ Mạc tiếp tục giải thích. Cô ấy cố tình dùng bộ ngực mềm mại siết chặt cánh tay tôi, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy cuối cùng cũng làm giảm bớt cơn tức giận trong lòng tôi đi rất nhiều. 

Tôi lại nhìn tiểu hắc nhân, lạnh lùng nói: "Hừ, dù vậy, chuyện của tiểu hắc nhân cũng không thể giải quyết như vậy được."

"Anh không muốn có lý do sao? Tôi có thể nói cho anh biết." Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn vào mắt tôi, nhìn về hướng khác: "Tôi thích Cơ Yến Giải! Tôi chỉ ghét mối quan hệ của bạn với Cơ Yến Giải, vì vậy tôi cố tình làm mất uy tín của bạn! Dù thế nào đi nữa, mọi người đều có quyền theo đuổi tình yêu!"

Đúng, hướng ánh mắt của anh ấy là về phía bạn gái đang ngồi trên ghế, còn bạn gái của cô ấy vẫn đang nhìn chúng tôi đầy bối rối, vẻ mặt đầy bối rối và hoang mang. 

Sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào bạn gái tôi, lớp học yên tĩnh lập tức bùng nổ. Tiếng la hét của bọn con trai và tiếng thì thầm của bọn con gái hòa quyện vào nhau tra tấn tai tôi, tác động vào não tôi khiến tôi choáng váng. Tôi nói không nên lời: “Anh, anh đang nói cái gì vậy…”

Đúng lúc này, một cô gái hay nói chuyện bỗng nhiên nói: "Tôi vừa mới nói, gần đây Tiểu Khiết hay nói đến Trương Trùng Hề..."

"Đúng vậy, lúc đó ta cũng cảm thấy kỳ quái, tại sao Tiểu Giới trong lúc trò chuyện lại thường xuyên nhắc tới ưu điểm của Trương Trùng Hỉ."

"Không, Tiểu Giới, ngươi không thích Trương Trùng Hỉ phải không?"

Sự khao khát tình yêu ngu dốt cộng với việc bạn gái thường quá dịu dàng với người khác đã khiến các cô gái trong lớp quên mất bạn gái mình là con gái nhà họ Kỷ và hành động liều lĩnh. 

Lúc này, bạn gái tôi quá lo lắng và ngượng ngùng đến mức hụt ​​hẫng. Đôi má trắng trẻo của cô bắt đầu ửng đỏ. Cô thì thầm: "Không, tôi không liên quan gì đến Trương Sung Hắc."

Bạn gái có quan hệ gì với anh chàng da đen nhỏ bé không? Cô ấy đã thỏa thuận với anh chàng da đen nhỏ bé. 

Đó là tại bữa tiệc tối công bố lễ đính hôn của tôi với Tân Vũ Mạc. Bạn gái tôi mất kiểm soát rời khỏi nhà hàng và trốn vào một góc hẻo lánh khóc lóc, vì cô ấy biết rõ mình không có quyền ngăn cản hay thay đổi lựa chọn của gia đình. Nhưng đúng lúc đó, người đàn ông da đen nhỏ bé xuất hiện, lời nói như ma quỷ dụ dỗ, kích động sự ghen tị và tức giận của cô gái mười bốn tuổi, "Chỉ cần Tân Vũ Mạc và Cơ Hùng Phong hủy hôn, Cơ Hùng Phong vẫn sẽ thuộc về anh."

Chỉ cần Tân Vũ Mạc và Cơ Tiểu Phong giải tán cuộc hôn nhân của họ, Xiaofeng vẫn sẽ thuộc về tôi, vâng, thế thôi, thế thôi! Bạn gái tôi đang suy nghĩ trong lòng thì chợt tìm được phương hướng. 

"Chúng ta đều là đồ vật bị bỏ rơi, giúp đỡ lẫn nhau là điều đương nhiên." Người đàn ông da đen nhỏ bé giấu thật sâu dục vọng và âm mưu trong mắt và nói với vẻ đồng cảm giả tạo.

Bạn gái tôi lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt và đôi mắt của cô ấy đã trở lại màu sắc như trước. Cô nặng nề gật đầu: "Ừ!"

Ở một góc bí mật, cô gái và chàng trai đã thỏa thuận. Anh chàng da đen nhỏ bé đã giúp bạn gái phá hủy mối quan hệ giữa tôi và vợ sắp cưới. Tất cả những gì cô ấy phải làm là mang cho tôi một cốc nước vào tối hôm đó và giúp anh ấy nói những điều tốt đẹp với các bạn cùng lớp trong tương lai.

Bạn gái tôi không nghĩ yêu cầu này là quá đáng. Anh chàng da đen nhỏ bé là một nhân vật bị gạt ra ngoài lề xã hội và anh ấy khao khát được quan tâm và công nhận. Cho đến bây giờ, sau khi tiểu đen tỏ tình, cô cũng không cho rằng cái gọi là thỏa thuận này là một cái bẫy do tiểu hắc ám giăng ra. So với tình huống trước mắt, cô ấy không khỏi bị phân tâm bởi tôi và Vũ Mạc ôm nhau, nhất thời cô ấy không còn lời giải thích nào nữa. 

"Đủ rồi!" Cuối cùng tôi không thể chịu nổi nữa và hét lớn. 

Lớp học cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh và tôi cảm thấy bình tĩnh đến lạ thường. Trong trí tưởng tượng của tôi, cậu bé da đen sẽ thừa nhận lỗi lầm của mình trước mặt tất cả học sinh trong lớp, và từ đó cậu sẽ trở thành một món đồ chơi bắt nạt bị gạt ra ngoài lề xã hội hơn trước. Và với sự xin lỗi và ngưỡng mộ của các bạn cùng lớp, tôi sẽ trở lại ngai vàng của những ngôi sao. Nhưng sự thật đã đi chệch hướng, và vở kịch báo thù mà tôi tưởng là nồng nhiệt đã biến thành một trò hề, thậm chí là một vở tình yêu hạng ba, và nhân vật chính không phải là tôi. 

"Đủ rồi." Tôi nói lại, nhưng lần này không có động lực như cũ. Tôi liếc nhìn vị hôn thê đang ôm chặt mình, rồi nhìn bạn gái ngồi bên cạnh, cuối cùng bình tĩnh nói: "Đủ rồi, đồ khốn, đừng nói nhảm nữa!"

…

Với việc kẻ sát nhân thực sự trong tin đồn bị vạch trần, anh chàng da đen nhỏ bé không còn đủ tư cách để tiếp tục sống trong khu nhà Ji gia. 

Tôi nghĩ đến bài học mà ông nội tôi đã dạy cho cậu bé da đen trước khi ra đi: “Những thủ đoạn hèn hạ không phải là cách để kẻ ngay thẳng đạt được mục đích của mình”. Nhìn anh xách hành lý rời đi, tôi không khỏi bật cười. Nếu tôi đã biết điều này thì sao phải bận tâm? Não lợn của hắn có cùng nguồn gốc với đám người da đen đó. Anh ta không khác gì một chú hề. Anh ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc mình đang ở đâu! Đây là khu nhà của gia đình Ji! 

"Đủ rồi, đừng cười nữa!" Úc Mạt túm lấy quần áo của tôi, kiềm chế sự chán ghét rồi giải thích: “Anh là người thừa kế của Kỷ gia, nhất định phải học cách giữ gìn ân sủng của mình!”

"Được rồi, tôi hiểu." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi vẫn chưa quên cách Vũ Mạc bảo vệ anh chàng da đen nhỏ bé. Nó giống như một cái mụn đang mọc lên trong lòng tôi, khiến tôi rất khó chịu. 

Mặc dù anh chàng da đen nhỏ bé này đã làm điều gì đó bôi nhọ hình ảnh người thừa kế nhà họ Ji, nhưng nhà họ Ji vẫn tỏ ra ân cần và đặc biệt gọi tài xế đưa anh ta về nhà cũ. Lúc này anh ta đã đứng ở cửa xe, lại liếc về phía chúng tôi. Mặc dù tôi không thể hiểu ý nghĩa biểu hiện của anh ấy, nhưng tôi có thể đoán rằng đó là sự miễn cưỡng khi sống trong một biệt thự và sự chán nản khi phải đối mặt với ngôi nhà đổ nát của anh ấy. 

Này, thứ rác rưởi như hắn thuộc tầng lớp thấp hơn trong xã hội nên ở trong chuồng chó! Nhưng thật tốt khi để anh ấy đến đây để trau dồi kiến ​​thức. Trở lại cuộc sống nghèo khó chỉ khiến anh thêm khốn khổ mà thôi! Tôi coi đó là điều hiển nhiên.

Kỳ thực ánh mắt của anh ấy lại hướng về phía Du Mạt bên cạnh tôi, Du Mạt hiểu ý vòng tay qua vai tôi, nũng nịu nói vào tai tôi: "Xin lỗi, buổi chiều anh xin lỗi, gần đây anh chưa quen với tư cách vị hôn thê của mình! Sau này anh nhất định sẽ hướng về em, được chứ? Anh đã sai rồi. Nếu em vẫn không vui, buổi tối anh sẽ đến tìm em! Chúng ta có thể, chúng ta có thể làm một số việc đáng xấu hổ!"

Tôi phải thừa nhận, làn gió nhẹ bên tai cô gái dễ dàng thổi bay nỗi sợ hãi trong lòng tôi, hương thơm cơ thể ngọt ngào lập tức khiến tôi phân tâm, không khỏi thở dài: “Ừ.”

Cuối cùng tôi cũng đến được thời điểm cả nhà chìm vào giấc ngủ, người phụ nữ tôi chào đón không phải Vu Mo như đã hứa mà là bạn gái tôi Cơ Yến Giải. Cô ấy vẫn mặc chiếc váy ngủ đã mặc khi học cùng tôi, bộ ngực nở nang khẽ đung đưa, hai quả nho nhỏ đáng yêu đang lù lù hiện ra. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại, bạn gái tôi đã chạy vào vòng tay tôi và vùi khuôn mặt xinh xắn vào ngực tôi. 

"Sao cậu lại đến gặp tôi vào lúc này?" Tôi không thể không hỏi. Rốt cuộc, trời cũng đã khuya rồi. Nếu sau một thời gian Yumo vô tình đến tìm tôi thì đó là điều tôi chắc chắn không muốn đối mặt. 

"Tôi nhớ bạn nên tôi đến đây!" Bạn gái tôi rúc vào vòng tay tôi, ngước lên nhìn tôi và nói: "Sao thế, em không chào đón anh à?"

Nhìn khuôn mặt xinh xắn và trắng trẻo của cô gái, tôi chỉ có thể buông bỏ sự thiếu kiên nhẫn, nâng chiếc mũi thẳng của cô ấy lên và nói: "Sao có thể được? Con là đứa con cưng của mẹ!"

"Ừ! Bạn là người giỏi nhất." Bạn gái ôm tôi thật chặt như sợ mất tôi. 

Quả thực, mấy ngày nay bị Yumo tấn công, thỉnh thoảng tôi lại bỏ mặc bạn gái, lập tức xin lỗi nói: "Xin lỗi, mấy ngày nay tôi không thể quan tâm đến em nhiều hơn. Tân Vũ Mạc dù sao cũng là vợ sắp cưới của tôi, tôi không thể quá thờ ơ với cô ấy."

"Tôi biết." Bạn gái ngoan ngoãn đáp lại, nhưng trong mắt hiện lên một tia khó chịu. Cảnh tượng hai người ôm nhau thật chặt vào buổi chiều vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. Cô ghen tị nói: "Anh không thể để Tân Vũ Mạc quyến rũ anh! Anh đã hứa chỉ yêu em!"

"Ha ha ha, Tiểu Giới, ta sao có thể làm như vậy!" Tôi chỉ biết nói haha ​​và an ủi bạn gái: “Tin anh đi, anh chỉ yêu em và anh sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ”.

"Được, tôi tin anh."

Lúc này, bàn tay nhỏ nhắn của bạn gái tôi khẽ chạm vào háng tôi, cô ấy nhẹ nhàng nói: “Gần đây em bận học quá nên chưa có cơ hội làm việc đó. Tối nay chúng ta chơi và thư giãn nhé?”

"Cái này..." Tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

"Hừ! Không muốn chơi thì quên đi." Thấy tôi do dự, bạn gái tôi cố tình ngạo mạn nói. 

Lúc đó tôi mới hiểu bạn gái mình đang nghĩ gì. Cô ấy lo lắng và sợ mất tôi. "Không, ngày mai tôi chỉ muốn đến lớp. Thôi nào..."

Có lẽ nhờ sự tập luyện của bạn gái mà tôi đã cải thiện đáng kể về mặt sức bền. Tôi phải mất năm phút nán lại trước khi xuất tinh ra ngoài cơ thể bạn gái. Bạn gái tôi có vẻ hài lòng, ngỏ lời hôn tôi rồi rời khỏi phòng. 

Bạn gái vừa rời đi, Tân Vũ Mạc gõ cửa.

"Đông đông đồng..."

"Tôi ở đây." 

Tôi mở cửa và cảm giác tội lỗi đối với bạn gái mình lại trỗi dậy.

Thực sự, tại sao mọi chuyện lại xảy ra một cách trùng hợp như vậy? Tại sao số phận lại bắt nạt tôi như thế này? Nếu biết bạn gái đang nghĩ gì thì tôi sẽ không bao giờ mời Độ Mạc đến nhà. Không biết có phải họ đến không đúng lúc không, chẳng phải sẽ va vào nhau sao...

Tôi không thể xuống khỏi hổ, chỉ có thể nặn ra một nụ cười và nhìn cô gái. Nếu không chú ý, tôi sẽ bị ám ảnh bởi nó. 

Nếu bạn gái của anh là một nàng tiên nhỏ nhắn dễ thương thì Vũ Mạc lại là một chú báo gêpa cơ bắp. Bộ đồ cô ấy mặc lúc này đã phá vỡ định kiến ​​của tôi về Vũ Mạc là một cô gái thích thể thao. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu tím sẫm, rất không phù hợp với lứa tuổi của cô ấy. Đường viền cổ chữ V phóng đại khoe gần hết bộ ngực của cô. Tôi có thể dễ dàng nhìn thấy khe ngực sâu của cô ấy. Nó rất lớn, thực sự lớn. Nó trông to hơn bình thường, thậm chí còn to hơn cả của bạn gái cô. Vũ Mạc rõ ràng đã có mặt ở sân bay vài tuần trước...

Nếu tiếp tục nhìn xuống, bạn sẽ thấy chiếc váy khá ngắn, gần như không có ý định che đi vùng kín của cô. Cô còn đi một đôi tất trắng, giúp đôi chân săn chắc có chút mềm mại. Sự kết hợp giữa màu tím và trắng này cùng với chiếc vòng cổ màu đen quanh cổ khiến Yumo toát lên khí chất trẻ con khác hẳn với những cô gái bình thường. Đó là sự quyến rũ mà chỉ người phụ nữ thế tục mới có được. 

Tôi nuốt khan, mắt không biết nhìn vào đâu, vô tình quên mất cảm giác tội lỗi với bạn gái của mình, “Yumo, em đến rồi.”

Yumo có vẻ rất hài lòng với ngoại hình anh trai lợn của tôi. Anh bước ngang qua tôi và ngồi khoanh chân một cách tự nhiên ở mép giường. Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi có nên chủ động không? Hay tôi nên hỏi ý cô ấy là gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi luôn cảm thấy... cơn mưa đêm nay thật đẹp và khác lạ, mọi sự chú ý sẽ vô tình tập trung vào cô ấy! Cô ấy thật đẹp. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng cô ấy rất thú vị? Tôi cảm thấy tim mình đập thình thịch, hoàn toàn khác với khi bạn gái tôi còn dịu dàng. 

Thời gian dường như đã dừng lại ở đây, tôi cứ suy nghĩ mãi mà không thể đưa ra lựa chọn tiếp theo. 

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại ngồi đó một cách ngu ngốc?" Vũ Mạc nói. Cô vỗ vỗ giường bên cạnh nhẹ nhàng mời gọi: "Nào, ngồi đây! Sao còn ngượng ngùng?"

Vô tình, tôi đã bị cuốn vào nhịp mưa và mực, tôi ngồi bên nàng trong trạng thái xuất thần. Vai cô ấy kề sát vào tôi, sự mềm mại và ấm áp của cô gái truyền sang tôi. Ngay cả khi ở trong phòng có nhiệt độ vừa phải, cô vẫn sẽ đổ mồ hôi một chút và tỏa ra mùi mồ hôi thoang thoảng. Nó có mùi rất thơm và dễ dàng khơi dậy ham muốn bên trong tôi. 

"Thật xin lỗi, chiều nay ta không có nói thay ngươi, ta còn tưởng rằng thân là hôn thê của ta, ta nhất định phải bảo vệ Kỷ gia thể diện. Lúc đó ngươi thật hung dữ!" Vũ Mạc nhẹ nhàng nói.

"Được rồi, ta hiểu ý của ngươi, ta không tức giận nữa." Tôi giải thích.

"Chà, tôi biết người đàn ông của tôi là tốt nhất." Vũ Mạc nhìn tôi mỉm cười và chủ động hôn tôi. 

Môi của Yumo rất mềm mại và đàn hồi. Cô chỉ chạm vào chúng và muốn chạm vào chúng nhiều hơn nữa. Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên ngượng ngùng quay đi, tế nhị nói: "Tôi ghét lắm, Tiểu Phong, đồ biến thái! Anh muốn làm gì..."

Khi cô ấy nói lời này, đôi mắt cô ấy nhắm chặt, lông mi khẽ run lên, cái miệng anh đào quyến rũ hơi hé ra, bạn có thể thấy chiếc lưỡi dễ thương của cô ấy đang chờ đợi hương vị của tôi. Chậm rãi, chậm rãi, tôi hôn lên đôi môi mềm mại của cô ấy, đầu lưỡi ngập ngừng chạm vào, dần dần quấn lấy nhau. 

Cô gái khéo léo đưa lưỡi vào miệng tôi và nếm thử. Hương thơm thoang thoảng và nước bọt ngọt ngào trong miệng tôi dần dần tràn vào. Phải nói rằng so với nụ hôn lưỡi với Vu Mạt, bạn gái tôi có vẻ non nớt hơn rất nhiều nhỉ? Sự thành thạo có nghĩa là gì và tại sao…

Đúng như tôi đang nghĩ, cơ thể của Vũ Mạc đã nằm trong vòng tay tôi, bộ ngực còn to hơn cả bạn gái tôi của cô ấy áp vào ngực tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của anh nhẹ nhàng đặt lên vai tôi. Cơ thể mềm mại của anh khiến tim tôi đập nhanh. Mọi nghi ngờ của tôi đều bị vứt bỏ. Tôi nhắm mắt lại và lặng lẽ hôn Vũ Mạc. 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là điều gì đã chạm vào đôi môi đó khiến tôi say mê đến vậy. Đôi môi dịu dàng của cô hôn lên môi và quy đầu của người đàn ông da đen, vô số tinh dịch được xuất ra trên môi và trong miệng cô. Ngay cả sau khi lau chùi cẩn thận, dấu vết của người đàn ông da đen và dấu vết của con khốn đó vẫn được khắc trên mọi bộ phận trên cơ thể Yumo, nhắc nhở cô về danh tính của mình. 

Ngay khi tôi nhắm mắt lại, cô ấy lặng lẽ mở mắt ra, vẻ ghê tởm và ghê tởm trong mắt cô ấy lộ ra không chút do dự. Một cách tán tỉnh xa lạ như của tôi sẽ chỉ khiến cô ấy bớt hứng thú chứ đừng nói đến phản ứng thể xác. Cô chỉ thích nụ hôn lưỡi độc đoán của anh chàng da đen nhỏ bé và thái độ cứng rắn chiếm đoạt mọi thứ về cô. 

Chỉ hôn một lát, Vu Mạt đã mất kiên nhẫn. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô giả vờ làm vị hôn thê dịu dàng ân cần như thường ngày: "Tiểu Phong, muộn rồi, để tôi giúp cậu chạm vào cô ấy!"

"A? Không cần đâu, chỉ cần hôn tôi là đủ rồi." Tôi nói nhanh. Nếu mối quan hệ tình ái của anh với bạn gái bị bại lộ, anh sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Ồ, con trai mà nhịn là không được, tôi muốn xin lỗi cậu!"

Nửa đẩy, nửa đẩy, bàn tay ngọc bích của Yumo tiến vào háng tôi và tóm lấy dương vật của tôi.

"Pfft!" Yumo đột nhiên cười lớn. 

Tôi nhạy bén cảm nhận được cô ấy đang nghĩ gì, lập tức lo lắng nói: “Có chuyện gì buồn cười vậy?”

"Hahaha, không, không có gì đâu!" Trong mắt Vu Mạt lộ ra vẻ trêu chọc, nhưng anh nhanh chóng che đậy lại: “Con cặc của Tiểu Phong rất nhỏ nhắn đáng yêu, cầm trên tay cảm giác rất tuyệt, cảm giác rất thư giãn!”

Nói xong, cô cố tình nhào nặn thật mạnh, dương vật nhỏ bé dài chưa đến nửa lòng bàn tay đã mất hình dạng. Lòng người phụ nữ sâu sắc đến mức muốn bóp nát dương vật của tôi để nổ tung để trả thù cho thái độ và hành vi không tốt của tôi với chủ nhân chiều hôm đó, nhưng tôi cho rằng cô ấy đang tán tỉnh tôi.

Dick... hả? Trong ấn tượng của tôi, Vũ Mạc trông không giống một cô gái hay nói về cặc. Cô ấy được nuôi dạy nghiêm khắc và chưa bao giờ nói những lời tục tĩu. À, có lẽ cô ấy chỉ thỉnh thoảng nói chuyện riêng với tôi thôi...

Có lẽ là do dương vật của tôi quá nhỏ nên tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Tôi chỉ có chút ngượng ngùng nói: “Ngọc Mặc, hôm nay học bài mệt mỏi, không còn sức lực để cương cứng…”

"Không thể nào! Một nam sinh sao có thể yếu đuối như vậy? Tiểu Phong, ngươi là Kỷ gia người thừa kế, dương vật của ngươi cho dù nhỏ, ngay cả cương cứng cũng không thể, trông như thế nào?"

Lời nói cường điệu của Yumo khiến tôi rất khó chịu. Có cảm giác như anh ta đang sỉ nhục tôi, làm nhục con cặc nhỏ bé và khả năng tình dục của tôi. Tôi định phản bác thì cô ấy nói tiếp: “Tôi không hấp dẫn à?”

"Em...Ồ, Mạc Mạc, em rất quyến rũ, nhưng hôm nay tôi thực sự..."

Tôi còn chưa kịp nói xong, cô ấy đã ngắt lời tôi, nghiêm túc nhìn tôi: "Xiaofeng, anh... anh và Cơ Yến Giải không có quan hệ gì phải không? Tôi vừa thấy cô ấy từ trong phòng anh đi ra!"

"Này, không, cô ấy chỉ đến hỏi tôi về việc học thôi." Tôi giật mình và ngẫu nhiên tìm ra lý do.

“Ồ, điều đó có đúng không?” Trong mắt Yumo tràn đầy nghi ngờ, cô tiếp tục hỏi: "Vậy tại sao anh không thể cương cứng?" 

"Ồ, hôm nay tôi thực sự mệt mỏi." Tôi bị Vu Mạt ép, không có thời gian suy nghĩ thái độ quái đản của cô ấy đối với tôi, nên lo lắng nói.

"Ta không tin, ngươi mệt mỏi sao? Ngươi là phế vật sao? Thân là nam nhân, ngay cả sức lực cương cứng cũng không có, ngươi đừng làm Kỷ gia mất mặt!" Vũ Mạc nói vào tai tôi.

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Yumo, sao hôm nay ta cảm thấy ngươi kỳ quái như vậy?" Tôi tức giận trước thái độ của Yumo và lớn tiếng hỏi. 

Cô ấy không hề sợ hãi trước đà của tôi, cười giải thích: "Này, nhìn xem, khi tôi kích thích anh như thế này, anh không có chút dấu hiệu cương cứng nào sao?" 

"Cái này..." Tôi nhất thời không nói nên lời.

"Được rồi, tôi nghe nói có một số nam sinh thích bị nữ sinh sỉ nhục, khi bị sỉ nhục sẽ có cảm giác." Vũ Mạc nhìn tôi với vẻ tò mò và ngây thơ, rồi nói tiếp: "Nào, tôi rất tò mò cảm giác con trai xuất tinh như thế nào. Nếu lần này tôi xuất tinh, lần sau tôi sẽ ban cho bạn bất cứ điều ước nào! Và nếu bạn không chứng minh cho tôi thấy, tôi vẫn sẽ nghi ngờ... Không biết bạn và Cơ Yến Giải có mối quan hệ thầm kín nào không!"

Tôi đã bị Yumo thuyết phục, chưa kể tôi còn có một điều ước muốn thực hiện. Tôi nhìn Vũ Mạc và thấy rằng cô ấy không dễ đối phó hơn bạn gái tôi. Cô ấy chỉ là một con yêu tinh nhỏ khó chịu. "Được rồi, nhưng tôi phải nói một điều, tôi thực sự không liên quan gì đến Tiểu Giới, cô ấy chỉ là dì của tôi mà thôi."

"Được rồi được rồi! Cởi quần ra, lên giường chơi đi!"

Cô gái mềm mại nằm nghiêng bên cạnh tôi, quấn quanh người tôi như một con rắn xinh đẹp. Đôi chân dài co dãn của cô ấy cọ xát vào đùi tôi một cách cố ý hay vô ý. Hai bộ ngực lớn của cô ấy áp vào vai tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất gần tai tôi. Thỉnh thoảng cô ấy lại thè lưỡi trêu chọc ham muốn của tôi. Cô ấy di chuyển bao quy đầu và dùng móng tay cào vào mắt ngựa hết lần này đến lần khác, nhưng cô ấy không mang lại cho tôi niềm vui dễ chịu nào. Cô ấy nói vào tai tôi một cách quyến rũ: "Tiểu Phong, em thế nào? Không phải rất thoải mái sao?"

"Shu...thoải mái, ừm, thoải mái!" Tôi đáp lại một cách đáng xấu hổ. Tôi không thể tưởng tượng được rằng mình sẽ bị một người phụ nữ điều khiển, nên tôi chỉ có thể vô tình làm theo ý muốn của Vũ Mạc.

"Cảm thấy thoải mái thì nhanh chóng cương cứng đi. Con cặc nhỏ không xứng với đàn bà!" Vũ Mạc tiếp tục thì thầm vào tai tôi, "Phụ nữ thích con trai có cặc to. Khi nhìn vào cặc to, họ sẽ vặn mông vồ lấy, ăn cặc một cách phóng túng và cố ý đặt mình. Âm hộ của tôi là dành riêng cho đàn ông có cặc to... Còn bạn, cặc của bạn nhỏ hơn một ngón tay của tôi, hehe, không chỉ nhỏ mà cặc của bạn cũng không thể cương cứng được, nhìn bạn đi, bạn thật lãng phí, lãng phí với một con cặc nhỏ, tại sao bạn lại nghĩ mình là người thừa kế của Kỷ gia, ngươi chỉ là một cái ăn xin, cặc của ngươi còn lớn hơn ngươi!"

Sự kích thích nhẹ nhàng trên dương vật của tôi, giống như vết kiến ​​cắn, khiến eo tôi lắc lư. Tôi nhịn không được tức giận, không biết vì sao lại dùng giọng cầu xin nói: "Mộ Mặc, đừng nói thế, đừng nói thế!"

"Ồ, người thừa kế tôn nghiêm của nhà họ Kỷ đang cầu xin ta tha thứ sao? Đồ khốn nạn, đồ rác rưởi, nhìn ngươi đi, ta nhục mạ ngươi mấy lần, cặc của ngươi đã cứng lên rất nhiều. Đồ rác rưởi, ngươi là một con khốn kiếp bị phụ nữ sỉ nhục mà hưng phấn hả? Thế nào, bị xúc phạm có sướng không? Cặc của ngươi muốn cương cứng, ngươi muốn giật ra phải không?" Lời nói của Vũ Mạc ngày càng nghiêm túc, ánh mắt anh ấy nhìn tôi không còn ghê tởm và ghê tởm nữa mà là một loại hưng phấn và vui mừng khi nhìn thấy một món đồ chơi mới. 

"Tôi..." Tôi định đáp lại, nhưng sự khao khát trong lòng khiến tôi không nói nên lời. Tôi muốn cương cứng, cảm thấy thoải mái, muốn chứng tỏ bản thân trước người phụ nữ của mình...

"Huh? Tại sao bạn không thể nói điều đó? Bạn không có gì để nói, đồ thua cuộc nhỏ bé. Đó không phải là cách bạn tấn công tôi và Trương Sung Hắc vào buổi chiều! Làm sao một con gà trống nhỏ có thể có khuôn mặt chết tiệt như vậy? À, để tôi nói cho bạn biết, con cặc của Trương Sung Hắc lớn hơn của bạn. Đó là điều bạn sẽ không bao giờ có thể làm được. Nó dày và to đến mức to hơn gấp mấy lần so với khi bạn không cương cứng, rác rưởi! Bạn là một thứ rác rưởi với một con cu nhỏ! Bạn có nghĩ rằng mọi người đều thích một đứa bé khổng lồ được nuôi dưỡng bởi một gia đình lớn như bạn, đặc biệt là những cậu bé có gen đen tốt không?"

"Ngươi, ngươi đang nói cái gì!" Vừa nhắc đến anh chàng da đen nhỏ bé, tôi đã bừng tỉnh. Tôi không hiểu tại sao Yumo lại nhắc đến anh chàng da đen nhỏ bé vào lúc này chứ đừng nói đến ý nghĩa trong lời nói của cô ấy. 

"Tiểu Phong, ngươi tại sao tức giận? Chỉ là cho vui mà thôi. Nhìn ngươi, ngươi thật vất vả!" Vũ Mạc giải thích.

Đây thực sự là trường hợp. Dương vật bất tỉnh trước đó đã cương cứng đến mức gần như cứng. Tuy nhiên, điều này thật kỳ lạ. Đây không phải là phản ứng mà tôi nên có, nhưng tôi rất phấn khích. Tôi có thích điều này không?

Thấy tôi không nói gì, Vũ Mạc lại nói vào tai tôi: "Được rồi, được rồi, chỉ là cho vui thôi. Đừng tưởng con gái không biết mình đang xem gì. Không phải chỉ là xem mấy ông bố da đen đụ con chó cái ở Black Desire Club thôi sao? Con gái chúng ta cũng sẽ lén xem thôi. Mọi người đều thích con cặc đen to lớn nhất. Họ thích xem con gà kéo căng âm hộ con chó cái đến mức tối đa, và xem con cặc dày đụ con chó cái đến cực khoái. Ờ... À, à, con gái thích con gà trống lớn đó cảm thấy an toàn. Cock, à, tôi muốn được ôm trong vòng tay của bố da đen, và được nuông chiều bởi con cặc lớn của bố da đen, ah, ahhhh, ừm... ừm, các bạn... ừm... ahhh, các bạn có cu nhỏ đang xem video của các bố da đen, Ah ah ah... ừm, thoải mái quá, ừm, à, con gái chúng ta đều, ừm, ah ah ah... ah, đang chờ được đụ bởi bố da đen, ừm... ah ah ah ah, ah, âm hộ của tôi ngứa quá, ừm, ah ah ah ah..."

Khi cô nói, bàn tay còn lại của Vũ Mạc chạm vào váy cô và vuốt ve âm đạo ẩm ướt của cô. Những tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy thỉnh thoảng vang lên rất êm tai, khiến tôi không muốn dừng lại, mặc dù lời nói của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Bố đen, bố đen, sao nghe cứ như vợ sắp cưới của con là con đĩ da đen, bọn con gái trong lớp có thật sự tôn thờ mấy con niggas xấu xí và kinh tởm đó không? Chết tiệt, không thể nào, chắc chỉ là Vũ Mạc cố ý trêu chọc tôi, chỉ nói bậy thôi... Nghĩ đến cảnh Vũ Mạc và các bạn trong lớp yêu niggas, tôi tức giận và muốn dùng cặc của mình để sửa cái đầu hỏng của họ, nhưng cặc của tôi thực sự hơi nhỏ...

"Này, Tiểu Phong sắp cương cứng rồi. Thôi nào, cậu phải cố gắng đấy. Nhưng dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cậu cũng sẽ không bao giờ to bằng một nửa cặc của Trương Sung Hắc. Đồ thua cuộc, một thứ rác rưởi sinh ra để thua ngay từ vạch xuất phát. Cậu không biết con cặc của Trương Sung Hắc to và mạnh đến mức nào đâu. Trước khi cương cứng, nó dày hơn cả một cái xúc xích lớn. , dày bằng âm hộ của tôi! Con cặc nhỏ, xin hãy cương cứng cho tôi. Nếu cậu không hiểu, vị hôn thê của anh sẽ bị con cặc to của Trương Sung Hắc thu hút phải không? Ngay cả người phụ nữ của anh cũng sẽ bị đụ, đồ thua cuộc, con rùa lông xanh, anh là kẻ thua cuộc, thậm chí không thể kiểm soát được phụ nữ!

Tôi không còn quan tâm đến lời lẽ công kích của Vũ Mạc nữa, không khỏi rơi sâu vào cảnh tượng do cô dựng lên - phụ nữ ngã dưới cặc của đàn ông da đen, nhưng tôi lại không thể làm gì được. Đúng như Vũ Mạc đã nói, trong tình huống này, dương vật của tôi chỉ cứng được 80% và tôi thậm chí không thể nhìn thấy sự tồn tại của nó khi Vũ Mạc cầm nó trên tay. 

"Ôi, chết tiệt, đồ thua cuộc, ngươi có một con cặc nhỏ đến mức không thể cương cứng được. Tại sao, giống như yêu cầu con cặc lớn của Trương Sung Hắc đụ người phụ nữ của ngươi để thỏa mãn ngươi phải không? Hả? Đồ thua cuộc, con cặc lớn của Trương Sung Hắc sắp xâm nhập vào trinh tiết của vợ sắp cưới của ngươi. Ôi, à, đau quá, ừm, sưng tấy lên. Con cặc của anh ta đã kéo căng âm đạo của tôi. A, a a, nó to quá. Con cặc nhỏ của ngươi thật là to. Ah, ah ah, xem vị hôn thê của bạn bị Trương Sung Hà đụ, con gà trống đã lấy đi màng trinh, à... à, tôi xin lỗi, màng trinh quý giá của tôi nên để lại cho bạn, tôi xin lỗi đã bị con cặc lớn của Trương Sung Hắc đâm thủng, là tôi nói lời xin lỗi, là anh, kẻ thua cuộc với con cặc nhỏ, mới phải nói điều đúng đắn. tất cả chỉ vì con cặc nhỏ đáng thương của anh mà người phụ nữ của anh trở thành con khốn của Bố đen. Nói xin lỗi đi, nói cho ta biết, đó là bởi vì con cặc nhỏ của ngươi quá vô dụng, không thể khống chế phụ nữ!" Vu Mặc vừa nói vừa ôm lấy dương vật của mình bắt đầu đánh vào trục.

"Đừng, đừng đánh!" Tôi chỉ có thể xấu hổ nói vì đau: “Đúng vậy, tôi xin lỗi, con cặc nhỏ của tôi quá yếu đuối để có thể điều khiển được phụ nữ!”

"Ôi, rác rưởi, rác rưởi, con cặc nhỏ yếu đuối, chết tiệt, cho dù ta có đánh ngươi, ngươi cũng không mềm lòng. Bạn là một con chó cái run rẩy. Bạn xứng đáng được nhìn thấy người phụ nữ của mình bị những ông bố da đen đụ! Thôi thì sao, nghĩ đến con cặc to lớn của Trương Sung Hắc thô bạo đút vào lồn vợ sắp cưới của bạn. Bạn có hào hứng không? Hahahaha, kẻ thua cuộc cuối cùng cũng cương cứng được. Thôi nào, sư phụ Trương Sung Hắc cho phép tôi thủ dâm cho bạn khi bị anh ta đụ. Là một con khốn, ngươi biết phải làm sao?" Du Mặc cố ý buông ra dương vật, cười nhẹ.

Cảm thấy dương vật cương cứng trở lại, suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi là xuất tinh. Tôi bối rối hỏi: “Cái gì, tôi phải làm sao đây?”

“Haha, xem ra con khốn nhỏ có cu nhỏ nhà ngươi vẫn chưa được huấn luyện tốt. Việc của tôi là dạy bạn. Tại sao em không cảm ơn chủ nhân về món quà?" Vũ Mạc mong chờ phản ứng của tôi. 

Điều này... điều này thực sự... thực sự không thể được. Cho dù chỉ là vấn đề tình cảm giữa những người yêu nhau, tôi cũng không thể để tên khốn đen đủi đó nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy! Tôi xấu hổ nhìn Yumo, "Điều này không tốt..."

"Nào! Cứ nghĩ là vui thôi! Bây giờ chỉ có hai chúng ta, không có người ngoài! Chỉ là cho vui thôi mà!" Độ Mạc thúc giục, cô ấy lại buông tay ra, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Đáp lại mong muốn hưng phấn, tôi chỉ có thể lo lắng nói: "Cảm ơn, cảm ơn Trương Sung Hắc vì món quà của bạn..."

"Hahaha, bây giờ cậu không ngoan ngoãn nghe lời sao!" Vu Mạt bôi nước bọt vào tay tôi, chậm rãi vuốt ve dương vật của tôi, “Thế nào rồi? Chẳng phải nó rất thoải mái sao? Đây là cơ hội mà vị hôn thê của bạn đã mua cho bạn bằng cách bán âm hộ của cô ấy. À, nhưng, à, đây là sự sẵn lòng từ bỏ của vợ sắp cưới của bạn. Con cặc to của Trương Sung Hắc khiến bạn cảm thấy thoải mái, nhưng đó chỉ là ngẫu nhiên mà thôi! Hahaha, tôi không thể giúp được. Ai nói con cặc lớn của thầy to và khỏe thế? Ừm...ahhhh, thoải mái quá, con khốn có con cặc nhỏ, bạn có biết vợ sắp cưới của mình bị con cặc lớn của chủ nhân đụ sướng đến thế nào không? Mở ra, mọi lực đẩy sẽ chọc vào miệng tử cung, và thỉnh thoảng, ừm...ah, à, à, thỉnh thoảng nó sẽ mở miệng tử cung, cảm giác sướng quá, ahhhhhh... cảm giác sướng quá, một người đàn ông có con cặc nhỏ như bạn sẽ không bao giờ hiểu được cảm giác khoái cảm khi một người phụ nữ được đụ bởi con cặc to của ông bố da đen, ừm, ahhh, chủ nhân, địt em đi, đụ em thật mạnh Đối với tôi, dù sao thì tôi địt âm hộ con chó cái đó đến từng mảnh cũng không thành vấn đề…ah, ah, ah, tôi có con rùa xanh này để nuôi, à ah ah, ngon quá, ngon quá, ừm… đụ con khốn của tôi thật mạnh, vợ chồng tôi và tôi sẽ phục vụ anh thật tốt… như hai con chó cái, à ah, ah ah ah ah ah ah…”

Dưới giọng nói quyến rũ của Vũ Mạc, một hình ảnh hiện lên trong đầu tôi. Chàng trai xấu xí, da ngăm đen và gầy gò đang đứng trên giường của tôi, tóm lấy mông Vũ Mạc và đụ vào âm hộ tôi một cách thô bạo theo kiểu doggy. Vũ Mạc đang quỳ trên giường trong tư thế khốn nạn, nhìn tôi với vẻ mặt mùa xuân và giúp tôi giật dương vật của mình theo lệnh của chủ nhân. 

“A, a a a, cặc của chủ nhân lớn quá, a a a a, Tiểu Phong, nhìn vị hôn thê của ngươi đi, ừm, ừm, nhìn chỗ mà vợ sắp cưới gặp con cặc của chủ nhân, a a a a… a a a a… a a, nhìn xem, vị hôn thê khốn kiếp đã bị chủ nhân đụ, a a a a… a… a, đến mức nước bắn tung tóe khắp nơi, ừm, a a a a à..."

Tôi đau khổ chứng kiến tất cả những điều này, nhưng dương vật của tôi cương cứng đến mức đau đớn một cách vô vọng. Vấn đề là Vũ Mạc, người nghiện quan hệ tình dục với Trương Sung Hắc, lại không hề để ý đến tôi. Anh ta đụ tôi hết lần này đến lần khác, điều đó không thể giúp tôi xuất tinh được.

Không, à, tôi thực sự muốn xuất tinh, có vẻ như tôi có thể xuất tinh rất mạnh, ừm, tôi dùng tay giật nó ra thì sao? Không, Yumo không cho phép điều đó…

Tôi bẽ mặt hỏi: "Momo, được rồi, em có thể cho anh xuất tinh được không?" 

“Không, à à, không, con cặc nhỏ, ngươi không thể xuất tinh, ừm, a a a... A, a a, là một con khốn chủ nhân, ngươi chỉ phải học cách xuất tinh sau khi chủ nhân xuất tinh, ừm, a a, hiểu không? Ngươi nhất định phải nhịn, đề phòng... a... trong trường hợp chủ nhân không vui, Nếu ngươi không được phép xuất tinh, vậy ta cũng không giúp được ngươi... A, nhưng, ừm, a a a, sắp đến giờ rồi, a a a, chủ nhân đẩy nhanh hơn, a a a... a, Tiểu Phong, ngươi nhất định phải vui vẻ, a a, chủ nhân đã sẵn sàng xuất tinh rồi, chủ nhân, xin hãy xuất hết tinh dịch của ngươi vào âm đạo của con điếm Trong cung, để ta xuất tinh Con khốn đó có thai, con khốn đó muốn mang thai đứa con của chủ nhân, a a a… a a a, cho dù nó có sinh con cũng không cần chủ nhân nuôi dưỡng, dù sao… a a a… a, dù sao cũng có một con cu nhỏ lãng phí như ta, tiểu thiếu gia nhà họ Kỷ này đang nuôi nó, hahaha, nghĩ đến con cặc nhỏ của ta bị vị hôn phu ôm. Bộ dáng của đứa bé da ngăm đen, à, nhất định... nhất định rất kích thích, a a a a, nó đang tiến vào, a a a a, tinh dịch của chủ nhân đang tiến vào, nóng quá, đốt cháy tử cung, không, a a a a a, con khốn đó cũng sắp... đạt cực khoái, a a a a, a a a a..."

Tiếng rên ngày càng lớn của Yumo đưa tôi trở về thực tại. Những ngón tay của cô điên cuồng xoa bóp âm vật và thọc sâu vào âm đạo. Một lượng lớn tinh dịch phun ra, thấm ướt váy và ga trải giường của cô ấy.

"Hmm...ah...thoải mái quá, đỉnh điểm thoải mái quá...ừm..."

Lúc này Ngọc Mạc Tường mồ hôi đầm đìa, hai má đỏ bừng, nhắm mắt tận hưởng dư vị cực khoái. Tôi bị cuốn hút bởi nó mà không để ý. Cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy thực sự... toát lên vẻ đẹp lạ thường. Đây có phải là vẻ ngoài của một cô gái sau khi đạt cực khoái? Tuy nhiên, tôi dường như không nhìn thấy điều đó trên gương mặt bạn gái mình...

Một lúc sau, cô ấy dường như nhớ tới tôi, người đã bị cô ấy bỏ rơi, “Xin lỗi, con ranh con vô dụng này. Vừa rồi tôi quá thoải mái khi được chủ nhân đụ nên tự nhiên quên mất sự tồn tại của anh. Tuy nhiên, bây giờ ta sẽ thưởng cho ngươi, con chó!” 

Trong khi cô ấy đang vuốt ve dương vật của tôi với tần suất cao, cô ấy đặt bàn tay đầy chất cực khoái trước mặt tôi, "Nào, con khốn, đây là phần thưởng của chủ nhân. Ăn nước ép âm đạo của vợ sắp cưới. Đây là chất lỏng cực khoái mà bạn chỉ có thể có được nếu may mắn được quan hệ tình dục với chủ nhân!

Nhìn những ngón tay trong suốt như pha lê, tôi không khỏi đưa nó vào miệng, mút lấy hương vị của Yumo. Chà, nó hơi mặn, hơi giống mùi nước tiểu và cũng có mùi mồ hôi đặc trưng của cô. Tóm lại là ngon và dễ nghiện...

Úc Mạt trêu chọc nhìn tôi ngượng ngùng, nhìn tôi mút liếm tinh dịch trên tay tôi mặc kệ vẻ ngoài xấu xí của tôi, cười ngọt ngào nói: “Hahaha, chó ngoan, cuối cùng trông mày cũng ổn rồi.”

Có lẽ là do anh đã nhịn quá lâu, hoặc cũng có thể là do Vu Mạt tán tỉnh bằng lời nói. Sự xuất tinh được chờ đợi từ lâu mạnh đến mức có cảm giác như nó bắn lên độ cao một mét. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch đều rơi xuống giường, hòa lẫn với tinh dịch của cô gái.

Yumo và tôi đang nằm trên giường cùng nhau tận hưởng ánh hoàng hôn. Nghĩ lại trải nghiệm không lâu này, tôi không khỏi nghi ngờ bản thân. Tại sao lần xuất tinh này lại nồng nhiệt như vậy? Có lẽ nào... tôi thích điều này? Ngoài ra, lời của Vu Mạt có phần đúng, có phần sai...

Trong lòng bất an khiến tôi không khỏi hỏi: "Mạc Mạc, đây chỉ là để cho vui thôi à?"

"Đó là điều chắc chắn!" Vu Mạt hôn tôi một cách trìu mến, cười nói: “Tôi là hôn thê của người thừa kế Kỷ gia. Làm sao tôi có thể là con điếm của Trương Sung Hắc được? Bạn thật ngu ngốc và buồn cười!"

"Ha ha, nghĩ tới đi!" Tôi cảm thấy buồn cười vì sự ngu ngốc của chính mình.

Nhân tiện nhắc đến tiểu đen, bây giờ đã là mười một giờ rồi. Anh ta, tên khốn nạn, có lẽ đang cuộn tròn trong căn nhà đổ nát của mình, hối hận về việc mình đã làm! Ha ha ha ha!

Thật không may, thực tế lại không như tưởng tượng của tôi.

…

Bóng tối bao trùm khu nhà ở cũ bị lãng quên, chỉ có ánh sáng mờ nhạt chiếu qua cửa sổ một số ngôi nhà. Một giọng nữ du dương rên rỉ phát ra từ một căn phòng, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm.

Dưới ánh sáng mờ ảo, một cô gái trẻ cao ráo, hấp dẫn với làn da trắng nõn đang bán khỏa thân nằm trên chiếc giường lớn bẩn thỉu. Bộ đồ công sở thường ngày và chiếc áo ngực rách nát của cô được gộp lại với nhau, và tất cả những gì cô mặc chỉ là một chiếc áo sơ mi trắng lộn xộn và đôi tất đen cạp cao. Hầu hết các nút trên chiếc áo sơ mi trắng của cô đều bị bung ra, để lộ bộ ngực trắng ngần. Thật không may, cô gái trẻ có bộ ngực nhỏ và phẳng như đàn ông. May mắn thay, mông của người phụ nữ rất béo và hếch lên, để đứa trẻ da đen đang cưỡng hiếp cô tận hưởng khoái cảm khi đụ âm hộ của cô. 

"Ah, ah ah, làm ơn, ah ah, đừng, ah ah... à, việc anh hiếp dâm phụ nữ như thế này là bất hợp pháp, ah ah... ah, ah, tôi... Tôi khuyên anh nên kết thúc chuyện đó ngay bây giờ, nếu không, ừm, ừm, không. Sau đó tôi sẽ đưa anh ra tòa, đồ nhập cư bất hợp pháp, à, ah ah ah... ah ah ah, đừng, đừng dùng vũ lực nhiều như vậy, ah, ah ah ah, được rồi, cảm giác sướng quá, ah ah ah ah, cặc của tôi sướng quá, Ah, ah, không, dừng lại đi, ah... ah, sự tồn tại của lũ niggas các người là, ah ah... ah, ah, nó vi phạm quy định của Trung Quốc, ah, ah ah ah... ah, dám hãm hiếp phụ nữ, anh sẽ ngồi tù cả đời! A, a a..." Người phụ nữ cố gắng dùng kiến thức chuyên môn của mình để ngăn chặn sự tra tấn xác thịt này, nhưng miệng cô bị khoái cảm của cơ thể ảnh hưởng, giọng điệu hung hãn không còn phù hợp.

"Lưỡi bẩn thỉu!" Chàng trai da đen cau mày và tát mạnh vào người phụ nữ. "Tôi hiếm khi đánh phụ nữ. Hôm nay tôi đang có tâm trạng không tốt. Bạn là một con chó cái chết tiệt. Bạn phải bị tôi đụ. Bạn hiểu không?"

Cái tát này trực tiếp khiến đôi má lạnh lùng của người phụ nữ đỏ bừng. Đôi mắt kiêu ngạo của cô lóe lên những giọt nước mắt, miệng cô mất đi sự cứng rắn, "Không, tôi sẽ không nói gì nữa, à, à à... anh chỉ, ừm, được rồi, à, chết tiệt, ừm..."

"Hahaha, anh Sùng Hề, tâm tình anh tốt hơn chưa?" Zhang Jesse, một thanh niên da đen ngồi trên ghế sofa, thổi vào chai và không ngạc nhiên trước những gì xảy ra trong phòng. 

"Haha, tôi không thể trút giận dễ dàng như vậy được!" Cậu bé da đen nói với vẻ mặt hung dữ. Chuyển động của thắt lưng anh ngày càng dữ dội, âm thanh va chạm vật lý bạo lực thậm chí còn át đi tiếng rên rỉ của người phụ nữ. Cậu bé chính là cậu bé da đen bị đuổi khỏi nhà Ji. Anh không biết phải đi đâu và chỉ có thể trở về ngôi nhà cũ quen thuộc. Anh tình cờ gặp người bạn tốt Zhang Jesse và người phụ nữ anh mang theo, Hàn Nhuệ Âm. 

Hàn Nhuệ Âm là luật sư của một công ty. Anh ấy về nhà một mình sau bữa tối với đồng nghiệp vào buổi tối và vô tình đụng phải Zhang Jesse. Đối mặt với một người đàn ông da đen, chứ đừng nói đến một người tị nạn nhập lậu trái phép vào nước, với nhận thức pháp luật sâu sắc của mình, cô sẽ không thể ra mặt tốt với thứ rác rưởi dưới đáy xã hội này. Tuy nhiên, điều cô không ngờ là sự khinh thường trong mắt cô sẽ bị Zhang Jesse bắt gặp, cô cũng không ngờ rằng anh ta lại mạnh dạn bắt cóc cô và đưa cô đến Wuyuan, nơi những người da đen như họ sinh sống. 

Lúc này, Hàn Thụy Âm thoạt nhìn không hề giống một nữ nhân mạnh mẽ. Sự mạnh mẽ và hung hãn ban đầu của cô ở nơi làm việc và tòa án đã bị dương vật to lớn của người đàn ông da đen nhỏ bé phá hủy hoàn toàn. Lý trí của cô đang nói với cô rằng cô phải tìm cách trốn thoát, nhưng cơ thể cô lại cổ vũ cho dương vật của người đàn ông da đen đụ cô! 

Cô và chồng đã lâu rồi hiếm khi quan hệ tình dục. Điều này không phải vì họ không hợp nhau mà vì họ tận tâm với công việc và không quan tâm đến tình dục. Mặt khác, bản chất họ đều là những người nghiện công việc lạnh lùng. Tuy nhiên, khi bị một người đàn ông da đen cưỡng hiếp, cô mới nhận ra mình đã sai. Hóa ra tình dục có thể tuyệt vời đến thế. Không, chính việc quan hệ tình dục với những người đàn ông da đen bị cô phân biệt đối xử này đã khiến cô rất hạnh phúc! 

Bạn biết đấy, cô ấy cần chất bôi trơn khi quan hệ với chồng. Lúc này, âm đạo khô khốc của cô đang điên cuồng tiết ra tinh dịch dưới sự thao túng của dương vật màu đen, như thể nó đang tiết ra toàn bộ tinh dịch tích tụ bao năm qua. Niềm vui sướng vô hạn khiến cô hiểu rằng hạnh phúc tình dục của mình đã bị chồng lừa dối bằng một con cặc nhỏ, và cô hiểu kiếp trước mình đã thất bại như thế nào. Lãnh cảm tình dục chỉ là một vấn đề của hệ thống. Nó không ảnh hưởng đến tình yêu của cô ấy đối với dương vật to lớn màu đen hay mong muốn được giao phối thô bạo và nguyên thủy của cô ấy. 

Dần dần, lời nói của người phụ nữ chuyển từ lời thì thầm thành lời mời chủ động, "Ahhh, ahhhhhh, thoải mái quá, cặc của tôi to và khỏe quá, ahhhh... ahhh, chỗ của tôi, uhhhh, thoải mái quá, ahhhhhh... ahhhhhh, mạnh mẽ quá, ừm, cảm giác được đụ thật thoải mái, ahhhhhh..."

"Ôi, con khốn này, ngươi chỉ là một con khốn nạn, chỉ là một trong những con điếm của ta. Hiểu không? Nếu muốn bị đụ thì hãy gọi ta là chủ nhân!" Tiểu đen hung hăng nói. 

"Vâng, Chủ nhân... Chủ nhân, ah ah... ah ah, tôi là con điếm của chủ nhân, ừm, ah ah ah... ah, ah ah, làm ơn đụ tôi đi, ah ah... ah, hay quá, ah ah ah, chủ nhân đụ tôi thật mãnh liệt, thật thoải mái, ừm, ah ah ah..."

Nhìn thấy bộ dáng đáng khinh bỉ của người phụ nữ, anh chàng da đen nhỏ bé không thể giải tỏa hết cơn giận trong lòng. Chết tiệt, Cơ Hùng Phong, một kẻ thua cuộc với một con cặc nhỏ, dám đụ tôi ở nơi công cộng. Bạn thực sự nghĩ anh ấy tuyệt vời đến mức nào? Mẹ kiếp, con khốn này, hắn hẳn là một con khốn bị khinh thường, trộm tất của giáo sư khốn kiếp, còn muốn làm thanh niên như trước? Không thể nào! Tôi sẽ không để nó đi. Hãy để tôi nghĩ về nó. Mình phải tìm cách hành hạ anh ta! 

"Mẹ kiếp, con khốn nhà ngươi ngay cả ngực cũng không có, nếu không tìm được khuôn mặt tử tế, ta còn tưởng rằng ngươi là nam nhân. Mẹ kiếp!" Người đàn ông da đen nhỏ bé chạm vào bộ ngực phẳng lì của người phụ nữ và trở nên tức giận. Anh ta tóm cổ người phụ nữ và bóp cổ cô. Cái cổ trắng nõn đã đỏ bừng, “Khụ, khụ, chủ nhân... Như thế này, à, khụ... khó chịu quá, tôi không thở được, à, nhưng, à ah... à, à, thoải mái quá, à, à... khụ, khụ, à, chúa ơi, chủ nhân, con khốn này

Anh chàng da đen nhỏ bé không quan tâm người phụ nữ có chịu nổi hay không, anh ta trút hết cơn giận lên người phụ nữ, khiến làn da của người phụ nữ nhanh chóng chuyển sang màu đỏ từ cổ đến mặt. Dưới nỗi sợ chết và khoái cảm nghẹt thở, trái tim người phụ nữ đập mạnh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, dịch tiết âm đạo trào ra, người phụ nữ đạt cực khoái!

Niềm vui mãnh liệt và chưa từng có không chỉ tác động lên cơ thể người phụ nữ hết lần này đến lần khác mà còn tác động đến tinh thần của cô. Cô thực sự đã bất tỉnh trong lúc cao trào, ngay cả những cú thúc mãnh liệt của anh chàng da đen nhỏ bé cũng không thể đánh thức cô dậy.

“Được rồi được rồi, anh Sùng Hề, nếu anh tiếp tục bóp cổ mình như thế này, e rằng người phụ nữ này sẽ ợ hơi. "Jessie Zhang bước đến cửa và cười. Anh ta không lo lắng về tính mạng của con chó cái, nhưng lại gặp rắc rối với việc xử lý thi thể sau đó.

Anh chàng da đen nhỏ bé liếc nhìn Jesse Zhang, sau đó thả tay ra khỏi cổ người phụ nữ, nói với giọng điệu tương đối bình tĩnh: “Ồ, con khốn này vẫn cần huấn luyện một chút, nếu tôi không dạy cho nó một bài học, e rằng sau này nó sẽ không có ý kiến gì. "

"Hahaha, đúng rồi! Jessie Zhang nhìn Hàn Nhuệ Âm đang bất tỉnh, chạm vào bộ ria mép của anh ta và nói: “Thật phiền phức. Mình cũng muốn để các anh em khác dùng thử. Người phụ nữ này quá thiếu kinh nghiệm. Tôi phải yêu cầu họ đưa một số phụ nữ tới đây..."

"Ha ha, bảo bọn họ đem thêm nữ nhân tới đây, ta nhất thời sẽ không thể nguôi giận! "

[trang mới]

[chương:Chương 18]

Dưới ánh đèn chói lóa, trên võ đài cách nhau năm thước, một người phụ nữ da trắng và một người đàn ông da ngăm đen đang đánh nhau qua lại, ngang tài ngang sức. Cho dù đó là những động tác tấn công và phòng thủ tuyệt vời hay những pha va chạm cơ thể thú vị, đều mang đến cho con người vẻ đẹp nghệ thuật. Nhưng tôi không đủ can đảm để cảm nhận sự quyến rũ của chiến đấu tự do. Tôi nhìn người phụ nữ trên sân khấu một cách hồi hộp và lo lắng. Tôi không nhận ra rằng mình đang nắm chặt bàn tay nhỏ bé của bạn gái mình.

Về lý do tại sao tôi lại ở đây và tại sao tôi lại xúc động trước mỗi bước di chuyển trên sân khấu, chúng ta phải bắt đầu từ một giờ trước.

…

Chỉ còn một tuần nữa là đến tuần thi cuối kỳ, tôi và bạn gái đang ôn bài thì bị dì kéo đến phòng tập.

Nhìn tòa nhà cao lớn và tiên phong trước mặt, tôi buồn bã nói với dì: “Dì ơi, tuần sau chúng ta sẽ thi cuối kỳ. Nếu đưa ta đến đây vào lúc này, ngươi sẽ không có đủ thời gian để xem xét! "

“Một người đàn ông có thể làm gì nếu vẫn khóc và mất bình tĩnh? Cơ thể của bạn là tài sản lớn nhất của bạn! "Dì tôi vỗ mạnh vào lưng tôi, sau đó nhìn bạn gái tôi và nói: "Nhìn xem, Tiểu Giới chẳng là gì cả! "

"Không, tôi có thể làm được. "Bạn gái tôi bắt tay cô ấy và ngoan ngoãn nói. 

Tôi bất lực nhìn bạn gái mình. Cô ấy không biết việc huấn luyện của dì tôi khắc nghiệt đến thế nào! Kể từ khi còn nhỏ, mỗi lần tập thể dục với dì, tôi chưa bao giờ bước ra khỏi phòng tập một cách bình thường! Cô ấy đã phải nỗ lực rất nhiều để bận rộn với công việc và không theo kịp việc tập luyện của tôi. Tại sao gần đây dì tôi lại rảnh rỗi? 

Bamboo Gym là một ngành thuộc Tập đoàn Bamboo. Nó lựa chọn cơ sở vật chất, thiết bị và huấn luyện viên tốt nhất để mang đến cho khách hàng trải nghiệm tập luyện chất lượng cao nhất. Chỉ là hệ thống thành viên đắt đỏ không gần gũi với người dân, thường được tầng lớp thượng lưu trong xã hội bảo trợ.

Sau khi ra khỏi phòng thay đồ, tôi tìm một chỗ ngồi thoải mái và đợi hai cô gái thay đồ. Có lẽ vì buổi chiều nên chỉ có vài người tập thể dục, phòng tập rộng nên nhìn hơi vắng.

Lúc này, một người phụ nữ mặc đồng phục công sở đi tới, thân mật chào hỏi: “Anh Hiểu Phong, đã lâu không gặp anh ở đây! Gần đây bạn thế nào? "

Người phụ nữ tên là Diệp Quân Anh, cô ấy là huấn luyện viên thể hình tại phòng tập thể dục này. Dù chỉ mới hai mươi bốn tuổi nhưng cô thực sự là một chuyên gia thể hình từng giành được nhiều giải thưởng marathon. Người phụ nữ cao gầy, ăn mặc lịch sự, gọn gàng, tóc đuôi ngựa buộc cao, để lộ khuôn mặt anh hùng, khiến người ta dễ có cảm tình với cô. Tôi đã gặp dì tôi nhiều lần khi dì đưa tôi đến đây nên dì có mối quan hệ tốt với tôi. 

“Không sao đâu, sắp thi rồi, dì dẫn tôi đi tập thể dục. "Tôi đã trả lời.

"Haha, nếu chị Tú Nhan ở bên em thì em không cần anh đi cùng! "

“Hy vọng chị Junying sẽ nhận tôi đi, tôi sợ tôi sẽ không bị dì tra tấn đến chết! "Tôi nói đùa, dang hai tay ra bất lực.

“Hahahaha! "Diệp Quân Anh bị tôi chọc cười, vỗ vỗ vai tôi nói tiếp: "Anh Tiêu Phong, em phải cố gắng lên, em gái, anh không giúp được em đâu! "

Trong khi chúng tôi đang trò chuyện, dì tôi và bạn gái đã thay đồ thể thao và đi tới. 

Cả hai cô gái đều mặc quần tập yoga vừa vặn với đôi chân, khoe trọn đôi chân dài miên man. Bạn gái diện bộ đồ thể thao màu xanh đậm vô cùng đơn giản, trong khi dì tự tin diện vest thể thao màu trắng, để lộ đường ghi lê đẹp mắt. Không có ngoại lệ, những đường cong của họ đều lộ ra dưới bộ đồ thể thao, đặc biệt bắt mắt. 

Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi bạn gái của tôi. Suy cho cùng, đây là cơ hội hiếm có để cô diện đồ thể thao, toát lên khí chất thể thao và trẻ trung mà trước đây cô không còn nữa. Tôi chưa kịp phản ứng thì một cánh tay trắng nõn vòng qua cổ tôi, cô tôi đã tóm lấy tôi hỏi: "Sao vậy, Tiểu Phong chỉ biết nhìn Tiểu Giới thôi, cô tôi không hấp dẫn sao?" Tại sao bạn không đến và chạm vào dòng vest của dì? "

“Ồ được thôi, dì là đẹp nhất.” Tôi nói chiếu lệ.

Tiểu Giới đi tới, thấp giọng hỏi: "Tiểu Phong, ta như thế này nhìn có đẹp không?"

“Trông thật đẹp, Tiểu Giới mặc thế này trông rất đẹp.” Tôi khen ngợi.

Dì tôi chỉ ôm tôi từ phía sau và nói với Diệp Quân Anh ở bên cạnh: "Chị Junying, tại sao chị lại cặp kè với Xiaofeng của tôi? Đi chơi với bạn trai của chị đi!" "

"Hahaha, chị ơi, chị nói đùa đấy! "Diệp Quân Anh nhìn đồng hồ và nói với chúng tôi: "Xin lỗi, khách hàng đã hẹn với tôi sẽ sớm đến, nên tôi xin lỗi trước. "

“Được rồi, trước tiên hãy chạy bộ để khởi động. “Dì lần lượt nắm lấy tay chúng tôi và kéo chúng tôi về phía máy chạy bộ. 

Sau mười phút chạy bộ và một loạt các bài tập thể chất, tôi đã cảm thấy mình kiệt sức, nhưng dì tôi lại đẩy tôi lên ghế tập.

“Dì ơi, sao gần đây dì lại dùng nhiều thế? "Tôi hỏi một cách khó khăn. 

Dì tôi vịn vào thanh tạ, nhìn xuống tôi và nói: “Cái gì? Bạn đang đổ lỗi cho Dì đã hành hạ bạn khi dì có thời gian? "

"Làm sao, làm sao có thể? Tôi chỉ tò mò thôi. "

"Ha ha, nếu ngươi nghiêm túc hoàn thành ta giao nhiệm vụ, ta sẽ có người nói cho ngươi biết! "Dì tôi nói với một nụ cười. 

Tôi ngước nhìn dì, nhưng sự chú ý của tôi đổ dồn vào cơ thể săn chắc của dì. Có lẽ là do ngày thường chúng tôi ở gần dì quá nên tôi không nhận ra thân hình của dì đẹp đến mức nào. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều được điêu khắc cẩn thận thông qua tập thể dục, cho dù đó là cặp mông cong được bọc trong chiếc quần yoga đen, bộ ngực kiêu hãnh hay đường viền áo ghi lê tuyệt đẹp. Tôi không khỏi nuốt nước bọt và nghiêm túc hoàn thành phần huấn luyện còn lại. 

"Hãy ngoan nhé! Xiaofeng rất kiên trì. “Dì tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, trìu mến vỗ trán tôi rồi nói tiếp: “Lần này dì tôi phải làm một nhiệm vụ bí mật. Thứ sáu hàng tuần, ta phải đến Ô Nguyên Lý để điều tra một số việc do ông nội ngươi sắp đặt. Tôi thường có nhiều thời gian rảnh hơn, nhưng bạn không thể nói với người khác về điều này. "

"Ừ, tôi hiểu. “Tôi nghiêm túc trả lời, nhưng vẫn không khỏi lo lắng: “Cô ơi, đó không phải là nơi người da đen tụ tập sao? Không phải là nó không an toàn sao? "

Dì tôi tự hào vỗ ngực nói: “Sao có thể được? Dì ơi, con chưa từng gặp người đàn ông nào chiến đấu giỏi hơn con! Hơn nữa, những người da đen đó thấy tôi, nữ cảnh sát tốt bụng như vậy, họ không dám phạm sai lầm gì! "

“Bạn vẫn phải cẩn thận. “Nghĩ đến, tôi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Dù sao, Wuyuanli đầy rẫy những người nhập cư bất hợp pháp mà chính phủ không thể kiểm soát, và có rất nhiều phụ nữ bị mắc kẹt trên những con phố đen. 

"Ha ha ha, Tiểu Phong còn có thể quan tâm người, không sao đâu dì, con sẽ cẩn thận. “Nói đến đây, dì của nàng trên mặt không hề lộ ra một chút quan tâm nào, ánh mắt bỗng nhiên nhìn về phương xa rồi lại quay trở lại. 

Tôi tò mò hỏi: “Sao vậy dì? Bạn có thấy người quen không? "

“Không…nó trông quen quen, có lẽ tôi nhìn nhầm. "

Ta theo ánh mắt lúc trước của dì nhìn sang một bên, lập tức bị ba người bắt mắt cách đó không xa hấp dẫn. Tôi có thể đoán được rằng dì tôi đang chú ý đến họ và nhóm của họ.

Đó là một người đàn ông da đen, và anh ta đang đứng đó, trông thật lạc lõng, và điều khiến anh ta trở nên khác biệt chính là thân hình cơ bắp quá mức. Anh ta mặc một chiếc áo vest thể thao rộng rãi ở phần thân trên, nhìn từ bên hông có thể nhìn thấy những cơ bắp cuồn cuộn, giống như những mảnh đá rắn. Sự phản chiếu của ánh sáng toát ra một cảm giác quyền lực mạnh mẽ, khiến mọi người dễ lầm tưởng anh là một vận động viên thể hình. Tuy nhiên, những vết sẹo dài dữ tợn trên mặt, những hình xăm đáng sợ trên người và ánh mắt lạnh lùng thật đáng sợ, đủ để cho tất cả những người có mặt biết rằng thân hình cường tráng của anh ta không phải để trưng bày.

Có thể dễ dàng nhận thấy những người đàn ông đang sử dụng thiết bị gần anh ta cúi đầu tập luyện một cách vô thức để che giấu sự khó chịu của mình, trong khi ánh mắt của phụ nữ thỉnh thoảng lại lướt qua người ngoài hành tinh này trong phòng tập, ngưỡng mộ cơ bắp nam tính của anh ta và cảm nhận được loại hormone mạnh mẽ mà anh ta vô tình tiết ra. Cuối cùng, họ ngượng ngùng quay mặt đi, như thể đang nghĩ cách bắt chuyện với một người đàn ông da đen nam tính như vậy mà không quan tâm rằng anh ta đã đi cùng với hai người đẹp tuyệt vời.

Nếu người phụ nữ nắm cánh tay trái của anh chỉ nhìn vào dáng người của cô ấy thì chắc chắn cô ấy sẽ là một cô gái da đen nóng bỏng. Chỉ nói về bộ ngực của cô ấy, người ta ước tính trực quan rằng cô ấy có cúp G. Cặp mông trái đào đầy đặn và đầy đặn của cô đang vặn vẹo. Chỉ cần ngưỡng mộ cô ấy cũng đủ khiến người đàn ông có phản ứng sinh lý. Điều thú vị hơn nữa là cô ấy chỉ mặc một chiếc áo vest bóng rổ cỡ lớn, qua ống tay áo rộng có thể nhìn thấy bộ ngực bên hông phóng đại, và cũng có thể thấy vết nứt ở mông không thể che đậy. Tuy nhiên, người phụ nữ có khuôn mặt phương Đông mềm mại và mái tóc đen được tết thành bím. Làn da trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi những hình xăm tối màu gợi cảm và đa dạng. Màu tối và màu trắng bổ sung cho nhau và đặc biệt bắt mắt. Những hình xăm này gần như khắp cơ thể người phụ nữ. Ngay cả hai bên khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng có những đường nét đen quyến rũ. Ngoài ra, trên người cô còn có rất nhiều đồ trang trí khác nhau, bao gồm khuyên tai, vòng chân, khuyên môi... Nếu nhìn kỹ, chúng đều trông giống như con thuổng, có khắc chữ tiếng Anh "Q" ở giữa. 

Người phụ nữ nắm tay trái anh thanh lịch và đoan trang, mỗi nụ cười đều có nét quyến rũ trí tuệ, nhưng ở cô có một vẻ gì đó quyến rũ không phù hợp với khí chất vốn có của cô. Điều này cũng có thể là do bộ quần áo hở hang quá mức của cô ấy đã ảnh hưởng đến ấn tượng của tôi về phụ nữ. Quần áo tập gym của phụ nữ hầu như đều có những đường nét đối xứng. Chỉ có bộ ngực cúp C được quấn một ít vải, để lộ bờ vai và tấm lưng trắng ngần của cô. Chiếc quần tập yoga màu da bó sát, nhìn từ xa cô như không mặc quần. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy dây kéo được thiết kế ở phần riêng tư.

Tôi cau mày. Đầu tiên tôi cảm thấy ghê tởm việc hai người phụ nữ này lại thân mật với một người đàn ông da đen xấu xí, sau đó tôi cảm thấy vẻ ngoài của người phụ nữ trí thức này có phần quen thuộc với tôi. 

Nhân tiện, tôi đã thấy nó trên bức ảnh trưng bày ở cổng. Cô ấy là Nguyệt Thanh Vân, chủ tịch của tập đoàn Yue Bamboo! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Cô ấy, một nhân vật hàng đầu ở Trung Quốc, sẽ rất thân thiết với một người đàn ông da đen. Tôi thậm chí còn nghe họ gọi chồng cô ấy là “Thật ngọt ngào!” Điều này làm tôi nhớ đến những người phụ nữ trong Câu lạc bộ Khát vọng Đen. Thấy hai người phụ nữ đó có thái độ với người da đen không khác gì họ, sự khó chịu trong lòng như nghẹn lại trong lồng ngực, khó chịu vô cùng, mẹ kiếp! Những người da đen này có thực sự nghĩ rằng họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn ở Trung Quốc không? Họ nên trở về đất nước cằn cỗi và lạc hậu của mình!

"Hahaha, nhìn bọn đàn ông Trung Quốc các ngươi không có dũng khí nhìn ta! Haha! Cũng không phải đàn ông, chỉ là một con chó đực Trung Quốc mà thôi! Hahahahaha!" Người da đen cười khinh thường. Anh liếc nhìn những người đàn ông đang tập thể dục xung quanh mình, tình cờ nhận thấy một người đàn ông trung niên gầy gò đang nhìn về hướng anh hoặc người phụ nữ bên cạnh. Anh mỉm cười kiêu hãnh và cố tình ôm lấy người phụ nữ có cánh tay đen sạm cơ bắp trước mặt người đàn ông trung niên. Hai bàn tay to lớn của anh ta lần lượt nắm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ có hình xăm và Nguyệt Thanh Vân, và nhào nặn chúng một cách bừa bãi ở nơi công cộng. Như chưa hài lòng, anh ta dùng ngón giữa ra hiệu cho người đàn ông trung niên rồi lè lưỡi khiêu khích. Khuôn mặt xấu xí và những vết sẹo trên mặt anh ta méo mó, dữ tợn do biểu cảm quá mức. Anh ta sợ hãi đến mức cây đàn trong tay người đàn ông không thể vững vàng và phát ra âm thanh va chạm lớn. 

"Hahahahahahaha!" Người da đen cười điên cuồng, gần như vang vọng khắp phòng tập. 

Người da đen tên là Man Elephant, một lãnh chúa châu Phi nổi tiếng, người kiểm soát một nửa số súng ống và lực lượng chính trị hùng mạnh ở Trung Phi. Có rất nhiều tin đồn về người này. Mặc dù ông ta là người đứng đầu một quốc gia, nhưng có tin đồn rằng ông ta tham gia vào đủ loại hoạt động hèn hạ, bao gồm buôn bán ma túy, buôn bán vũ khí và thậm chí cả buôn người. Người ta nói rằng sau khi ông lên nắm quyền, số vụ phụ nữ mất tích ở nhiều nước châu Á đã tăng mạnh. 

"Haha, chồng, đám tiểu nhân hèn hạ như anh sao có thể so sánh được với anh!" người phụ nữ có hình xăm đồng ý. 

Cô tìm một tư thế thoải mái, nghiêng người dựa vào ngực con voi, dùng tay vuốt ve cơ ngực rắn chắc của nó, ánh mắt tràn đầy mê đắm. Bên kia Nhạc Thanh Vân có chút khó chịu. Cô chạm vào cánh tay Manxiang bằng cả hai tay. Cô không thể phản kháng, cũng không thể để người đàn ông này làm bất lực. Cô ngượng ngùng nói: “Cái này… ừm, à, đừng véo tôi như thế… ừm, ở nơi công cộng, đây vẫn là nơi tôi quản lý. Nếu… nếu người ta biết… tôi làm sao sống được!”

"Này, đừng quên đặt chỗ của Black Dragon!" Manxiang vỗ mạnh vào mông Nguyệt Thanh Vân, hai tiếng “bốp” vang lên đặc biệt lớn trong phòng tập yên tĩnh. 

"Hừ... Ta ghét..." Nhạc Thanh Vân tức giận đến đỏ bừng tai, đột nhiên thở hổn hển: "Ừ!"

Hóa ra bàn tay lớn của Manxiang không có ý định rời khỏi mông Nguyệt Thanh Vân. Anh ta thậm chí còn chạm một ngón tay vào giữa khe mông và chơi đùa với bộ phận kín vốn đã ướt át của người phụ nữ. Điều này đã đặt Nguyệt Thanh Vân vào thế khó. Khuôn mặt xinh đẹp không cho phép cô giữ thái độ khiêm tốn. Rất nhiều nhân viên và khách hàng có mặt đã vinh danh Chủ tịch Tập đoàn Bamboo. Họ chứng kiến ​​ông chủ cấp trên này bị một người đàn ông da đen sờ mó trần truồng. Cả bộ mặt của Tập đoàn Tre lẫn phẩm giá và hình ảnh người phụ nữ đã có chồng của cô đều hoàn toàn tan vỡ trong lòng mọi người. 

Nếu có người cố ý công khai xuất hiện trong vòng tay của một người đàn ông da đen xa lạ, Nhạc Thanh Vân và Tập đoàn Nhạc Trúc sẽ bị ô nhục ngàn năm! Tuy nhiên, trước những rắc rối vô tận, Nguyệt Thanh Vân, chủ tịch Yue Bamboo, người có quyền lực và hiểu biết rõ ràng về tình hình, lại không có tâm trí quan tâm đến nó. Toàn bộ năng lượng của cô đều tập trung vào vùng kín và ngón tay của người đàn ông. Theo hướng dẫn của Manxiang, cô không mặc đồ lót dưới quần tập yoga. Lớp vải bó sát ôm sát vùng kín của cô tạo thành hình chữ M quyến rũ. Cùng với những người đàn ông bên cạnh thỉnh thoảng trêu chọc cô, bộ phận kín trong suốt, sáng màu của cô đã ướt đẫm tinh dịch. Cảm giác thô ráp của ngón tay có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi xuyên qua lớp vải. Nhạc Thanh Vân không khỏi khẽ hừ một tiếng, thân thể hoàn toàn mềm nhũn ở trong lòng voi. 

Dưới cái nhìn của mọi người, Manxiang, một người đàn ông da đen mạnh mẽ và xấu xí, ôm hai cô gái và bước về phía võ đài. Ánh mắt anh hướng về võ đài dưới ánh đèn mạnh, trong mắt hiện lên một tia hoài niệm. "Người đẹp, cùng ta đi tập đấm bốc. Gần đây nói chuyện với mấy quan chức coi thường người khác chán chết đi được."

"A? Chồng ơi, em chưa từng học đánh nhau! Tuy nhiên, nếu em so tài với chồng trên giường thì em rất giỏi!" Người phụ nữ xăm mình cười nói đùa: "Sao không để chị Qingyun chơi cùng! Dù sao nếu cậu xuất thân từ một gia đình lớn, nhất định sẽ đặt hàng, phải không?"

"Ừm... ừm, tôi biết một chút." Nhạc Thanh Vân đáp lại.

"Này, lên chơi với tôi đi." 

Người dùng xuất hiện trên võ đài không hoạt động, điều này chắc chắn đã thu hút sự chú ý của nhiều người xung quanh hơn. Hơn nữa, danh tính của hai người trên võ đài vô cùng đặc biệt. Trong ánh mắt của mọi người, Nhạc Thanh Vân giả vờ bình tĩnh đứng sang một bên. Giải thích chỉ là che đậy, và cô ấy không có ý định giải thích cho khách hàng và nhân viên chuyện gì đang xảy ra vào thời điểm này. 

Manxiang ngưỡng mộ bộ dáng cứng rắn của người phụ nữ, cười nhẹ và không nói nhiều. Sau đó, anh ấy đã làm một điều khiến mọi người không thể tin được - anh ấy cởi hết quần áo, để lộ thân hình vạm vỡ và khỏe mạnh. Không có quần áo che chắn, cơ bắp trên lưng người da đen trông càng đáng sợ hơn, giống như một con ma hoang lộ ra bộ mặt hung dữ. Bắt mắt nhất chính là dương vật to tròn cong cong treo lủng lẳng như thế này, dài gần bằng đùi của người đàn ông da đen. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một dương vật màu đen ngoài đời thực và tôi đã rất ấn tượng bởi vẻ ngoài và kích thước đáng sợ của nó. Nó thực sự là quá lớn và dày. Tại sao rác xã hội như vậy lại có thể phát triển một dương vật mạnh mẽ như vậy? Tại sao tôi, với tư cách là người thừa kế của gia tộc Ji, lại có một con cặc nhỏ như vậy! Không công bằng, quá bất công! Tôi tức giận nghĩ nhưng không thể rời mắt khỏi võ đài. Tôi không để ý rằng bạn gái tôi ở phía sau và dì tôi đang giúp bạn gái tôi tập thể dục cũng đang ngượng ngùng lén nhìn người đàn ông da đen và dương vật dày quá mức của anh ta. 

Nguyệt Thanh Vân, người luôn trang bị cho mình vỏ bọc của một người phụ nữ mạnh mẽ, cuối cùng đã xông ra trước mặt những người da đen. Cô ngượng ngùng cúi đầu, dùng tầm nhìn ngoại vi nhìn xung quanh, nhìn vào ánh mắt khó tin của khách hàng và nhân viên xung quanh. Cơ thể cô như bị hàng nghìn chiếc gai nhọn hành hạ khiến cô không thể cử động được. Tình cờ, ánh mắt tôi chạm phải ánh mắt của Nhạc Thanh Vân, nàng đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ, lập tức thu hồi ánh mắt. 

Ừm? Phản ứng của cô ấy là gì? Tôi hơi bối rối. 

Tuy nhiên, Nguyệt Thanh Vân ở bên kia đã nhận ra danh tính của tôi. Sau lần tụ tập cuối cùng giữa các công ty lớn, cô đặc biệt chú ý đến thông tin về người thừa kế tương lai của Tập đoàn Jiba. Cô ấy không ngờ tôi lại xuất hiện ở đây chỉ để chứng kiến ​​cảnh tượng đáng xấu hổ và xấu hổ như vậy đối với cô ấy. 

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại cởi hết quần áo! Thật là xấu hổ!" Để giảm bớt sự hiểu lầm của mọi người, Nhạc Thanh Vân không nhắc tới từ “chồng”. 

Manxiang nói một cách vô nghĩa: "Hả? Trên võ đài tôi như thế này. Có chuyện gì vậy?"

Nhạc Thanh Vân biết mình không có cách nào để cho voi mặc quần, chỉ có thể kiềm chế tinh thần, thủ thế hai tay, chuẩn bị đối mặt với sự tấn công của voi. Con voi ở phía đối diện cũng thực hiện tư thế Muay Thái, đặt nắm đấm trước ngực, nhảy hai chân từ bên này sang bên kia, chân thứ ba vung qua lại giữa hai chân. Nó đặc biệt bắt mắt nhưng cũng dễ khiến mọi người mất tập trung. 

Người phụ nữ vô tình bị trúng đòn, và những cú đấm thăm dò của người đàn ông da đen đã hướng về phía cô ấy. May mắn thay, cô ấy phản ứng ngay lập tức để tự vệ, sau đó cô ấy lùi lại vài bước và đứng vững. Cơn đau tê dại trên cánh tay đã đánh thức cô, trong lòng cô dâng lên một sự bướng bỉnh. Cô nghiến răng nhìn chằm chằm vào động tác của người đàn ông da đen. Đúng vậy, cô muốn thắng trò chơi này để giữ vững phẩm giá chủ tịch Tập đoàn Bamboo! 

"Nào, chồng! Cố lên, chồng!"

Người phụ nữ xăm mình đứng dưới võ đài cổ vũ cho người da đen và nhảy cẫng lên vui sướng, trông như một fangirl. Bộ ngực cỡ G nảy lên nảy xuống khiến đàn ông xung quanh phải nuốt nước bọt. Người phụ nữ có hình xăm tuy xinh đẹp nhưng mọi người không khỏi cảm thấy khó chịu. Suy cho cùng, cô ấy đang ủng hộ một người da đen ở Trung Quốc.

Từ cơ bắp cường tráng của người da đen, không khó để đoán rằng anh ta là một võ sĩ cận chiến với phạm vi rộng, nhưng Nguyệt Thanh Vân thì ngược lại. Cô giỏi vượt qua sức mạnh bằng sự mềm mại và xử lý đòn tấn công hung hãn của người da đen bằng sức mạnh điêu luyện. Nó phù hợp với tư cách chủ tịch Tập đoàn Bamboo và thái độ hàng ngày của cô đối với người khác. Cô ấy dịu dàng nhưng cương quyết. Động tác của người phụ nữ phóng khoáng, dễ dàng, tư thế uyển chuyển, mang đến cho người ta vẻ đẹp nghệ thuật.

"Này, nó khá tốt đấy!" người da đen nói đùa lúc rảnh rỗi. Nhạc Thanh Vân không hề có ý định đáp lại lời nói của đối phương mà nghiêm túc đáp lại từng cử động của người đàn ông này. 

Đột nhiên, người đàn ông da đen cười khúc khích và quất vào đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ. Nguyệt Thanh Vân, người đã mất đi trọng tâm, lập tức hoảng sợ. Thấy mình sắp ngã xuống đất, người đàn ông da đen nhanh chóng thực hiện một đòn khóa vào người phụ nữ. Chẳng bao lâu, người đàn ông da đen dùng hai chân kẹp cổ người phụ nữ, ấn cô xuống dưới mình và thực hiện đòn khóa đất ngược. 

Trong mắt người ngoài, người da đen đang quỳ trên võ đài, trong khi Nhạc Thanh Vân nằm thẳng trên mặt đất, bị ấn vào dưới háng của người da đen, tay chân vùng vẫy run rẩy, như thể đang cố gắng giải thoát mình khỏi kỹ năng khóa chặt của người da đen. Bạn biết đấy, người đàn ông da đen đang khỏa thân vào thời điểm này. Tuy hắn nhìn không rõ dưới háng cảnh vật, nhưng có thể tưởng tượng, hắc nhân nam tử đã ở trên khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Thanh Vân! 

Khán giả xung quanh trông kỳ lạ và xấu hổ. Người phụ nữ đó chính là chủ tịch tập đoàn Bamboo, một người phụ nữ mạnh mẽ có tiếng. Nếu họ cố ngăn cản cô ấy, họ sẽ tát vào mặt công ty! Những người bất lực chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và lơ đãng làm các bài tập hoặc công việc trước mắt. 

Thôi nào! Chúng ta phải đánh bại tên da đen đó! Một số khách hàng và nhân viên đã cổ vũ cho Nguyệt Thanh Vân trong lòng. 

Tuy nhiên, điều này sẽ khiến những người tin tưởng vào Nhạc Thanh Vân thất vọng. Dương vật của người đàn ông da đen không ấn vào mặt cô gái mà đưa vào miệng cô gái! 

"Đưa cặc tôi vào trong!" Mạn Hương trầm giọng ra lệnh. 

Cho dù đó là cảm giác nóng bỏng của dương vật sẫm màu, hay cảm giác ngứa ngáy của lớp lông mu dày trên mặt, hay mùi ngột ngạt của cơ thể và dương vật của người đàn ông da đen, tất cả những điều này đều khiến Nhạc Thanh Vân theo bản năng khó chịu và buồn nôn. Lý do của cô cũng nhắc nhở cô về tình hình hiện tại của mình. Đây là một nơi công cộng. Nếu lúc này cô khuất phục trước háng của một người đàn ông da đen, lòng tự trọng và thể diện của cô sẽ vĩnh viễn tan vỡ, cô sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trước những người đàn ông da đen vô luật pháp này. 

Nhưng cơ thể đã được huấn luyện của cô đã phản ứng. Cô có thể cảm nhận rõ ràng tim mình đang đập thình thịch và vùng kín tràn ngập tinh dịch, mong đợi cô sẽ làm điều gì đó hèn hạ mà cô sẽ không bao giờ dám làm. 

"Ăn nó đi!" Mệnh lệnh của người áo đen truyền đến, giọng điệu lạnh lùng khiến Nhạc Thanh Vân toàn thân lạnh toát. Cô cau mày, nhắm chặt mắt, há to môi, dùng lưỡi dẫn dương vật nửa cứng vào miệng. Cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ và cho một người đàn ông da đen quan hệ tình dục bằng miệng trước mặt khách hàng và nhân viên của mình. Trên thực tế, cô đã nhượng bộ vô số lần. Cô hết lần này đến lần khác phải thỏa hiệp với thủ lĩnh phố đen, trao thân thể và mọi thứ cho hắn để chơi đùa và làm ô uế. 

Nhìn thấy người phụ nữ đầu hàng dưới háng mình, Manxiang cố tình lắc nhẹ eo mình, dùng miệng của người phụ nữ làm cơ quan sinh dục. Dương vật dày kéo dài đôi môi đỏ mọng của Nguyệt Thanh Vân, trục đủ dài sẽ mỗi lần đâm sâu vào miệng người phụ nữ, khiến người phụ nữ khó chịu. Nhưng thực sự cảm nhận được kích thước dương vật của người đàn ông da đen, cảm nhận được lực đẩy thô bạo và hống hách, cùng sự phục tùng mà anh ta đã huấn luyện để khiến Nhạc Thanh Vân bằng lòng buông xuống lòng tự trọng ngạo mạn của mình, nghiêm túc mút và nuốt chửng dương vật. 

Chẳng bao lâu sau, những tiếng hút ngắt quãng vang lên, nhiều khách hàng nam và nhân viên không khỏi dựng lều, tưởng tượng ra những cảnh tượng tồi tệ. Nhưng phụ nữ nhiều lúc phải đấu tranh vất vả, điều này khiến mọi người cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ tục tĩu của mình. Người phụ nữ trước mặt họ là chủ tịch tập đoàn Yue Bamboo, một nữ thần kinh doanh cấp cao! Đối mặt với một người đàn ông da đen mạnh mẽ như vậy, cô không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, cô đã chiến đấu hết sức mình với người đàn ông da đen. Làm sao cô ấy có thể làm điều gì đó đáng xấu hổ với người đàn ông da đen trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng? 

"Trọng tài, tại sao lại quên đếm ngược?" Manxiang mỉm cười nhắc nhở người phụ nữ có hình xăm bên cạnh.

Người phụ nữ xăm mình lập tức hiểu ý của người đàn ông da đen, chậm rãi nói với giọng ngọt ngào: "Mười...chín...tám..."

Nói là đếm ngược, tốc độ đọc này thực sự quá chậm, khiến những người xung quanh có chút mất kiên nhẫn. Họ nuốt khan xem người phụ nữ bị người đàn ông da đen đè lên có đứng dậy được không!

"Ba...hai...một!" Thời gian đếm ngược cuối cùng cũng kết thúc, người phụ nữ không thể thoát khỏi xiềng xích của người đàn ông da đen. Suy cho cùng, khoảng cách sức mạnh giữa các cầu thủ trên sân không còn có thể bù đắp bằng vũ lực và kỹ năng nên kết quả này không nằm ngoài dự đoán. 

Nhưng thời gian trôi qua, giữa hai người trên võ đài vẫn không hề có động tĩnh gì. Người phụ nữ vẫn đang giãy giụa, người đàn ông da đen vẫn khóa đầu cô gái, lắc nhẹ eo cô. 

"Ahem...ồ...ừm...ừm...ừm, ừm...ah...khụ..." Giọng nói yếu ớt của người phụ nữ phát ra từ háng người đàn ông. Nhạc Thanh Vân đã mất dấu thời gian. Cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ miệng mình đau nhức, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được người đàn ông trước mặt đang đẩy nhanh hơn một bậc. Anh chuẩn bị xuất tinh và muốn xuất tinh vào miệng cô! 

"Người đẹp, xem ra đối thủ thân yêu của chúng ta vẫn không chịu bỏ cuộc, sao người không đếm ngược lần nữa?"

Người phụ nữ xăm mình mỉm cười ngọt ngào và nói lại: "Mười...chín...tám...bảy..."

Khi thời gian đếm ngược kết thúc, lực đẩy của người da đen càng lúc càng cường điệu. Ngay khi anh đếm “một”, vòng eo của anh cuối cùng cũng dừng lại. 

Lần này, người đàn ông da đen nới lỏng hai chân quanh cổ người phụ nữ, cố ý nhấc cô lên và ôm cô vào lòng. Anh không khỏi khen ngợi: "Cô Nguyệt Thanh Vân quả thực xứng đáng làm chủ tịch một công ty lớn, có lòng dũng cảm và sự kiên trì! Cô là người phụ nữ mà tôi kính trọng nhất ở Trung Quốc!"

Nhạc Thanh Vân lấy tay che miệng, nhìn màn trình diễn cường điệu của hắn, nhưng lại bất lực. Người đàn ông da đen trước mặt đã xuất ra đầy tinh dịch vào miệng. Nếu anh không nuốt gần hết, má anh sẽ phồng lên vì tinh dịch. Tệ hơn nữa, tinh dịch của người đàn ông da đen dính chặt đến mức dính chặt vào răng và không thể liếm ra được. 

"Ừm... hừm." Nhạc Thanh Vân mơ hồ đáp lại. Cô dùng lưỡi liếm đi tinh dịch dính trên răng, đồng thời dùng lòng bàn tay lau chất nhầy quanh miệng. 

"Quý khách, quý khách sao có thể không mặc quần áo trong phòng tập được? Quý khách có thể theo chúng tôi vào phòng thay đồ để thay được không?" Một nữ nhân viên buộc tóc đuôi ngựa chạy tới và đặt câu hỏi cho những người có mặt. Cô ấy chính là Diệp Quân Anh, người mà tôi đã trò chuyện cách đây không lâu. Lúc này cô đang bận rộn với công việc trước mắt, sau đó cô mới phát hiện ra mọi chuyện xảy ra trên võ đài. 

Ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp và khí chất độc đáo của người phụ nữ, Manxiang áp mình vào hàng rào võ đài quyền anh một cách dễ dàng và thoải mái. Dương vật gần như mềm mại của anh ta xuyên qua hàng rào, uốn cong và rũ xuống trong không trung, giống như vòi voi. Anh hỏi: “Người đẹp, xin cho tôi thông tin liên lạc của cô. Sau này khi có thời gian tôi sẽ tìm cô.”

Diệp Quân Anh rõ ràng chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật dày và dài như vậy trước đây. Cô sốc đến nỗi không thể dời mắt đi được. Nếu một thứ to lớn như vậy được đưa vào cơ thể tôi, nó chắc chắn sẽ nghiền nát tử cung của tôi! Nỗi khao khát thầm kín dâng trào trong lòng cô. Cô nuốt khan một lúc rồi mới nói: "Xin lỗi, quý khách có muốn đi theo nhân viên của chúng tôi để thay quần áo không?"

Lần này Mãn Hương không trả lời vấn đề của Diệp Quân Anh mà nhìn về phía Nhạc Thanh Vân đang đứng ở một bên. 

"Việc này cứ giao cho tôi, cô Diệp Quân Anh, cô có thể đi làm việc của mình." Nhạc Thanh Vân đặt hai tay trước ngực, khôi phục lại vẻ tao nhã và uy nghiêm trước đây. "Ngài Manxiang là một vị khách quý của Tập đoàn Yue Bamboo của chúng tôi và là một vị khách quý của Trung Quốc. Thật vinh dự cho tôi khi có cơ hội được tiếp đón Lord Manxiang. Tôi cũng hy vọng rằng các nhân viên của Tập đoàn Yue Bamboo ở đây có thể đối xử với tôi như chủ tịch của Tập đoàn Yue Bamboo."

"Cái này, nhưng là..." Diệp Quân Anh không thể hiểu được trước mặt nàng kính trọng vị tổng thống lại nói ra như vậy khó tin lời nói, nàng cũng không biết nên làm như thế nào. 

"Phong tục ở quê hương của Sư phụ Manxiang là cởi bỏ đồ đạc bên ngoài khi chiến đấu để thể hiện sự tận tâm chiến đấu của bạn. Tôi hy vọng bạn có thể tôn trọng phong tục của họ nhiều như tôi." Nhạc Thanh Vân nghiêm túc khiển trách: "Được rồi, ở đây không phải chuyện của ngươi, chúng ta đi làm việc của chúng ta đi."

Cô lại nhìn Diệp Quân Anh dưới võ đài quyền anh và hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Không, không còn nữa." Diệp Quân Anh chỉ có thể tuân theo ý muốn của tổng thống, nhưng lại làm một cử chỉ trên khóe miệng khi rời đi. 

Một lúc sau, Nhạc Thanh Vân mới nhận ra khóe miệng mình vẫn còn một sợi lông mu cong cong màu đen. Cô đơn giản là không thể tưởng tượng được trước đây mình có thể hành động như một tổng thống theo cách đáng xấu hổ như vậy. 

"Được rồi, tổng giám đốc xinh đẹp, có cần cùng tôi chơi thêm vài ván nữa không?" Mạn Hương lại mời. 

Trong thời gian tiếp theo, Nhạc Thanh Vân và Mãn Tường mất đi bộ dáng chiến đấu, luôn duy trì một số tư thế xấu hổ trong thời gian dài. Ví dụ như thi thể của người phụ nữ được ôm trong ngực theo tư thế sáu chín, cái đầu xấu xí và ghê tởm của hắn vùi vào vùng kín mà vô số đàn ông khao khát. Người phụ nữ cũng ôm chặt lấy eo của người đàn ông da đen, áp mình vào háng của người đàn ông. Một ví dụ khác, Nguyệt Thanh Vân sẽ bị một người đàn ông da đen ghim chặt bằng kỹ thuật khóa mà anh ta chưa từng thấy trước đây. Anh ta sẽ nằm trên mặt đất với chữ "lớn" trong tay và phản kháng yếu ớt. 

"Hmm, ah ah... ừm... ừ ừ... ah, ừ ừ, ngươi phải mạnh mẽ lên... ừm, Mãn Tường sư phụ thật mạnh mẽ, ừ ừ ừ... ừm, Qingyun... Qingyun không thể chịu đựng được nữa... ừm..." Tiếng rên rỉ yếu ớt và quyến rũ của người phụ nữ phát ra từ võ đài, những người đàn ông xung quanh đều dựng tai lên mà không có ngoại lệ, im lặng thưởng thức tiếng rên rỉ của nữ thần mà họ chỉ có thể nghe thấy một lần trong đời, và chọn lọc bỏ qua sự thật rằng cô ấy quá mơ hồ với màu đen người đàn ông. 

Thành thật mà nói, nếu không phải địa vị cao quý của Nguyệt Thanh Vân và bộ đồ thể thao cô đang mặc, bất kể ai nhìn thấy hành vi của Nguyệt Thanh Vân và người da đen lúc này, họ sẽ cảm thấy rằng họ đang quan hệ tình dục trước mặt mọi người có mặt. Trong thực tế, đây là trường hợp. Dây kéo ở đũng quần tập yoga đã được mở từ lâu, để lộ ra vùng kín được cạo lông đặc biệt. Dương vật của người đàn ông da đen thô bạo mở ra âm đạo của người phụ nữ, khuấy động cái lỗ ẩm ướt và ấm áp. Dịch âm đạo của người phụ nữ văng tung tóe khắp sàn nhà. Chỉ cần ai đến gần võ đài quyền anh đều có thể ngửi thấy mùi chất lỏng bẩn thỉu. 

Sự chú ý của tôi bị thu hút bởi chuyển động của võ đài quyền anh và tôi được dì rủ đi tập thể dục. Ngay khi tôi vừa ngồi vào ghế thì người phụ nữ có hình xăm đi tới và đi thẳng đến trước mặt chúng tôi. Cô khoanh tay trước ngực, bình tĩnh nói: "Là sĩ quan Chu Tú Nghiên à? Anh có nhớ em không?"

"Chào cô Nie, rất vinh dự được gặp cô ở đây." Dì tôi đứng dậy và nghiêm túc trả lời. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi nhận ra rằng người phụ nữ quyến rũ và có hình xăm trước mặt tôi thực chất là một quan chức cấp cao của chính phủ Trung Quốc và nắm giữ quyền lực to lớn. Dì tôi đã gặp bà một lần tại lễ trao giải các sĩ quan cảnh sát xuất sắc. Tuy nhiên, cái tên Nhiếp Thanh Trần rất quen thuộc. Tôi cảm giác như đã từng nghe ở đâu đó rồi... Niết Thanh Trần, Niết Thanh Trần, nhân tiện, tôi đã từng thấy tên cô ấy trên tin tức, nói rằng cô ấy bị phát hiện có quan hệ tình cảm với hàng chục nhân viên chính phủ, nhưng vụ việc đã bị bác bỏ như một tin đồn. 

Sau khi làm quen với bạn gái tôi và tôi, cô ấy giải thích lý do chuyến thăm của mình - cô ấy hy vọng rằng dì của cô ấy có thể làm thất vọng lãnh chúa da đen Mãn Hương trên võ đài quyền anh. Dì tôi không mấy hứng thú với lời đề nghị này, không còn cách nào khác là bị quyền lực chèn ép nên chỉ có thể dẫn chúng tôi đến võ đài quyền anh. 

"Này! Chúng tôi đến đây." Manxiang đặt Nguyệt Thanh Vân đang kiệt sức lên ghế và nồng nhiệt chào đón chúng tôi, hoặc với dì của anh ấy. Hắn ngạo mạn tiếp tục: "Ta nghe nói ngươi là quốc gia võ thuật vô địch? Vậy chỉ cần ta đánh bại ngươi, liền chứng minh các ngươi người Hoa chẳng hơn gì."

Người cô cau mày, không quan tâm lúc này Manxiang đang khỏa thân. Cô cởi giày, bước lên võ đài trước: “Đấu một trận sẽ biết.”

"Này, cô gái này rất hung dữ. Tôi thích những người hung dữ." Manxiang cười và bước lên võ đài.

Không hề vô nghĩa, Gugu tấn công bằng một bộ đấm tiêu chuẩn và mạnh mẽ theo phong cách quân đội. Đối mặt với những đòn tấn công nhanh chóng và dữ dội như sóng, Manxiang mất đi sự bình tĩnh thường ngày và nghiêm túc đáp lại mọi động thái của người phụ nữ. Tuy nhiên, sự chênh lệch về kích thước cơ thể giữa các thí sinh là quá lớn. Những cú đấm và cú đá của dì đánh vào cơ bắp dày đặc của Manxiang mà không hề đau hay ngứa. Tất cả là nhờ kinh nghiệm hàng ngày của cô mà cô mới có thể cầm chân được người đàn ông da đen. 

Tôi hồi hộp theo dõi trận chiến tấn công và phòng thủ thú vị trên sân khấu mà không biết rằng bạn gái tôi đang nhìn Nhạc Thanh Vân đang ngồi phịch xuống ghế và nghỉ ngơi theo hướng khác. Nhìn chiếc khóa kéo trên háng vẫn chưa đóng lại, môi âm hộ màu nâu thanh tú của cô đã bị bao phủ bởi một lớp chất lỏng dày đặc màu trắng sữa. Chất lỏng đó quá quen thuộc với cô, đó là tinh dịch của một người đàn ông da đen trên võ đài quyền anh...

Lúc này trên võ đài quyền anh có một phong trào mới. Gugu đã mắc sai lầm của Voi man rợ và nhốt Voi man rợ từ phía sau, thực hiện một đòn bóp cổ trần trụi gần như hoàn hảo. Lần này, Gugu nở một nụ cười trên khuôn mặt. Cô đã chứng kiến ​​trận đấu trước đây giữa anh và Nhạc Thanh Vân, cô dùng chiêu khóa mà anh tự hào để hạ nhục Tập đoàn Nhạc Trúc để khuất phục anh, đây chắc chắn là bài học lớn nhất đối với anh. 

Cánh tay của người phụ nữ bóp cổ chiếc cổ dày của cô mà không mấy khó chịu. Manxiang nói đùa: "Nữ nhân, ta cùng ngươi cá cược một ván nhé. Nếu ta thắng ván này, ngươi quan hệ với ta. Nếu ngươi thua, ta muốn làm gì thì làm."

"Ha ha, vậy ngươi thắng trước rồi ta nói." Dì trả lời. 

"Không sao đâu. Nếu cậu muốn duy trì tư thế này thì cũng được thôi. Nào, dùng chân giúp tôi giật cặc của tôi đi." Manxiang thoải mái tựa vào bộ ngực mềm mại của dì, không thừa nhận cũng không chống cự. 

Nhưng lúc này người phụ trách trọng tài Niết Thanh Trần lại không bắt đầu đếm ngược mà thay vào đó là cổ vũ cho con voi đen. Chết tiệt, nếu mình không hứa cho người da đen này nhìn thấy sức mạnh của Trung Quốc thì tại sao người phụ nữ này lại nói hộ người da đen? Tôi tức giận nhìn Nhiếp Thanh Trần đang dựa vào mép võ đài, nhưng lại không thể nói thành lời. 

Mặt dì tôi đỏ bừng, rồi dì nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Thì ra cô quá vội vàng không để ý, hai chân khóa eo người đàn ông của mình vừa chạm vào háng người đàn ông, con voi đang cố định trên ngực cô đã lén lút di chuyển, nhét dương vật cương cứng vào giữa hai chân người phụ nữ. Người không biết sự tình sẽ cho rằng cô là một con điếm bám lấy người đàn ông da đen như cá, dùng hai chân ôm lấy dương vật không chịu buông ra. 

Ngay cả qua chiếc tất, dì tôi vẫn có thể cảm nhận được kích thước và sức nóng của dương vật ở chân mình. Nó cứng như một cây gậy quân sự. Nó thật đáng sợ. Dương vật của đàn ông thực sự có thể to đến thế? Dì tôi vốn nghiện tập thể dục và võ thuật từ khi còn nhỏ, chưa bao giờ có một chút suy nghĩ nào về người khác giới chứ đừng nói đến cơ quan sinh dục của người khác giới. Dương vật dày của con voi hết lần này đến lần khác mang đến cho cô những tầm nhìn cực kỳ mạnh mẽ, tác động đến thế giới quan của cô, thậm chí còn bỏ qua mùi cơ thể đen đủi kinh tởm. 

Khi mất tập trung, tay chân đang trói chặt Manxiang của Gugu buông lỏng, và Manxiang thoát ra bằng vũ lực. 

"Cái gì? Bạn có bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của tôi không?" Manxiang tiết lộ suy nghĩ của dì mình. 

"Hừm!" Dì vẻ mặt lạnh lùng nhìn Mạn Hương, chỉnh lại tư thế. 

Cũng buồn cười khi nói rằng vào thời điểm này, tư thế Muay Thái của con voi, cộng với dương vật cứng như ngọn giáo của nó giống như ba thứ vũ khí sắc bén nhắm vào dì tôi. Tuy nhiên, dì tôi, người đã tự thôi miên mình để phớt lờ dương vật màu đen, không thể không phân tâm và chú ý đến dương vật dày đặc đang hiện diện. Chẳng bao lâu, sự chú ý của cô hết lần này đến lần khác, và dì của cô dần mất đi vị thế. 

Mẹ kiếp, tên da đen này không có võ công! Rõ ràng chiến thắng của dì tôi là điều đã được định trước, nhưng người da đen này lại cố tình nói chuyện để gây ảnh hưởng đến dì tôi. Giờ anh ta đã xong việc rồi, giữ con cặc đó lại để làm gì? Còn những phong tục nào nữa chỉ gây mất tập trung thôi! Đối với một người đàn ông trưởng thành mà lại có hành vi hèn hạ như vậy, người da đen thật đáng ghê tởm! Tôi nghĩ đến những điều kinh tởm mà anh chàng da đen nhỏ bé, một tên khốn da đen đã làm với tôi, và tôi vô tình nắm lấy tay bạn gái thật chặt. 

"Đau quá!" bạn gái tôi tế nhị nói.

"Vâng, tôi xin lỗi!" Tôi phản ứng ngay lập tức và an ủi bạn gái trước khi quay lại võ đài quyền anh. 

Lúc này, võ đài quyền anh tác động bị bóp nghẹt, Manxiang sử dụng kỹ thuật khóa đất đối với dì của mình! Lưng anh ngã xuống đất, hai chân khóa chặt cổ dì, buộc bà phải quỳ trước háng anh. Dương vật to và cương cứng chĩa thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của dì, đầu quy đầu to chạm vào cằm của dì!

May mắn thay, chúng tôi không thể nhìn thấy chi tiết hiện trường, nhưng người cô ở trung tâm vụ việc đang đỏ mặt xấu hổ và vùng vẫy bằng tứ chi. Đôi chân khóa cổ dì cứng như đá, khiến dì không còn chỗ để cử động.

Cô ấy xấu hổ và lo lắng nói: "Anh... anh đang làm gì vậy! Buông ra!"

"Này, đây không phải là đánh nhau sao? Đánh nhau cần có quy tắc đánh nhau." Manxiang nhàn nhã nói, cố ý nâng eo lên, dùng đầu dương vật đẩy cằm dì mình. 

Cảm nhận được chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa, ngửi thấy mùi cơ thể đặc trưng của người da đen, cộng thêm lời lẽ khiêu khích của con voi, dì của cảnh sát tinh nhuệ, một nhà vô địch võ thuật đường hoàng, không thể giữ bình tĩnh được nữa, thậm chí còn rưng rưng nước mắt, "Chết tiệt, ghét quá!"

Đây có phải là sức mạnh của người đàn ông này? Sức mạnh của anh ấy quá lớn. Với sức mạnh của tôi, không có cách nào thoát ra được. Tại sao những người đàn ông Trung Quốc từng cạnh tranh với tôi lại không thể cho tôi cảm giác bị áp bức tuyệt vọng như vậy? Để so sánh thì những người đàn ông đó thực sự chỉ đang thể hiện kỹ năng của mình mà thôi…

Lần đầu tiên, dì cô cảm nhận được sự khác biệt về sức mạnh. Sau nhiều lần vùng vẫy vẫn vô ích. Sức lực của cô dần dần biến mất, cảm giác cổ bị bóp nghẹt dần dần khiến cô có dấu hiệu nghẹt thở. 

Đúng lúc này, đồng hồ đếm ngược bắt đầu, "Mười...chín..."

Đối mặt với số phận thất bại của chính mình, người dì cực kỳ cạnh tranh của cô cuối cùng không khỏi rơi nước mắt bất bình. Tôi sắp thua à? Nếu tôi thua, chẳng phải là... chẳng phải võ thuật Trung Quốc của chúng ta không bằng võ thuật của người da đen sao? Làm sao điều này có thể xảy ra được? Tôi vẫn phải kết thúc trò chơi trong tư thế đáng xấu hổ như vậy! 

"Tiểu mỹ nhân, nhìn ngươi cố gắng như vậy, ta không thể thay đổi điều kiện." Manxiang ngưỡng mộ sự vùng vẫy lo lắng của người phụ nữ trong háng anh, chậm rãi nói với giọng trầm không thể nghe thấy bên ngoài võ đài: "Hay là anh hôn lên quy đầu của tôi và coi như hòa nhé?"

Đồng tử của người cô giãn ra, trong hoàn cảnh tuyệt vọng, cô không khỏi cảm động trước lời đề nghị của Mãn Hương, nhưng niềm kiêu hãnh của một cảnh sát và nhà vô địch võ thuật đã không cho phép cô nhượng bộ và có một trận đấu giả nhục nhã. 

"Sáu...năm...bốn..."

"Thời gian không chờ đợi ai cả, thua người da đen chúng ta cũng không đáng xấu hổ. Dù sao thì sự phân biệt chủng tộc là có, hahaha!" Manxiang kiên nhẫn chờ đợi người phụ nữ đưa ra quyết định. 

"Tôi..." Trong mắt dì cô hiện lên một tia bối rối. Rất nhanh, sự bối rối trong mắt cô đã được thay thế bằng sự quyết tâm. 

"...hai...một!" Thời gian đếm ngược của Nhiếp Thanh Trần cuối cùng cũng kết thúc.

Nàng hưng phấn nói: "Mạn Hương đại sư thắng trận này chiến đấu..."

"Đợi đã." Manxiang cắt đứt lời của Nhiếp Thanh Trần, ôm dì đứng dậy. Người dì không còn sức để chống cự chỉ có thể tựa vào cơ ngực rắn chắc của anh. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đang yêu bám lấy người đàn ông của mình. Anh nói tiếp: “Tôi rất vui khi được so tài với nhà vô địch võ thuật Trung Quốc lần này, chưa kể một phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tôi hy vọng trận đấu có thể kết thúc với tỷ số hòa”.

Người cô trong tay ngước nhìn Manxiang với ánh mắt phức tạp. Cảm thấy mình đã lấy lại được chút sức lực, cô lập tức thoát khỏi vòng tay của Manxiang, nói “cảm ơn” lặng lẽ như một con muỗi, rồi bước ra khỏi võ đài. 

Nhìn cảnh này, tôi không khỏi cau mày, cảm thấy ghê tởm trước ý nghĩ nhỏ mọn của người da đen cố tình ăn đậu phụ của dì tôi, nhưng tôi cũng không quan tâm lắm, lập tức bước tới đỡ dì đang mệt mỏi. Cảm nhận được mùi cơ thể đen đặc nồng nặc trên người dì, tôi chợt cảm thấy dì trên vai mình có chút kỳ lạ. 

"Chúng ta hãy quay trở lại." Dì tôi bình tĩnh nói. 

…

Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Tôi và bạn gái cũng hiểu rằng dì tôi đang tâm trạng không tốt và rất khó tìm được chủ đề để nói chuyện với dì. 

Khi tôi về đến nhà thì đã đến giờ ăn tối nhưng có rất ít thành viên trong gia đình ở bàn ăn. 

"Sao Tiểu Băng vẫn chưa về?" Ông nội hỏi quản gia Philip. 

"Sư phụ, vừa nãy đại tiểu thư đã gọi điện cho tôi, bà ấy đưa tiên sinh Kỷ Hành Nghiệp đến phòng tập thể dục, buổi tối cũng không về ăn tối."

Hả? Tại sao mẹ lại gần gũi với Cơ Hùng Diệp như vậy? Tôi không biết liệu mình có đang suy nghĩ quá nhiều hay không, nhưng tôi cảm thấy gần đây họ có mối quan hệ thực sự tốt. Mẹ tôi đặc biệt đưa Kỷ Hành Nghiệp tới bữa tiệc do Tập đoàn Trúc tổ chức, thỉnh thoảng bà sẽ khen ngợi màn trình diễn của anh ấy...

Không hiểu sao, một cảm giác chua xót dâng lên trong lòng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Anh chàng da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi 19-21

[chương:Chương 19]

"Cái gì! Tên da đen nhỏ bé hiện đang ở trong nhà cậu à?"

"Ôi, tên da đen nhỏ bé này, ngươi với tư cách là người thừa kế của Kỷ gia, lại có thể phân biệt đối xử với bạn học của mình! Tên hắn là Trương Sung Hắc!"

"Trả lời câu hỏi của tôi trước."

"Đây là yêu cầu của Kỷ sư, nhưng chúng ta cũng không thể làm gì được! Bạn biết đấy, mẹ của Trương Sung Hắc đã giao anh ấy cho sư phụ Ji. Hiện tại anh ấy đã vô gia cư và đương nhiên cần có người chăm sóc."

"Vậy sao cậu không nói cho tôi biết? Anh ấy ở nhà cậu cả cuối tuần!"

"Chuyện xảy ra đột ngột! Anh nhắn tin cho em, em không trả lời! Sao em ác ý với anh như vậy!"

"Chuyện này... Tôi bị dì bắt đi tập thể hình..."

Trong một khoảnh khắc bất chợt, tôi trở nên lo lắng về anh chàng da đen nhỏ bé vô gia cư tội nghiệp. Cuộc điều tra này khiến tôi chết lặng. Thực ra anh ấy đã ở lại nhà vợ sắp cưới của tôi vào cuối tuần trước. Nếu người khác biết sự thật này, tôi sẽ không mặt mũi nào ở lại lớp này! Điều khiến tôi tức giận hơn nữa là dì Song thực sự có ý định nhận anh chàng da đen nhỏ bé làm con đỡ đầu của mình! Nói cách khác, sắp tới vị hôn thê sẽ có một người anh trai lai da đen và sống lâu dài trong nhà Yumo? Dì Song, dì đang nghĩ gì vậy? 

Tôi trút hết sự tức giận và khó chịu của mình lên Vũ Mạc, thắc mắc về việc cô ấy không hành động. Nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên mắt cô, lòng tôi lại dịu đi: “Được rồi, được rồi, anh chỉ lo lắng cho em thôi. Vậy cho em ở lại nhà anh vài ngày nhé.”

“哦,这样……”雨墨感到有些意外,一时说不上话来。

"Hả? Có chuyện gì à?" 

"Không, không có gì đâu. Chỉ là ở nhà không đủ chỗ thôi. Tan học tôi sẽ hỏi mẹ." Vũ Mạc ngập ngừng nói. 

Tôi quyết tâm đến sống trong nhà Yumo để xem anh chàng da đen nhỏ bé này có thể làm được trò gì: “Không sao đâu, tôi có thể ngủ trên sofa.”

“Vậy thì được thôi.”

"À mà, cậu bé da đen sống ở nhà cậu, cậu ấy ngủ ở đâu?" Tôi chợt nghĩ đến câu hỏi này. Vũ Mạc và dì Song sống trong một căn hộ có ba phòng ngủ và một phòng khách. Sau khi dì Song ly hôn với chú, phòng khách được chuyển thành phòng chứa đồ. 

Vũ Mạc nhìn tôi mà không nói. 

"Được rồi, Trương Sung Hắc, Trương Sung Hắc đã sẵn sàng." Tôi đáp lại và nói một cách chiếu lệ. 

"Không dễ đâu. Anh ấy ngủ với mẹ tôi."

"Hả?"

…

Vừa bước vào nhà đã có thể nhìn thấy một đôi giày thể thao bẩn thỉu được đặt bừa bãi bên cạnh tủ giày. Mùi giày khó chịu gần như làm ô nhiễm hơi thở khi bước vào cửa. Tôi cau mày chán ghét, khốn nạn là khốn nạn! The bastard born of a black man and a bitch has no education at all! Anh ta còn dám ở lại nhà vợ sắp cưới của tôi. Con mụ này không muốn sống nữa! Chết tiệt, có lúc tôi phải dạy cho anh ta một bài học! 

"Đợi một chút, tôi lấy cho bạn một đôi dép." Vũ Mạc dường như không khó chịu với mùi hôi thối ở cửa và lấy đôi dép trong tủ giày ra. 

Nhìn quanh, tôi thấy phòng khách bừa bộn đến không ngờ. Những chiếc gối trên ghế sofa được đặt ngẫu nhiên, có thể nhìn thấy một số vết nước không xác định. Chỗ ngồi ở bàn ăn không được đẩy xuống gầm bàn một cách ngăn nắp... Là thư ký của mẹ Chủ tịch Cơ Ba, dì Song luôn ngăn nắp trong công việc, đồng thời bà cũng rất coi trọng việc sắp xếp nội thất và vệ sinh trong nhà. Bộ dáng trước mắt không phù hợp với thói quen thường ngày của dì Song.

Theo Yu Mo kể, dì Song đang ở nhà, còn cậu bé da đen cũng trốn học sớm và lẻn về nhà. Vậy họ đã ở đâu?

"Tiểu Phong, ngươi ngồi trên sô pha một lát, ta đi xem mẹ ta đang làm gì." Vũ Mạc đặt cặp sách của mình sang một bên và đi đến phòng ngủ của dì Song. 

Sự yên tĩnh của phòng khách khiến tôi vô tình tập trung tai lại để lắng nghe mọi chuyển động. 

“Kẹt…” Đây là âm thanh Yumo mở cửa. 

Tiếp theo là một loạt tiếng rên rỉ của phụ nữ, "Ah...ahhhh, chủ nhân...chà, ahhhhh...con trai ngoan...ahhhhh, ah...ahhhh, đụ mẹ đĩ điếm của tôi đến chết đi, hmm...dùng, dùng con cặc to của con trai ông mà đụ mạnh vào lồn mẹ ông, ahhhhhh...ahhhhhh..."

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi nghe thấy một tiếng đóng sầm cửa khác và tiếng rên rỉ đột ngột dừng lại. 

Cái này... cậu đang làm gì thế? Dù bạn có phát âm như thế nào thì nó cũng giống giọng của dì Song! Cô ấy không thể ở trong phòng...thủ dâm, phải không? Và... tại sao ý nghĩa trong những từ đó lại kỳ lạ như vậy, con trai, mẹ, v.v ... Tôi đã có thể tưởng tượng được sự phức tạp trong cách diễn đạt của mình, nhưng dù sao dì Song cũng là phụ nữ, hơn nữa bà là một người phụ nữ đã ly hôn nhiều năm nên sẽ luôn có một số ham muốn. Còn về việc tiểu đen đang làm gì, tôi đã chọn lọc bỏ qua. 

Lúc này tôi đã ngồi trên sô pha, thản nhiên nhìn xung quanh, chẳng mấy chốc, ánh mắt tôi đã bị thu hút bởi những góc nhỏ bằng ren đỏ lộ ra giữa khe hở của đệm ghế và chiếc tất đen giữa tựa tay và đệm bàn. 

Không thể nào một cô gái mười bốn tuổi như Vũ Mạc có thể mặc đồ lót và tất chân trưởng thành như vậy. Đó... đó là đồ lót của dì Song! Đó là đồ lót của mẹ chồng tương lai của tôi! 

Tôi có thể nghe rõ ràng tiếng nuốt nước miếng của mình, trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn nực cười, khiến tôi phải túm lấy một góc quần lót kéo ra. Điều gây chú ý là một chiếc quần lót ren màu đỏ với rất ít vải. Đáy quần hẹp chỉ rộng hơn quần lót vài inch. Bạn hoàn toàn có thể hình dung ra môi âm hộ không thể che phủ của dì Song và lớp lông mu dày lòi ra ngoài khi dì mặc nội y trước mặt. Vẫn còn một vài dấu vết bạc trên vùng kín đặc biệt dày đặc. Tôi nhìn lại phòng ngủ của dì Song, tim đập thình thịch, tôi đặt nó vào giữa mũi mình. 

Sặc sỡ! Thật gợi cảm, nồng nàn hơn mùi vùng kín của Yumo rất nhiều! Tôi chỉ cảm thấy mùi quần lót bẩn thỉu của phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào trán, và tôi nhất thời không thể quên được mùi nồng nặc này. 

Sau đó anh ấy lấy chiếc tất ra khỏi kẽ hở. Đôi tất đen rất mỏng và mềm. Bạn có thể biết đó là hàng cao cấp khi chạm vào. Đưa chúng lại gần mặt một chút, bạn có thể ngửi thấy mùi cơ thể tổng hợp, đó là mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi vùng kín, mùi da và mồ hôi ở chân. Dì Song cũng giống như Vũ Mạc, dễ đổ mồ hôi. Cô ấy sẽ đổ mồ hôi đầm đìa ngay cả khi tập thể dục một chút. Đặc điểm này cũng khiến hai mẹ con khó chịu và họ phải sử dụng chất chống mồ hôi. Đây là lý do tại sao những chiếc tất trên tay họ lại có mùi nồng nặc như vậy. 

Không ngờ dì Song, bề ngoài thanh lịch, trí thức, không tì vết như vậy, ở nơi kín đáo lại có mùi cơ thể nồng nặc như vậy, lại còn có sức hấp dẫn như vậy! Sự tương phản lớn như vậy khiến tôi mơ mộng về thân hình xinh đẹp của dì Song, tưởng tượng dì mặc chiếc quần lót ren màu đỏ và tất đen hôi hám, tưởng tượng mình đang đè mẹ chồng vào dưới người và đụ bà thành "con trai vòi bự", "bà mẹ nóng bỏng"...

Khi tôi nghĩ về điều đó, cơ thể tôi lập tức phản ứng. May mắn thay, tâm trí tôi đã nhắc nhở tôi đang ở đâu nên tôi có thể quay lại ngay nơi đó. 

Gần mười phút sau, Vu Mạt đi ra khỏi phòng. 

"Làm gì mà lâu thế?" Tôi hỏi. 

"Ồ, mẹ đang dạy cho Trương Sung Hắc một bài học về việc anh ấy trốn học và quay lại." Vũ Mạc trả lời. 

"Ồ? Vậy à?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Suy cho cùng, những tiếng rên rỉ trong phòng nghe không giống như đang mắng mỏ cậu bé da đen, nhưng tôi sẽ không bao giờ tin được chuyện gì đã xảy ra với cậu bé da đen và dì Song. 

这时,女人如涓涓泉水般美妙的声音从屋子深处传来,“呀!小峰来了？”

Một lúc sau, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc váy ngủ màu xanh nhạt bước ra. The nightgown was very short and could only cover her beautiful private parts. Chiếc dây treo mảnh khảnh buông lơi trên vai cô, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn của cô. Khe nứt sâu mang đến cho người ta cảm giác mơ màng vô tận. Màu của đường viền cổ áo ướt đẫm mồ hôi và biến thành màu xanh đậm. Chiếc váy ngủ ôm sát khuôn ngực cúp C, hai quả nho nhỏ xinh xắn nhô lên rõ ràng dưới lớp áo. Kiểu tóc hình quả dứa của người phụ nữ hơi lộn xộn, nhiều sợi dính vào nhau do mồ hôi, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, như thể vừa tập thể dục vất vả.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chính là dì Song. Cô dường như không quá khó chịu với bộ đồ hơi hở hang của mình. Cô giải thích: "Tiểu Phong, tôi xin lỗi, vừa rồi dì đang chỉ trích Trương Sung Hắc. Bỏ lớp không phải là điều học sinh nên làm, vì vậy dì đã dành nhiều thời gian hơn."

"Ồ không sao đâu dì Song." Dù sao thì vợ sắp cưới của tôi cũng có mặt, tôi không thể nhìn mẹ chồng quá lâu. Tôi tò mò nhìn về phía phòng ngủ nhưng không thấy dấu vết của anh chàng da đen nhỏ bé. Tôi nghi ngờ hỏi: “Bây giờ Trương Trọng Hề có ở trong phòng dì Tống không?”

"Đúng vậy, tiểu tử này quá bướng bỉnh, dì cần phải nói chuyện sâu sắc với nó." Dì Song cười tươi đến nỗi mắt nheo lại thành hình lưỡi liềm, như thể đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Không ngờ Vu Mạt ở một bên lại rất bất mãn nói: "Mẹ ơi, sắp thi cuối kỳ rồi, Trương Trọng Hề phải học cùng chúng ta!"

"Không, Trương Sung Hắc vẫn chưa hối hận vì trốn học!"

Tôi rất bối rối khi chứng kiến ​​cảnh hai mẹ con cãi nhau vì một vấn đề tầm thường mà không có lý do rõ ràng nhưng tôi không thể nói được gì. 

"Đủ rồi, Mộ Mặc, ngoan ngoãn đi! Đưa Tiểu Phong về phòng học, hiểu chưa?" Dì Song kết thúc cuộc cãi vã với giọng điệu không vui, phớt lờ chúng tôi và bước về phòng ngủ mà không ngoảnh lại.

Tôi thận trọng liếc nhìn Vũ Mạc. Sắc mặt cô lúc này u ám, tràn đầy bất mãn với mẹ, cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, chúng ta chuẩn bị học thôi. Tuần sau sẽ thi!"

Đôi môi đáng yêu của Độ Mạc hơi mím lại tức giận, cô bất bình nói: "Hừ! Mẹ biết bắt nạt người khác!"

…

Chỉ sau một giờ ở một mình với Vũ Mạc, cánh cửa bị mở ra một cách thô lỗ, và một bóng dáng khiến tôi vô cùng chán ghét xuất hiện ở cửa.

Anh chàng da đen nhỏ bé đang ở đây. Anh ấy trông rất quen với cuộc sống ở nhà Yumo. Anh ta chỉ mặc một chiếc áo vest trắng và quần xanh, để lộ đôi chân gầy gò đen bóng. If you look closely, you can see the bulge between his crotch that looks like a large worm. Ánh mắt anh ấy dừng lại ở tôi, đột nhiên mỉm cười nhiệt tình nói: "Này! Đây không phải là Phong anh sao? Sao anh có thời gian đến nhà tôi chơi?" 

"Đây là nhà của Momo, không phải của bạn." Tôi cau mày sửa lại.

“Được rồi, là nhà của chị Mạc Mạc, nhà của chị Mạc Mạc.” Tiểu đen lập tức đổi ý.

Ồ! Anh chàng da đen nhỏ bé này có thực sự coi mình là thành viên trong gia đình không? Chị ơi, chị hét lên, chị không muốn nghĩ tới thân phận của mình, chị chỉ là một con cóc trong bãi rác, bị thiên nga vây quanh mà quên mất chính mình? Tôi rất khinh thường ý đồ lợi dụng nhỏ bé của tiểu hắc nhân. 

Úc Mạt lén liếc nhìn tiểu tử áo đen, dùng giọng điệu quan tâm không tự nhiên nói: "Trương Trùng Hỉ, sư phụ Kỷ muốn ngươi chăm chỉ học tập, ngươi nhất định phải ngoan ngoãn." 

“好好好, 我这不才伺候你妈吗？怎么,是不是吃醋了,让我好好陪陪我的好姐姐!””小黑佬嘴上说着,竟走到雨墨身边与雨墨挤在同一个座位上!

Nhìn thấy anh chàng da đen nhỏ bé trước mặt trêu chọc vị hôn thê của mình như một tên xã hội đen, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đập bàn, đứng dậy giận dữ nói với anh chàng da đen nhỏ bé: "Anh da đen nhỏ, anh đang làm cái quái gì vậy? Anh thân với vị hôn thê của tôi như vậy, anh đang nghĩ gì vậy?"

"Cô ấy là vợ sắp cưới của anh và cũng là em gái tôi!" Người đàn ông da đen nhỏ bé không hề sợ hãi trước giọng điệu của tôi. Anh ôm Yumo sâu hơn và áp khuôn mặt xấu xí của mình vào bộ ngực kiêu hãnh của Yumo.

Yumo có vẻ ngượng ngùng. Cô ấy liếc nhìn anh chàng da đen nhỏ bé, rồi nhìn tôi, và có chút tự tin giải thích: "Xiaofeng, xin hãy rộng lượng hơn! Trương Sung Hắc từ khi còn nhỏ đã chưa bao giờ nhận được tình yêu từ cha mẹ. Anh ấy sẽ là anh trai đỡ ​​đầu của tôi kể từ bây giờ. Tôi phải quan tâm đến anh ấy nhiều hơn."

"Hả? Yumo, cậu đang nói cái gì vậy? Anh ta là một tên khốn nạn đen đủi, còn cố ý hãm hại tôi. Tại sao anh còn bảo vệ anh ta?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi.

Ngược lại, Vu Mạt chủ động ôm lấy tiểu hắc nhân, vùi tiểu hắc y vào trong da thịt mềm mại của hắn, ngữ khí càng ngày càng cứng rắn nói: "Đó chỉ là sư huynh Sùng Hề ngu dốt, chỉ là thích Kỷ Diên Kiệt, làm sai chuyện gì đó mà thôi!"

"Vô tội? Nếu ngươi vô tội, ngươi sẽ không dùng tin đồn bôi nhọ ta!" Sau đó tôi mới nhận ra mục tiêu trút giận của mình phải là anh chàng da đen nhỏ bé bên cạnh, "Anh chàng da đen nhỏ bé, cậu định ngồi với vị hôn thê của tôi đến bao giờ, sao cậu không mang ghế đến ngồi, hoặc ra ngoài học đi!"

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn tôi với vẻ kinh hãi giả tạo, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Yumo, thậm chí có lúc còn trèo lên một bên ngực của Yumo. Anh ấy nói một cách quyến rũ với Yumo, "Không, tôi không thể tách rời khỏi chị Momo. Tôi không muốn học nếu chúng ta tách ra!"

"Vậy đó. Đây là cách tôi thường học từ anh Chonghei." Vũ Mạc nói thêm.

"Cái quái gì thế? Yumo, có nhiều chuyện cậu chưa nói với tôi quá!" Tôi gầm lên. Dù dì Song có nhận cậu bé da đen là con đỡ đầu của mình hay Vũ Mạc và cậu bé da đen quá thân thiết để học một mình, tất cả những diễn biến nực cười này đều không thể tách rời khỏi cậu bé da đen đáng ghét này.

"Tất cả là tại ngươi, tên da đen nhỏ bé, cút khỏi nhà Yumo!" Tôi đá chiếc ghế ra, túm lấy cổ áo anh chàng da đen nhỏ bé và cố gắng kéo anh ta ra khỏi ghế của Yumo.

"Nứt!"

Úc Mạt dùng sức tát vào mu bàn tay của ta, ôm chặt tiểu hắc nhân vào trong ngực, giọng điệu không tốt nói: "Cơ Hành Phong, ngươi còn có ý thức mình là người thừa kế của Kỷ gia sao? Ngươi thật nhỏ mọn, Kỷ gia đã mất hết mặt mũi! Ngươi cư xử như vậy, thân là hôn thê, ta cảm thấy chán ghét!"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!" Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng những lời ác độc như vậy sẽ phát ra từ miệng Yumo, tôi sững sờ trong giây lát. Tại sao, anh chàng da đen nhỏ bé lại vô liêm sỉ cạo dầu cho vị hôn thê của tôi ngay trước mặt tôi, như vậy tôi không nên bảo vệ phẩm giá đàn ông của mình. Đây chẳng phải cũng là bảo vệ thể diện của Kỷ gia sao?

Đúng lúc này, giọng dì Song vang lên: “Con ngoan, lại đây giúp mẹ một việc!” 

"Kỷ Hành Phong, đi ra ngoài hỗ trợ!" Vũ Mạc ra lệnh, giọng điệu không thể nghi ngờ.

Thấy tôi không động lòng, cô ấy tỏ ra chán ghét tôi không chút đắn đo, nói tiếp: "Anh còn muốn ở đây xấu hổ và dễ bị phát hiện à? Sao anh không ra ngoài!"

Bầu không khí ngượng ngùng đến mức tôi biết mình cần phải bình tĩnh lại nên chỉ có thể tức giận rời khỏi phòng.

…

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy ánh mắt dì Song rất thất vọng khi thấy tôi là người ra tay giúp đỡ.

Khi tôi trở về nhà Yumo thì trời đã tối. Dì Song đã chuẩn bị nấu nướng và dường như đang đợi nước tương trên tay tôi.

Không ở lại lâu, tôi mở cửa phòng ngủ của Yumo và nhìn thấy anh chàng da đen nhỏ bé đang ngồi ở bàn làm việc. Cơn giận trong lòng vẫn còn đó, tôi cũng không có tâm tình tốt để đối phó với tên da đen nhỏ bé này, miễn cưỡng ngồi đối diện hắn. Lúc đầu tôi không cảm thấy nhiều nhưng tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu khi đầu gối chạm vào tấm ván cứng.

Đã lâu lắm rồi, Vũ Mạc vẫn không xuất hiện. Tôi bực bội dậm chân hỏi: “Mộ Mộ đi đâu rồi?”

"Ồ, chị ơi, chị ấy đi vệ sinh rồi." Anh chàng da đen nhỏ bé tựa người vào ghế rất thoải mái, nhìn tôi nói.

"Em gái của ngươi là ai, tiểu tử đen, ta nói cho ngươi biết, đừng ép ta làm gì với ngươi, ngươi không biết, chính là ta mắng tiền bối đánh ngươi." Tôi lạnh lùng đe dọa.

"Được rồi được rồi, sao ngươi hung dữ như vậy? Ta không nói không cũng được, Tân Vũ Mạc, Tân Vũ Mạc, có được không? Nhưng, dì Tống đã đồng ý nhận ta là con đỡ đầu, muội muội cũng phải thừa nhận ta, hahahaha!" Anh chàng da đen nhỏ tự hào nói.

Sự thật này quả thực không thể thay đổi, tôi cũng không có ý định nói những điều vô nghĩa với anh ấy, cố gắng tập trung toàn bộ sức lực vào việc xem xét, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục nói chuyện vui vẻ, như thể rất vui khi được trò chuyện với tôi.

"Mà này, cậu có tin tôi có thể đuổi kịp dì yêu quý của cậu không?" Tiểu hắc nhân nheo mắt lại: "Này, đến lúc đó phải gọi ta là chú? Hoặc là chú... ừm... nên gọi ta là gì?"

"Ồ, cứ hoang dã đi!" Tôi vẫn không thể không phớt lờ anh ấy.

"Hừ, không tệ, liếm chỗ đó đi, ừm... con điếm nhỏ, ngươi thật biết liếm! Càng ngày càng dâm đãng! Mẹ kiếp!"

Tiểu đen đột nhiên nói cái gì, làm cho ta hoài nghi mình nghe nhầm, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ha ha ha, không có việc gì, chúng ta đánh cược xem trong một tháng có thể hay không bắt được Kỷ Diễm Kiệt hay không?"

"Ồ, tại sao tôi phải cá cược với bạn?"

"Vậy thì sao, ngươi không có tự tin sao? Vậy thì quên đi."

Thủ đoạn khiêu khích của tên da đen nhỏ bé không chọc giận được tôi, nhưng sau đó tôi nghĩ lại. Đây cũng là cơ hội tốt để ngăn cản tiểu da đen nghĩ tới chuyện đó. Rốt cuộc, không đời nào tôi lại thua vụ cá cược này. "Được rồi, nếu cậu thua thì hãy tránh xa suy nghĩ về người phụ nữ bên cạnh tôi."

“Haha, nếu tôi thắng thì sao?” anh chàng da đen nhỏ cười.

“Anh sẽ không thắng đâu,” tôi nói chắc nịch.

"Nếu chúng ta thắng thì sao? Bạn và nhóm bạn của bạn sẽ công nhận tôi là ông chủ. Thế còn?"

“Hừm, thỏa thuận rồi.”

"Đó là một thỏa thuận."

Tôi tưởng anh chàng da đen nhỏ bé sẽ bình tĩnh lại, nhưng anh ta lại kiểm tra điện thoại di động và tiếp tục làm ồn. Cãi nhau với cậu bé da đen chán quá nên tôi lấy tai nghe trong cặp ra đeo vào, bật nhạc ngẫu hứng rồi tập trung vào việc học.

"Cơ Hành Phong!"

"Cơ Hành Phong, đại ngu ngốc!"

"Kỷ Hành Phong, ngươi đại ngu ngốc, ta muốn đụ nữ nhân của ngươi, xem ngươi bộ dáng xấu đến mức nào!"

Giọng của người đàn ông da đen nhỏ bé ngày càng to hơn và nụ cười của anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng tôi hoàn toàn mải mê học tập với chiếc tai nghe chống khô của mình và thậm chí tôi còn không nhận ra điều đó. Cuối cùng anh ấy không nhịn được cười và nói với tôi một cách khoa trương: "Cơ Hành Phong! Đồ tiểu nhân thua cuộc, cứ học chăm chỉ đi, còn đang nghĩ đến vị hôn thê của mình! Thế còn, cậu có muốn tôi nói cho cậu biết cô ấy ở đâu không? Hiện tại, cô ấy đang vui vẻ ăn con cặc to của tôi! Hahahaha! Thôi nào, con khốn, hãy để vị hôn thê của cậu nghe thấy!"

"Hmm...Hmm...Con cặc của chủ nhân thật là to, miệng con khốn đó còn ăn không nổi...Hmm... Mùi quá tệ, ta thích quá. Nó hoàn toàn khác với con cặc nhỏ vô dụng của Cơ Hùng Phong. Khi con cặc nhỏ của hắn đưa vào miệng ta, chẳng khác gì một cây tăm! Hmm...ngon quá...Tôi yêu con cặc to của Chủ nhân..." Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ phát ra từ dưới gầm bàn. Một cô gái khỏa thân với làn da màu lúa mì đang ngồi xổm dưới gầm bàn, hai tay nắm chặt trục, cố gắng nuốt chửng toàn bộ dương vật. Những chiếc quy đầu dày chọc vào những đường gờ cường điệu trên khuôn mặt có thể bị thổi bay. Cô sợ dương vật có thể xuyên qua mặt người phụ nữ nếu cô dùng một lực nhỏ.

Người phụ nữ đó chính là Tân Vũ Mạc. Cô ấy không hề đi vệ sinh chút nào. Thay vào đó, cô ấy đã táo bạo chui xuống gầm bàn nơi chồng chưa cưới của tôi không thể nhìn thấy cô ấy và cho chủ nhân của mình quan hệ tình dục bằng miệng một cách gian lận. Sau khi biết được tình huống trước mắt, cô hoàn toàn buông thả bản thân, nói những lời tục tĩu và sỉ nhục vị hôn phu của mình mà không hề dè dặt, chỉ để lấy lòng anh chàng da đen nhỏ bé.

Đôi môi đỏ mọng và mềm mại của cô dính đầy nước bọt, vài sợi lông mu dính vào khóe miệng mà cô không hề hay biết. Vũ Mạc nhổ dương vật của mình ra và tiếp tục dùng tay vuốt ve trục. Cô xin chỉ thị: “Sư phụ, hôm nay con chó cái có khỏe không?”

"Hahaha, không tệ, không tệ, chỉ cần nhìn Kỷ Hành Phong hèn nhát đến nghẹt thở là tôi thấy thoải mái rồi. Haha, tên này đúng là rùa xanh bẩm sinh! Thậm chí còn chủ động bịt tai lại, hợp tác với tôi đụ hôn thê của hắn!" Tiểu đen kiêu ngạo nói: "Này! Kỷ Hành Phong, ngươi ngu ngốc, đừng mong đợi! Ta chỉ muốn ở trước mặt ngươi đùa giỡn với vị hôn thê của ngươi, cho nên ngươi chỉ có thể ngốc nghếch đứng nhìn!"

"Được rồi, chủ nhân tốt bụng, đừng lo lắng cho con cặc nhỏ vô dụng đó, con điếm này ngứa quá!" Vũ Mạc nói một cách nịnh nọt. Vẻ ngoài tâng bốc đó cùng với dương vật to lớn màu đen trên tay anh ta là một vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng mà tôi không bao giờ có thể tưởng tượng được.

Anh chàng da đen nhỏ bé cố tình nâng dương vật của mình lên và nâng quy đầu tiết ra chất nhầy lên chóp mũi Yumo. Mũi lợn sống làm hỏng khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ. Anh dẫn đường cho anh và nói: "Anh muốn làm gì?"

"Sư phụ, xin hãy đụ tôi thật mạnh trước mặt vị hôn phu nhỏ bé vô dụng của tôi, xin hãy xuất tinh dịch quý giá của chủ nhân vào tử cung của con khốn đó, để Kỷ Hành Phong nuôi con của chủ nhân cho chủ nhân!" Vũ Mạc cầu xin theo mong muốn của người đàn ông da đen nhỏ bé.

Tiểu đen hài lòng gật đầu: "Đúng vậy."

Tôi nhìn thấy Yumo di chuyển cơ thể trong khoảng không gian hẹp dưới gầm bàn, và thực sự bò trên mặt đất, mông giơ cao, buồn cười như một con cóc. Cặp mông trắng nõn đung đưa trước mắt hắn, tiểu đen cố ý để lại vết tát đỏ trên mông, tạo ra một tiếng tát lớn. Mông sau khi rèn luyện thể chất căng mọng hơn trước rất nhiều, vết nứt mông sâu che kín lỗ mông và lỗ thịt. Anh chàng da đen nhỏ bé phải mở nó ra, cầm lấy dương vật rồi đẩy vào khe hở âm đạo ẩm ướt.

"Hmm...ah...đúng rồi...ah, cặc của chủ nhân thoải mái quá, con khốn... à...em đợi lâu rồi... à, cảm giác như âm đạo đã bị con cặc lớn kéo căng hoàn toàn...ah...ahhh, nó đang vào...tuyệt quá..." Vũ Mạc thoải mái rên rỉ, chủ động lắc lư cơ thể, điều khiển âm đạo của mình chơi đùa với dương vật.

Tiếng rên rỉ của Yumo, tiếng mông béo của cô chạm vào anh chàng da đen nhỏ bé và tiếng nước bắn tung tóe, tất cả hòa quyện vào nhau trong phòng ngủ. Tôi đắm chìm trong tiếng nhạc và không hề biết người phụ nữ của mình đang ân ái với một người đàn ông dưới gầm bàn cách nhau một bức tường. Tôi đội một chiếc mũ màu xanh lá cây. Lúc này, vẻ mặt xem xét nghiêm túc của tôi buồn cười như một kẻ ngốc.

Không bao lâu sau, anh chàng da đen nhỏ bé tỏ ra không hài lòng với tốc độ kéo dương vật của người phụ nữ. Điều này không phải vì Vũ Mạc có kỹ năng tình dục kém, mà là vì không gian không đủ để cô thực hiện một hành động quá lớn. Anh đẩy ghế ra sau, ngồi xổm xuống sau bàn, vung eo và đẩy mạnh.

"Ahhhhhhhhh...ahhhhh...nhanh quá...ahhhhh, ahhhh, chủ nhân thâm nhập vào tôi mạnh quá...ừm...ahhhhhh, đụ tôi chết đi...ahhhhhhh, thâm nhập sâu quá, thoải mái quá, ồ...cái này...ừm...con cặc của chủ nhân mạnh quá...ahhhhhh... ...Ahhhh, tôi yêu con cặc to lớn này đến chết mất...ahhhhh..." Niềm vui mãnh liệt khiến Yumo càng rên rỉ phấn khích hơn. Cô nhìn vào khe hở giữa tấm lưng cứng và mặt đất, nhìn đôi dép của chồng sắp cưới trong khe hở. Cô khinh thường nói: "Cơ Hùng Phong, anh lãng phí... ahhh... anh không biết. Ừm, vị hôn thê của anh đang bị con cặc lớn của chủ nhân đụ chết, nhưng anh chỉ có thể học, ừm... à ah, tuyệt quá... ừm, Cơ Hùng Phong, anh nghĩ việc học có tác dụng gì à, ah ah ah... ah ah... anh cho rằng mình có thể kiêu ngạo vì thân phận là người thừa kế của gia tộc Ji, đồ khốn kiếp. Anh thật lãng phí với một con cặc nhỏ, ừ ừ ừ... à... anh dám tấn công chủ nhân con cặc to của tôi, haha, chỉ có người đàn ông có con cặc đen to như chủ nhân mới có tư cách điều khiển một con điếm, còn anh, anh chỉ có thể trơ mắt nhìn người phụ nữ của mình bị đụ... bị đụ một cách thoải mái... ahhh, ahhhhhh..."

"Ha ha ha, ngươi đúng là một con khốn nạn, kẻ thua cuộc này nếu không đeo tai nghe, ta nghĩ hắn sẽ khóc mất!" Người đàn ông da đen nhỏ bé đầy kiêu hãnh nhìn người đẹp khỏa thân nằm trên mặt đất. Mỹ nữ không liên quan gì đến anh trong lớp giờ đã hoàn toàn khuất phục trước dương vật của anh, cưỡi lên háng anh, lăng mạ anh trước mặt vị hôn phu của mình mà không thèm quan tâm, chỉ để lấy lòng chính mình.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng cơ thể của con chó cái để chuộc tội cho vị hôn phu.”

Tiểu đen rõ ràng bị lời nói của Vu Mạt kích động, bắt đầu đâm mạnh hơn. Con mèo màu hồng bị đụ ra ngoài, tinh dịch bắn tung tóe thậm chí còn rơi xuống bàn. Bởi vì điều này mà sự chú ý của tôi cũng bị anh chàng da đen nhỏ bé hấp dẫn. Tôi cau mày hỏi: "Cậu bé da đen, cậu có bị ADHD không? Cả bàn đang rung chuyển! Cậu có chịu khó học không?"

Cùng lúc đó, tôi tháo tai nghe ra và nghe thấy một người phụ nữ rất quen thuộc đang rên rỉ: "Ahhh... Con cặc của chủ nhân to quá, hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Hả? Bạn đang làm gì vậy!" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ đột ngột dừng lại, như thể âm thanh tôi nghe thấy không hề tồn tại.

Nhưng điều tôi không biết là ngay dưới gầm bàn, người phụ nữ Vũ Mạc của tôi đang khỏa thân nằm trên mặt đất, dùng hai tay bịt chặt miệng để không phát ra tiếng rên rỉ. Ngay cả khi tôi tháo tai nghe ra, những cú thúc của anh chàng da đen nhỏ bé vẫn không hề dừng lại. Những cú thúc bạo lực hết lần này đến lần khác mang lại cho Vũ Mạc khoái cảm ngày càng mãnh liệt. Lúc này Vu Mạt chỉ muốn rên rỉ thật to để trút hết cảm xúc. Đồng thời, màn ân ái táo bạo trước mặt chồng sắp cưới cũng khiến cô vô cùng kích thích. Niềm vui vô ơn về mặt tinh thần khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng, niềm vui được thúc đẩy tràn ngập khắp cơ thể cô. Cô cảm nhận rõ ràng mình đang nhanh chóng đạt đến đỉnh cao, gần như sắp đạt đến cao trào, lại sắp bị đụ đến cao trào trước mặt Tiểu Phong...

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, cố gắng nhịn cười giải thích: "Ồ, không có gì đâu, chỉ là một người bạn của tôi gửi cho tôi một đoạn video ngắn để xem..."

Trước khi nói xong, anh ấy đặt điện thoại trước mặt tôi và nhấn nút tạm dừng. Trên màn hình, tôi nhìn thấy một dương vật dày và đen đang di chuyển ra vào từ cái mông to màu trắng của anh ấy. Cửa âm đạo quá nhỏ và quấn chặt quanh trục. Có vẻ như anh ấy không thể chịu nổi việc rút dương vật ra. Tác động thị giác mạnh mẽ khiến tôi nhất thời không thể rời khỏi màn hình, cố ý hỏi: "Đây là cái gì?"

"Ồ, một người anh tốt của tôi đã gửi cho tôi một đoạn video. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đến nhà bạn mình để học cùng nhau. Không ngờ bạn gái của bạn anh ấy cũng ở đó. Ngay khi bạn gái của anh ấy nhìn thấy con cặc to của anh trai tốt của tôi, cô ấy đã cầu xin cho anh ấy bú và đụ lỗ của anh ấy. Cô ấy thậm chí còn đăng video để khoe với tôi", người đàn ông da đen nhỏ bé giải thích.

"A...ừm...ahhhh..." Một tiếng rên rỉ sắc bén phát ra từ dưới gầm bàn, nhưng nó đã bị át đi bởi âm thanh đẩy mạnh trong video.

Nghe cuộc trò chuyện giữa tôi và anh chàng da đen nhỏ bé trên bàn, cảm nhận được áp lực của sự phơi bày sắp xảy ra, tim Yumo đập thình thịch. Khi toàn bộ cơ thể cô căng lên, cô đạt đến cực khoái trong không gian tối tăm và nhỏ bé này. Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng như suối, thậm chí ùa vào đầu cô khiến thể xác và linh hồn cô cùng nhau lạc vào cao trào. Thật là... quá tuyệt vời, sao lại có cảm giác cao trào thoải mái như vậy... Hmm... ahhh... tại sao làm tình với chủ nhân trước mặt Tiêu Phong lại có cảm giác sướng đến thế... Cảm giác này thật say sưa... Ha! Xiaofeng, ai đã nói với bạn rằng bạn sinh ra với một dương vật nhỏ chỉ có thể dùng làm khoái cảm khi tôi quan hệ tình dục với chủ nhân của mình?

"Ồ, thế thôi, chán quá." Tôi nhìn đi chỗ khác nhưng trong lòng rất khó chịu. Ý bạn là gì, anh chàng da đen nhỏ bé thực sự cho rằng phụ nữ Trung Quốc là gái điếm chỉ biết ăn gà đen và không thể đi lại khi nhìn thấy gà đen? Ngoài ra, người phụ nữ này quá xấu tính và sẽ thực sự khiến Trung Quốc xấu hổ. Nếu biết người phụ nữ này là ai, tôi nhất định sẽ trừng phạt cô ấy một cách tàn ác nhất và để cô ấy hiểu được hậu quả của việc không chung thủy!

“Ôi, khi nào ta mới có thể đụ được một nữ nhân xinh đẹp như vậy…” Tiểu hắc hắc chua chát nói.

Tôi đáp: “Ồ, đời này đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!”

Sao không đi tè chụp hình đi, kẻ thua cuộc tội nghiệp còn muốn đụ phụ nữ? Làm sao bất kỳ người phụ nữ nào mất trí lại có thể quan hệ tình dục với bạn được? Tôi cười khinh thường rồi vui vẻ đeo tai nghe vào.

"Ngươi có nghe thấy không? Kỷ Hành Phong cho rằng cả đời ta đều không thể đụ một người phụ nữ. Con khốn, nói cho vị hôn phu thân yêu của ngươi biết ngươi đang làm gì?" Anh chàng da đen nhỏ bé mỉm cười vỗ nhẹ vào mông cô gái.

Sau đó, giọng của Vũ Mạc vang lên từ dưới gầm bàn: "Đúng vậy, chủ nhân. Anh là một vị hôn phu vô tích sự với một con cặc nhỏ. Hiện tại, vị hôn thê của anh đang quan hệ tình dục với anh Trương Sung Hắc! Con cặc dài và dày của anh ta sẽ khiến vợ sắp cưới của anh lên đỉnh đến mức cô ấy không thể làm được nếu không có con cặc to của chủ nhân!"

Họ đâu biết rằng, mọi phản ứng của tôi đều trở thành gia vị cho sự quan tâm của Vũ Mạc và Tiểu Hắc Lão, khiến họ càng hưng phấn hơn khi quan hệ tình dục trước mặt tôi. Tên da đen nhỏ bé càng hung hãn đứng dậy, tóm lấy eo của người phụ nữ, đá cô ta đứng dậy và tiếp tục đụ cô ta. Người phụ nữ không ngừng hét lên, rất nhiều tinh dịch bắn tung tóe xuống bàn, khiến cuốn sách của Vu Mạt ướt đẫm.

Nếu lúc này đứng lên một chút, tôi có thể nhìn thấy nửa mông trắng nõn và dương vật ra vào âm đạo của mình, tôi sẽ nhận ra người anh tốt trong miệng cậu bé da đen chính là chính mình, còn bạn gái của người bạn đó là vợ sắp cưới của tôi Tân Vũ Mạc!

Tuy nhiên, không có nếu trên thế giới. Tôi chỉ chăm chỉ học tập để đứng đầu bảng xếp hạng kỳ thi cuối kỳ. Yumo không quên yêu cầu của dì ba và cẩn thận dạy kèm kiến thức tình dục cho cậu bé da đen...

"Chuẩn bị ăn đi!" Dì Song gõ cửa nói.

"Chúng ta tới đây." Tôi gói sách giáo khoa lên bàn và trả lời.

"Tôi sẽ đọc một lúc và tôi sẽ đến đây sớm." Anh chàng da đen nhỏ bé bất ngờ ngồi lên ghế và không có ý định ăn uống. Anh ấy nhìn tôi và cười toe toét, "Em đi trước đi."

Nhìn tôi rời đi, người da đen nhỏ bé thoải mái đứng dậy, duỗi người rồi đẩy ghế sang một bên. Lúc này, dưới gầm bàn, Độ Mạc trần truồng cuộn tròn trên mặt đất, dù nước tràn khắp sàn cũng không hề cảm thấy khó chịu. Vũ Mạc, người mạnh dạn quan hệ tình dục dưới con mắt của chồng sắp cưới, đã đạt cực khoái ba lần dưới dương vật của anh chàng da đen nhỏ bé! Cái lỗ thịt mềm mại màu hồng bị bóp nát hoàn toàn cho đến khi không thể đóng lại được, dịch âm đạo chảy ra từ lỗ hở. Đôi mắt cô bối rối, khuôn mặt đỏ bừng và cô thở dốc. Cô đang nhớ lại lần quan hệ trước, và chìm đắm sâu trong khoái cảm bị phản bội. Cô ngắt quãng nói: "Thoải mái... ừm... thoải mái quá... bụng mẹ đầy tinh dịch, sướng quá..."

…

Bàn ăn dành cho bốn người được chia thành hai phần một cách tinh tế. Anh chàng da đen nhỏ bé ngồi đối diện và dì Song thân thiết như nhau. Nhìn bên vú của dì Song ép vào vai anh chàng da đen nhỏ bé và biến dạng, tôi chỉ biết cố giấu đi sự ghen tị của mình. Yumo đã không nói chuyện với tôi kể từ khi anh ấy trở về muộn. So với nhiệt tình rực lửa bên kia, tôi thấy hơi lạnh. 

"Nào Chonghei, ăn nhiều thịt hơn để khỏe hơn nhé." Thím Song gắp một miếng thịt ba chỉ lớn bỏ vào bát của tiểu đen, cười nói. Không ngờ, cậu bé da đen đột nhiên ôm lấy dì Song, bắt đầu làm điệu bộ: "Con muốn mẹ đỡ đầu cho con ăn! Nếu không con sẽ không ăn!"

Cơ thể gầy gò và đen tối gần như dính chặt vào làn da trắng nõn của dì Song, giống như một cục kẹo màu nâu tỏa ra mùi hôi thối của người da đen dính vào người dì Song. Tôi tin rằng bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ ghê tởm, thậm chí phản kháng nếu một con khốn đen đủi và ghê tởm như vậy vượt quá giới hạn. Tuy nhiên, có một điều xảy ra khiến tôi bị sốc. Dì Song không hề tỏ ra khinh thường, chỉ ngượng ngùng nhìn hai chúng tôi, đưa miếng thịt kho tộ vào miệng đưa cho tiểu đen. Tôi nhìn thấy miếng thịt kho từng chút một đi vào miệng Tiểu Hắc Quốc, sau đó đôi môi đỏ mọng của dì Tống dán vào môi Tiểu Hắc Quốc. Dì Song và Tiểu Hắc Quốc ôm hôn nhau trước mặt hai chúng tôi! Nụ hôn đan xen mãnh liệt như tình nhân, nhưng cho dù đó là sự chênh lệch tuổi tác và chiều cao quá lớn giữa người phụ nữ trưởng thành và chàng trai, hay thân phận một tên khốn da đen của anh chàng da đen nhỏ bé và thân phận một phụ nữ mạnh mẽ cao quý của dì Song, tất cả đều trông thật kỳ lạ! 

Tôi tin rằng biểu hiện của Vũ Mạc lúc này cũng phức tạp như tôi. Thằng bé da đen vừa nhờ dì Song đút rau cho nó, nó cũng không nói muốn đút cho nó bằng miệng sao? Tại sao dì Song lại cư xử kỳ lạ như vậy? Không chỉ dì Song, mà còn cả Vũ Mạc! Tất cả bọn họ đều đang bảo vệ anh chàng da đen nhỏ bé! Vâng, đó là anh chàng da đen nhỏ bé. Anh chàng da đen nhỏ bé này đã mang đến cho hai mẹ con loại thuốc lắc nào? 

Nghĩ tới đây, tôi càng tức giận nhìn cậu bé da đen hơn. 

"Thật sự, ngươi mới mười bốn tuổi, còn thích làm hư hỏng tiểu tử!" Dì Song mỉm cười nói. Môi của hai người cuối cùng cũng tách ra, nhưng một sợi bạc liên tiếp bị rút ra. Nụ hôn nào có thể mãnh liệt đến vậy? Sau đó, đó chỉ là một nụ hôn lưỡi...

"Mẹ đỡ đầu của tôi là người tốt nhất đối với tôi!" Sau khi anh chàng da đen nhỏ bé nhìn tôi bằng ánh mắt tự hào, anh ta thì thầm vào tai dì Song một lúc. 

"Tôi ghét nó! Bạn thật xấu tính!" Dì Song vỗ nhẹ lên vai cậu bé da đen, hình như nhận ra bàn ăn có hai người. Cô ấy nói với chúng tôi: "Tất cả các bạn phải ăn uống đầy đủ!"

Đây là thể loại phim gia đình hạng ba gì vậy? Cho dù dì Tống và Tiểu Hắc mới vừa nhận ra hai mẹ con thì cũng đã quá thân thiết rồi! Nhìn thấy bộ dáng ghê tởm của tiểu đen nhân và dì Song, trong lòng không khỏi phàn nàn. 

"Tiểu Phong, Tiểu Phong!" Úc Mạt kéo mạnh góc áo của tôi, nhỏ giọng nói với tôi: “Trước đây xin lỗi, tôi đến làm dì của tôi, tính tình tôi rất nóng nảy, em có thể tha thứ cho tôi được không?”

"Ồ, vậy đó." Đây là lần thứ hai Yumo làm tôi xấu hổ khi bảo vệ anh chàng da đen nhỏ bé, tôi vẫn khó có thể bình tĩnh lại. 

"Làm ơn, Tiểu Phong! Tôi xin lỗi!" Yumo cảm nhận được tâm trạng của tôi không ổn và tiếp tục cầu xin. 

Tôi không muốn làm to chuyện trước mặt người lớn nên chỉ có thể nói chiếu lệ: “Được rồi, được rồi, không sao đâu, tôi tha thứ cho anh.”

"Ừ, cậu là nhất!" Yumo vui vẻ nói. 

khịt mũi! Lúc này anh không để ý rằng tôi đã thể hiện phong thái của mình với tư cách là người thừa kế nhà họ Kỷ, nhưng anh lại làm vậy khi tôi đang tranh cãi với tiểu đen! Nút thắt trong lòng khiến tôi rất khó chịu, không hiểu tại sao tôi lại đến nhà Yumo để tức giận. Có phải vì tôi quan tâm đến Yumo? Hay nó chỉ dành cho khuôn mặt của chính bạn? Đột nhiên tôi nhớ bạn gái mình, và hành vi tự quyết của tôi có lẽ lại khiến cô ấy ghen tị. 

Lúc này, một cảm giác kỳ lạ xuất hiện ở háng tôi, kéo theo đó là một áp lực nhẹ nhàng. Tôi giật mình, ngẩng đầu lên lén nhìn Vu Mặc, rồi lại nhìn dì Song đối diện đang mỉm cười nhìn tôi. Tôi đã đoán được vật đè lên háng tôi chính là đôi chân trần của dì Song! Dưới chiếc bàn ăn rộng lớn này, dì Song đã mạnh dạn trêu chọc con rể tương lai của tôi trước mặt người phụ nữ của dì! 

Những ngón chân linh hoạt nhanh chóng tìm thấy dương vật giấu dưới quần và cố ý bóp chặt. Dương vật nhanh chóng trở nên cương cứng dưới sự kích thích của tội loạn luân này. Lúc này tôi rất bối rối không biết phải làm sao. Vũ Mạc ở ngay cạnh tôi. Nếu cô ấy phát hiện ra thì liệu tôi có phải chịu số phận không? Còn có dì Song đang thử thách tôi? Hoặc có lẽ, như tôi đã nghĩ trước đây, dì Song đã lâu không quan hệ tình dục lại dâm đãng đến mức quyến rũ con rể tương lai của tôi? 

Nghĩ đến cảnh Vu Mạt bảo vệ tiểu hắc nhân, tôi nhanh chóng bác bỏ ý định ngăn cản dì Tống tiếp tục. Vì vậy, tôi lặng lẽ di chuyển cơ thể đến bàn và quyết định tận hưởng niềm vui được ngoại tình với dì Song. 

"Tiểu Phong, sao con không ăn rau? Ăn ngon không dì?" Dì Song lo lắng hỏi. 

"Được, ngon lắm, dì nấu là ngon nhất." Tôi đáp lại nhanh chóng. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi bầu không khí nên lời nói của dì Song nghe có vẻ khác. Cô ấy đang hỏi đồ ăn có ngon không, hay cô ấy đang tự hỏi...

Lúc này tôi mới để ý thấy dì Song cố tình dùng đầu đũa mân mê môi dưới, đôi môi đỏ mọng dính dầu càng ngày càng hấp dẫn và thơm ngon. Cô ấy đang nhắn tin yêu cầu tôi cởi quần! 

Tôi bị sốc trước sự táo bạo của dì Song, tôi hiểu ra và vạch trần dương vật đang cương cứng của mình, đôi chân ngọc đó lập tức trèo lên, nuốt chửng dương vật của tôi vào giữa hai chân như một con cá mập đói. Cảm giác mềm mại của bàn chân ngọc và cảm giác nhớp nháp do mồ hôi nhẹ gây ra đã kích thích dương vật, đồng thời cũng kích thích tâm hồn tôi, khiến tôi ngồi thẳng dậy không thể tự chủ. 

Trong sự bàng hoàng, tôi nhớ đến những chiếc tất vẫn còn nhét giữa những khoảng trống trên ghế sofa và mùi thơm hấp dẫn của những chiếc tất. Lúc này dương vật của tôi cũng đã nhuốm mùi dì Song bởi đôi chân gợi cảm của cô ấy! Nghĩ đến đây, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình cương cứng và có cảm giác như sắp xuất tinh, nhưng chưa đầy hai phút đã trôi qua! 

Sự kiêu hãnh và bướng bỉnh của một người đàn ông khiến tôi phải nín thở và kiềm chế bản thân, cố gắng hạ thấp ham muốn tình dục của mình, nhưng dì Song đã tăng cường nỗ lực kẹp cái thân nhỏ bé của tôi vào giữa ngón chân cái và ngón trỏ rồi vuốt ve nó lên xuống. 

"Tiểu Phong, ngươi có khó chịu không? Ngươi còn chưa động đũa." Vũ Mạc cũng nhận thấy tôi có gì đó không ổn và hỏi. 

"Không có gì, đồ ăn rất ngon." Bề ngoài tôi bình tĩnh nói nhưng tim tôi đập thình thịch. Tôi đang tập trung vào footjob của dì Song. Nó thật thú vị. Tôi thực sự đã ngoại tình với mẹ cô ấy trước mặt Yumo. Không... tôi biết là sai nhưng vẫn thấy rất thú vị và thoải mái...

"Ồ, vậy thôi. Ăn nhiều rau hơn và cân bằng dinh dưỡng." Nói xong, Yumo chu đáo giúp tôi nhặt vài miếng bắp cải. 

"Ừm... ừm, được rồi, cảm ơn." Tôi cúi đầu đáp lại. 

Trước sự quan tâm của vị hôn thê, tôi không thể chịu nổi sự kích thích từ đôi chân của dì Song nữa. Tôi xuất tinh với lời xin lỗi sâu sắc đến Vũ Mạc. Tôi cảm thấy tinh dịch dần dần chảy ra khỏi cơ thể và phun vào đôi chân trần của mẹ chồng. Nó làm hoen ố vẻ đẹp của đôi chân trần và phá hủy mối quan hệ đẹp đẽ giữa Vũ Mạc và dì Song. 

[trang mới]

[Chương:Chương 20]

Các tầng hiển thị trên thang máy từ từ nâng lên. Dì Song mệt mỏi dựa vào tường thở dài. Cô cởi khuy bộ vest bó chặt cả ngày, nới lỏng cổ áo sơ mi trắng bên trong, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cuộc đàm phán giữa Tập đoàn Jiba và Công ty Yuanhang diễn ra rất suôn sẻ. Với tư cách là thư ký của chủ tịch, dì Song phải dồn hết tâm sức cho cuộc trao đổi và thỏa thuận tẻ nhạt tiếp theo, mãi đến 11 giờ đêm mới kết thúc. Dì Song đã quen với công việc nặng nhọc nhưng thái độ ngày càng lạnh lùng của mẹ khiến cô không thể buông xuôi và vô cùng khó chịu. 

"Tiểu Băng và cháu trai của cô ấy quá thân thiết." Dì Song lẩm bẩm chua chát. 

May mắn thay, lúc này, tiếng thang máy nhắc nhở dì Song rằng dì đã về nhà. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

Nhìn thấy con gái bước ra chào đón, dì Song cũng yên tâm hơn rất nhiều. Vừa cởi giày gauguin, cô vừa lo lắng hỏi: "Sao anh còn thức khuya thế?"

"Con lo lắng cho mẹ!" Vũ Mạc mỉm cười ngọt ngào, cộng với khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, có tác dụng đặc biệt chữa lành. 

Thím Tống không suy nghĩ nhiều, sờ đầu Vu Mạt nói: "Được rồi, cảm ơn con đã quan tâm, con gái yêu của mẹ, chuẩn bị đi ngủ đi."

Trong bầu không khí ấm áp của hai mẹ con, đột nhiên có một giọng nói không hòa hợp vang lên: "Chào dì."

"Ồ!" Dì Song giật mình, rồi nhìn thấy cậu bé ở phía sau con gái mình. Đó là một cậu bé gầy gò và thấp hơn rất nhiều so với con gái mình. Anh ta có làn da đen bóng và trông xấu xí, giống như một con khỉ chưa tiến hóa. Lúc này cô mới nhớ tới buổi chiều Cơ Yến Vũ gọi điện, cầu xin cô đưa Trương Sung Hắc vào ở một lúc. 

"Ồ... ồ, xin chào." Dì Song lịch sự đáp lại. Nhìn làn da ngăm đen của cậu bé da đen, cô không khỏi nghĩ đến cuộc sống sinh viên của mình. Bằng nỗ lực của chính mình, dì Song vốn xuất thân từ một gia đình bình thường đã được nhận vào Đại học Quốc gia hàng đầu Trung Quốc. Tuy nhiên, không lâu sau, nhà trường thực hiện chính sách giới thiệu học sinh quốc tế da đen vào. 

Thật mỉa mai khi nói rằng tất cả sinh viên của Đại học Quốc gia Đệ Nhất đều vào được trường đại học hàng đầu này nhờ sự chăm chỉ và tài năng của chính họ, trong khi những người da đen này chen chúc vào những trường đại học mà vô số người Trung Quốc có thể không vào được chỉ vì thân phận là "người nước ngoài". Không còn nghi ngờ gì nữa, việc sinh viên quốc tế da đen nhàn rỗi đã hạ thấp chất lượng tổng thể của sinh viên và ảnh hưởng đến bầu không khí trong khuôn viên trường. Có thể thấy những nữ sinh viên và giáo viên đối xử với người da đen như những ngôi sao ở khắp mọi nơi trong khuôn viên xinh đẹp này. Thậm chí, người bạn thân nhất của cô lúc đó còn đi chơi với một sinh viên quốc tế da đen nên sau đó bạn của cô đã quyết định bỏ học sau khi mang bầu được nhiều tháng. Không còn nghi ngờ gì nữa, diện mạo ban đầu của Đại học Quốc gia rất dễ bị vấy bẩn bởi vài giọt mực đen. Không có gì khác biệt giữa bông sen mọc lên từ bùn và không bị bùn làm vấy bẩn. 

Trường cũ yêu thích và người bạn thân nhất của cô đã rơi vào cơn thủy triều đen này. Dì Song ghét người da đen từ tận đáy lòng, nhưng bà không bao giờ thể hiện ra ngoài vì lòng tốt và sự tu dưỡng của mình. 

"Ồ, xin chào." Thím Song gượng cười nói: “Cũng muộn rồi, chúng ta chuẩn bị tắm rửa rồi đi ngủ thôi.”

"Mẹ, con định để Trương Trùng Hỉ ở trong phòng của con, con ngủ với mẹ được không?" Úc Mạt hỏi. 

Thím Song gật đầu: “Gia đình chúng tôi tương đối nhỏ nên chỉ có thể làm như vậy.”

"Còn nữa, con đã tìm được đồ dùng vệ sinh cá nhân cho Trương Sung Hắc rồi. Mẹ không cần lo lắng cho Trương Sung Hắc. Chúng ta đi tắm rửa rồi đi ngủ trước đi." Vũ Mạc trìu mến đẩy dì Song nằm ngửa về phía phòng tắm. 

"Được được được, ta biết con gái ta hiếu thuận, với tư cách là chủ gia đình, ngươi nhất định phải chiêu đãi khách nhân thật tốt." Dì Song không quên quay lại nhắc nhở. 

"Đừng lo lắng, Yumo rất giỏi chăm sóc mọi người." Anh chàng da đen nhỏ bé đứng sang một bên đột nhiên ngắt lời, khoe hàm răng sáng dưới làn da đen. 

…

Hmm... Ngứa quá... Hmm, đừng liếm núm vú như thế... Ngứa và khó chịu quá... Hmm...

Dì Song từ từ mở đôi mắt ngái ngủ, bối rối nhìn xung quanh. Dưới ánh trăng chiếu sáng, một cái đầu với mái tóc đen ngắn vùi vào ngực cô, mút và liếm đầu vú của cô. 

"Mạc Mạc, cậu đang làm gì ở đây thế?" Dì Song hỏi, nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mặt. Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện có điều gì đó không ổn. Bộ đồ ngủ của cô đã biến mất từ ​​lâu, tay chân cô bị trói vào bốn góc giường bằng dây thừng. Cô xấu hổ đặt chữ “lớn” lên giường, không thể thoát ra được! 

Úc Mạt ngẩng đầu cười với dì Tống: “Mẹ, mẹ luôn là người phụ nữ mà con ngưỡng mộ nhất. Vì điều này, con sẵn sàng chia sẻ chủ nhân của mình với mẹ…”

"Sư phụ? Ngài đang nói cái gì vậy? Tại sao mẹ lại không hiểu?" Dì Song càng bối rối hơn, thậm chí còn nghi ngờ đây là mơ. 

"Ha ha ha, Tống Phi Yên, ngươi không hiểu cũng không sao, ngươi nếm thử cặc của ta, ngươi sẽ hiểu." Giọng nói của một cậu bé vang lên từ cuối giường khiến dì Song giật mình. Cô nhìn kỹ hơn thì thấy một cậu bé gầy gò, đen đúa đứng trên giường, kiêu hãnh ôm eo, lộ ra một con rồng đen tối và hung dữ dưới ánh trăng. Tại sao Trương Sung Hắc lại ở trong phòng tôi? Đó là cái gì vậy? Chẳng lẽ là con cặc của Trương Sung Hắc! Làm sao một chàng trai có thể có một con cặc to như vậy, to hơn cả chồng cũ của mình rất nhiều…

Dì Song có thể nghe thấy mình đang nuốt nước bọt. Cô không hiểu mình đang khao khát điều gì chứ đừng nói đến việc tại sao cô lại vô thức và thầm so sánh con cặc của chàng trai với con cặc của chồng cũ. Là trưởng lão, nàng tỏ ra cứng rắn, nghiêm nghị nói: "Anh đang làm gì vậy! Trương Sung Hắc, sao anh có thể đột nhập vào phòng người khác? Cút khỏi đây ngay! Còn anh, Mạc Mạc, anh có biết mình đang làm gì không? Anh đã học được điều xấu từ Trương Sung Hắc!"

Đối mặt với bài học của mẹ, Vũ Mạc, con gái của chúng tôi, không hề sợ hãi. Cô ôm mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, đã bao lâu rồi mẹ chưa quan hệ? Con cặc của thầy to và dày, khiến con gái mẹ dễ chịu lắm. Chỉ cần mẹ nếm thử con cặc của thầy, con bé sẽ hoàn toàn mê mẩn."

"Cái gì! Cái gì! Con gái của ta, con đang nói cái gì vậy! Con đã quan hệ tình dục với Trương Sung Hắc! Gọi Trương Sung Hắc là chủ nhân có ý nghĩa gì! Đừng nói dối mẹ con, con không làm điều đó, đúng không!" Dì Song nhìn thẳng vào mắt con gái, hy vọng nghe được điều cô muốn nghe từ miệng cô. 

Vũ Mạc mỉm cười ngọt ngào và nói: "Sao có thể được? Làm tình với chủ nhân là vinh dự và hạnh phúc lớn nhất trong đời tôi. Ngay cả trinh tiết của tôi cũng bị chủ nhân vạch trần."

Con gái tôi, nó đã quan hệ với một tên khốn da đen và nó mới mười bốn tuổi! Tuổi trẻ của cô không nên bị vấy bẩn bởi những người da đen kinh tởm này. Đáng lẽ tôi phải biết rằng anh chàng da đen nhỏ bé có dòng máu đen này về bản chất không khác gì những sinh viên quốc tế da đen trong trường đại học. Lẽ ra tôi không nên để con gái tôi tiếp xúc với anh ta! Cô vẫn là hôn thê của Cơ Hùng Phong. Làm sao tôi có thể giải thích với gia đình Ji? Sự va chạm hết lần này đến lần khác khiến dì Song không thể đối mặt với sự thật. Cô vùng vẫy mạnh đến nỗi cả chiếc giường rung chuyển và kêu cọt kẹt.

“Được rồi, được rồi, mẹ sẽ hiểu ngay thôi.” Vũ Mạc lại nằm lên bụng mẹ, dùng hai tay chạm vào vùng kín của mẹ, dùng ngón tay xòe rộng môi lớn dày đặc rồi nịnh nọt nói với cậu bé da đen: "Sư phụ, xin hãy nếm thử âm hộ của mẹ con."

“Mẹ kiếp, lỗ của mẹ ngươi thật gợi cảm, ướt như lỗ màn nước.” Người đàn ông da đen nhỏ bé quỳ xuống giường, ấn mông dì Song vào chân anh, ấn dương vật cương cứng quá mức của anh vào giữa môi âm hộ, chẳng mấy chốc đã bị nước dịch chảy ra làm ướt.

"Mẹ con ta có vóc dáng giống nhau, chỉ là chúng ta có nhiều nước thôi!" Vũ Mạc quay lại nhìn mẹ nhút nhát của mình, "Con gái tôi chỉ liếm núm vú, mẹ tôi ướt quá, mẹ thật nhạy cảm!"

"Đủ rồi, bạn đã gặp đủ rắc rối chưa! Hãy dừng lại ngay, bạn đang làm sai rồi!" Dì Song vẫn cố níu kéo nhưng hơi nóng nơi vùng kín đã đánh thức ham muốn sâu kín nhất trong cô. Đây là thủ dâm bằng dương vật giả, hoàn toàn khác với việc tán tỉnh của Xiaobing. Đó là mong muốn mà chỉ có một người đàn ông mạnh mẽ mới có thể thỏa mãn được. 

"Hừ! Mẹ, đừng giả vờ nữa, môi âm hộ của con đang ôm lấy dương vật của chủ nhân không chịu buông ra!" Vũ Mạc buông tay ra, môi âm hộ dày và dày như một chiếc bánh bao kẹp chặt dương vật dày và đen, trông giống như một chiếc xúc xích đầy thèm ăn. Cô chỉ đơn giản là nằm ngửa trên lưng mẹ như một con cóc, chóp mũi đã chạm vào dương vật. Cô lè lưỡi và tham lam liếm dương vật. Thỉnh thoảng còn khen ngợi cô: “Mẹ, mẹ không biết con cặc của sư phụ ngon đến thế nào đâu. Thế thôi.” Đầu dày... ừm... mút... ừm... cho vào miệng sướng quá. Đây là con cặc to mà đàn ông nên có... ừm... à... ngon quá. Nếu như sư phụ không muốn coi mẹ ta là con khốn, ta cũng sẽ không chia sẻ với ngươi!"

Đối mặt với một cô con gái xa lạ như vậy, dì Song cảm thấy một cảm giác bất lực chưa từng có, điều mà bao năm qua trong sự nghiệp và nơi làm việc bà chưa từng gặp phải. Điều đáng sợ hơn nữa là trái tim cô đang chống cự lại dương vật của người đàn ông da đen, đồng thời cô cũng nóng lòng chờ đợi nó xâm nhập. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, cố gắng giữ gìn phẩm giá của một người phụ nữ với thái độ thờ ơ như vậy.

Tại sao con gái tôi lại ăn con cặc của tên khốn đen tối trước mặt tôi? Con cặc đó...nên ở trong âm hộ của tôi! Dì Song khẽ cau mày, chua chát nghĩ, nhưng ngay sau đó bà lại giật mình vì suy nghĩ của chính mình. Không... không thể, làm sao tôi có thể động dục với con cặc của Trương Sung Hắc? Anh ta là bạn cùng lớp của con gái tôi, một đứa nhóc còn nhỏ!

Khi dương vật bị kẹp trong môi âm hộ bắt đầu cọ xát lên xuống, làn da nóng và thô ráp cọ vào âm vật nhạy cảm, cô không khỏi ậm ừ, "Ừm...ah...ahh...ừm...huh...mmmmmm...mm...đừng..."

"Hmm... ngon quá... Hừ... Con cặc của chủ nhân nóng và cứng... Ừm... chất nhầy tiết ra có mùi thơm quá... Hừ... Chủ nhân, xin hãy dùng miệng con mụ đó làm âm hộ để đụ... Phồng... khụ khụ..." Vu Mặc đang cố gắng ngậm dương vật vào miệng thì vô tình bị quy đầu đâm vào cổ họng. Cô khó chịu đến mức nhổ con cặc ra, nôn nhiều lần và rỉ ra nước bọt đặc quánh. Cô lập tức hoảng sợ xin lỗi tiểu hắc hắc: “Thực xin lỗi, chủ nhân, lẽ ra tôi không nên nhổ cặc của mình ra! Xin lỗi, xin hãy dạy cho con khốn đó một bài học."

"Hahahaha! Tâm trạng của ta rất tốt, lần này ta thả ngươi đi." Nhìn hai mẹ con sắp bị chinh phục trước mặt, tiểu hắc nhân tâm tình rất tốt, chỉ vỗ nhẹ vào má Độ Mạc, hắn cầm dương vật chỉ vào cửa âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch, lập tức đẩy vào. 

"À!" Dì Song kêu lên. Cô nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào âm đạo của mình. Sự kích thích và đau đớn khi lấp đầy âm đạo chật hẹp trong giây phút đó khiến cô hoàn toàn không thể thích ứng được. Dương vật của chồng cũ, dương vật giả mà cô thường dùng cho mình và dương vật của người đàn ông da đen đưa vào cơ thể cô hoàn toàn không thể so sánh được. Cô căng thẳng lo lắng nhưng lại bị sợi dây kéo lại. Đôi chân cô run rẩy thất thường. Cô không biết mình đang muốn thoát khỏi anh chàng da đen nhỏ bé hay đang cố gắng khóa anh chàng da đen nhỏ lại để ngăn cản anh ta rời đi. "À... không... ừm... cái này lớn quá... đừng! Huh... ừm... không, tôi không thể thích nghi được với nó chút nào. Huh... ahhhhhhhh... đừng... ừm... lực đẩy này nhanh quá... ha... ahhhh..."

"Sư phụ, ngài thật uy nghiêm và nam tính, thật có sức ảnh hưởng. Chỉ cần nhìn thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh, và tôi có cảm giác như lồn mình sắp lên đỉnh..." Vũ Mạc ngơ ngác nhìn nơi mà mẹ và chủ nhân của cô đang tham gia, không ngần ngại khen ngợi cô. Môi âm hộ và âm đạo trước mặt đã bị con cặc lớn của chủ nhân làm biến dạng. Mỗi cú đẩy là một va chạm mạnh mẽ, và tinh dịch bắn tung tóe vào mặt cô. Đây là nơi cô sinh ra. Âm hộ từng thuộc về cha cô giờ đây đã được dâng tặng cho con nhóc đen. Con gái của bà, để cho chủ nhân da đen của mình phát triển và chơi đùa với nó, nhìn vào âm hộ ướt át của dương vật, cô biết rất rõ rằng âm hộ của mẹ cô không thể chứa được những con gà trống nhỏ của đàn ông Trung Quốc, ngay cả những con gà trống giả bằng nhựa đó cũng vô vị, và chỉ có những con gà trống lớn màu đen với tài năng chủng tộc mới có thể thỏa mãn cô như thế này, và cô tin rằng mẹ cô sẽ sớm sẵn lòng làm con cái của chủ nhân, cô và con gái sẽ vui vẻ phục vụ chủ nhân của mình. 

"Hahaha! Tống Phi Yến, con đĩ này, chắc em đã nghe thấy điều này rồi phải không? Hãy nhìn con gái của bạn. Giống mẹ, giống con gái. Cả nhà bọn họ đều là gái điếm, chỉ biết ăn thịt gà trống thôi!" Tiểu da đen kiêu ngạo nhục mạ dì Tống. 

"A...ahhhhhh...sưng quá...hoo...thật thoải mái và thú vị...ừm...đưa vào sâu quá...ừm..." Cho đến bây giờ, Tống Phi Yên vẫn chưa quen với sự kích thích do dương vật của người da đen mang lại, không thể tập trung nghe cậu bé sỉ nhục, "Ahhh...ah...mạnh quá...sao cậu có thể mạnh mẽ đến thế...ahhhh...cảm giác sướng quá...đợi đã...không thể thâm nhập như thế này...ahhhh...tôi phát điên rồi...ừm...tôi phải làm thế nhớ bản thân mình...huh...ahhhh..."

Những cú thúc mãnh liệt trước mặt cùng tiếng rên rỉ của mẹ khiến Yumo ngứa ngáy vô cùng. Cô lại xoay người, nhấc cái mông béo lên đối mặt với tên da đen nhỏ bé, vặn mông mời gọi: “Sư phụ, xin ngài cũng chơi với cái âm hộ của con khốn đó. Ngứa quá, chịu không nổi nữa!”

Phía trên là âm hộ dịu dàng của một cô gái, phía dưới là âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành. Cảnh tượng choáng ngợp như vậy là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước nhưng ai có thể làm được? Anh chàng da đen nhỏ bé với dòng máu đen đã làm điều đó một cách dễ dàng. Anh sẵn sàng chấp nhận lời mời của Yumo và đưa ngón tay vào âm hộ mềm mại của anh. 

“Ồ, ngón tay của Chủ nhân đã vào rồi... Hmm... Tuyệt quá. Sẽ càng tuyệt vời hơn nếu đó là con cặc của Sư phụ…” Thân trên của Vũ Mạc mềm nhũn, áp vào cơ thể mẹ cô, anh ghen tị nói với mẹ cô: “Thật tuyệt. Hôm nay là sân nhà của mẹ tôi. Tôi có thể bị Chủ nhân đụ mọi lúc. Tôi ghen tị với mẹ quá!”

"Ừm... Huh, không... Không, tôi không... Huh... Ah! Thật thú vị, toàn thân tôi tê dại... Ahhhh... Con gái, con đừng nói nữa... Ừm... Mẹ, nếu con tiếp tục như thế này, mẹ sẽ... Ừm... Mẹ sẽ không làm mẹ nữa... Ahhh..." Nghe thấy giọng con gái, dì Song tỉnh lại phần nào. Dù con gái đã phản bội chính mình, nhưng mẹ vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ và tự trách mình dâng lên trong lòng. Làm sao mẹ có thể có mặt mũi làm mẹ nếu cứ tiếp tục như vậy! Nhưng... con cặc của cậu bé này quá to và dài. Rõ ràng là tôi đang bị cưỡng hiếp, sao lại thoải mái đến thế...

"Hừm! Mẹ, đừng tưởng con không biết mẹ lén lút thủ dâm bằng dương vật giả vào lúc nửa đêm. Bạn là một con chó cái sừng sỏ không thỏa mãn ham muốn của mình mà vẫn giả vờ trước mặt con gái mình! Sư phụ sẵn sàng đụ bạn, nhưng bạn chưa hài lòng? Cái này có thể so sánh với dương vật giả mà mẹ mua không?" Vũ Mạc vạch trần lời nói của mẹ, ghen tức ức hiếp mẹ. Cô dùng ngón tay xoa xoa núm vú yếu ớt, dùng móng tay cạo vết đỏ trên cơ thể mẹ. 

"Đừng... a a a... Mẹ... Mẹ không phải... a a, ta dùng dương vật giả chỉ là... ừm, chỉ để đáp ứng nhu cầu của ta thôi... Ôi, con gái ngoan của ta, đừng dùng vũ lực như vậy, đau quá... Phew... cảm giác thật dễ chịu, thật dễ chịu... a a a a..." Cơn đau thể xác do con gái gây ra và khoái cảm do dương vật dày đặc mang lại khiến dì Song đang định giải thích trở nên không mạch lạc. Làn da trắng ngần của cô bắt đầu chuyển sang màu đỏ và những giọt mồ hôi dày đặc xuất hiện.

Sự tương tác giữa hai mẹ con mang lại cho cậu bé da đen một cảm giác tươi mới vô cùng. Anh ta thổi bùng ngọn lửa và nói: "Để thúc đẩy sự hòa hợp giữa mẹ con ngươi, đồ khốn, nếu ngươi đánh mẹ ngươi cho đến khi hết vú, ta sẽ đụ mẹ ngươi."

Nói xong, tiểu đen ngừng đẩy.

Độ Mạc lập tức hiểu ra, cố ý ngồi lên bụng mẹ mà không chạm vào mẹ. Cô mỉm cười và hát một màn song ca với anh chàng da đen nhỏ bé: "Sư phụ, điều này không tốt. Bà ấy là mẹ tôi. Cô ấy từ nhỏ đã làm tôi đau đớn như vậy, không nỡ đánh tôi!” 

“Nếu anh không đánh tôi, tôi sẽ không đánh anh nữa.” Anh chàng da đen nhỏ bé bất lực dang hai tay ra, dần dần rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo.

"Không, đừng!" Dì Song kêu lên. Cô đã nhìn thấu kỹ năng diễn xuất kém cỏi của hai người và biết họ đang mong đợi điều gì, nhưng cô thực sự không thể nói ra được. Nếu lúc này tay chân cô không bị trói bằng dây thừng, cô cảm thấy mình thực sự có thể sẽ ném cậu bé da đen xuống và chủ động vặn mông sử dụng dương vật đáng ghét và đáng yêu này.

Thời gian trôi qua, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự trống rỗng và cô đơn của dương vật đang dần rời khỏi âm đạo. Bà nhịn không được nói: “Không được, ta còn muốn bị Trương Trọng Hách làm tình… bị hắn làm tình, con gái ngoan… con hãy bơm ngực cho mẹ đi, mẹ sẽ không trách con đâu.”

"Hì hì hì!" Vu Mạt nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của mẹ, không khỏi nghĩ đến cách bà từ chối chào đón anh. Khi đó cô quá ngu ngốc, bị ám ảnh bởi một con cặc nhỏ vô dụng, không hiểu được niềm vui của việc làm phụ nữ. Điều tương tự cũng xảy ra với mẹ cô. Từ giờ trở đi, cô ấy cũng sẽ hiểu được sự quyến rũ của chủ nhân mình, nhưng thật đáng tiếc khi cô ấy sẽ tranh giành con cặc của anh ấy với tôi...

Nghĩ tới đây, Vu Mạt tát vào bộ ngực lớn của mẹ ruột với vẻ mặt chua chát.

"À! Đau quá!" Dì Song vừa mới đau, nhưng lực đẩy đột ngột đã làm thay đổi giọng điệu của lời nói, "Ư... ôi, mở ra, gọi cho tôi tới đó...sưng quá...thoải mái quá...ừm...tôi vẫn muốn..."

Cả Vũ Mạc và Xiaohei đều thích thú với màn trình diễn của dì Song. Họ ngầm hợp tác, vỗ ngực và đụ âm hộ cô với tốc độ chậm rãi. Tiếng tát và tiếng đẩy trộn lẫn với nhau tạo thành một âm thanh lớn: “Phanh! Ối! Ối! Ối! Phả!" 

Không đủ! Tôi vẫn muốn sự thúc đẩy thô bạo trước đây, loại trải nghiệm xâm nhập vào cơ thể và tâm hồn của tôi, nhưng cơn đau rát ở ngực thực sự khó chấp nhận ... Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi vẫn muốn, và sự thay đổi của lực đẩy bây giờ, không vội vàng và chậm rãi, không thể thỏa mãn tôi!

“Con gái ngoan, con ngoan, con hãy bơm nhanh hơn, mẹ vẫn có thể chấp nhận được! "Dì Song chật vật bày tỏ mong muốn của mình. 

Vu Mạt trên mặt hiện lên vẻ thích thú, tốc độ tay tăng lên không ít, giễu cợt nói: "Này! Mẹ tốt của con, con không biết mẹ là một kẻ bạo dâm biến thái hay một con khốn thích con cặc to của chủ nhân! Thôi nào, hãy nói cho tôi biết, bạn là một kẻ khổ dâm và một con điếm ăn thịt gà! Đừng để

Đối mặt với sự uy hiếp như vậy, dì Song chỉ có thể buông lòng kiêu ngạo xuống, oán hận nhìn con gái, bẽn lẽn nói: “Ta chỉ là một tên bạo dâm, một con khốn thích ăn thịt gà trống!” 

Trước mặt Quý Yến Băng, nàng chỉ làm một con khốn dưới chân hoàng hậu, nhưng nàng chưa bao giờ thấy vui khi bị ngược đãi, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trở thành một kẻ bạo dâm. Và bây giờ sau khi cô nói thành tiếng, cơn đau trên ngực cô dường như đã dần chuyển thành khoái cảm, cô mơ hồ mong chờ lần bị đánh tiếp theo. Tất cả những thay đổi này là do cô khao khát một dương vật dày đặc, vốn là dương vật thuộc sở hữu của người đàn ông da đen mà cô ghét và khinh thường nhất trong quá khứ!

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah..." Vũ Mạc khoa trương vỗ nhẹ vào bộ ngực trước mặt, chẳng mấy chốc bộ ngực trắng nõn của cô đỏ như hai quả đào, càng ngày càng hấp dẫn.

"Ahhhhhh... ngon quá... đụ mạnh quá, ahhhhhhh... thoải mái quá, con gái ngoan của mẹ, đi càng lúc càng nhanh đi, mẹ thích bị đánh đòn như thế này...ahhhh... Con thích được làm tình, đây là mẹ à...ah...ahhhhhhhhhh...lần đầu làm tình của mẹ cảm thấy thật thoải mái, ugh...Con không thể làm điều đó nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Con vẫn gọi mình là mẹ!" Vũ Mạc nói: "Cô đúng là một con khốn! Một con khốn thích bị chủ nhân đụ!"

"Đúng...Mẹ là một con chó cái...ahhhhhhh...bà ta là con chó cái của chủ nhân...ahhhhhh làm ơn tiếp tục đụ con đi, đụ con thật mạnh...hoo, nó mạnh quá...hoo...Tôi phát điên rồi, cặc của tôi to quá...ah...ahhhhhhh, tôi sắp lên đỉnh rồi, không, ahhhhhh, tôi sắp bị một cô gái đụ Con trai tôi bơm ngực và lên đỉnh, tôi không phải là một bà mẹ tốt...Ahhhhhhh, chết tiệt tôi đi, kiêm! Tôi đang xuất tinh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Cơ thể dì Song co giật dữ dội, một lượng lớn chất lỏng phun ra, tỏa ra mùi nồng nặc. Cuộc ân ái mãnh liệt được chờ đợi từ lâu đã khiến dì Song không kiềm chế được! Cô vẫn không thể tin được, người đàn ông có thể đưa cô đến đỉnh cao lại là một tên khốn nạn mang dòng máu đen!

Có lẽ nào... có lẽ nào tất cả sinh viên quốc tế da đen ở trường đại học đều có bộ phận sinh dục khổng lồ? Đây có phải là tài năng bẩm sinh của họ? Chiều dài của dương vật, chiều rộng của dương vật hay khả năng tình dục mạnh mẽ của chúng, tất cả đều tiết ra những hormone mạnh mẽ. Chẳng trách các bạn nữ cũ lại dễ dàng bị chinh phục...

Dì Song bối rối nhìn lên trần nhà tối đen, nghĩ về nửa đầu cuộc đời mình. Dù là vì tận đáy lòng cô ghét sự phân biệt đối xử với người da đen, hay vì tìm được một người chồng vô dụng với dương vật nhỏ, cô vẫn luôn đi sai đường. Bà vuốt ve khuôn mặt con gái, đôi mắt không khỏi ươn ướt: "Con gái, cảm ơn con đã khiến mẹ nhận ra sự thật. Mẹ quá ngu ngốc."

"Sao có thể như vậy được! Mẹ chỉ là trước kia không biết người da đen cao quý cùng quyền lực. Họ sinh ra đã là kẻ chinh phục, trong đó sư phụ của ta là phù rể!" Vũ Mạc hào hứng nói. Cô cúi xuống hôn mẹ, cố gắng truyền tải cảm xúc của mình theo cách riêng của mình. “Đêm còn dài, nếu hôm nay tôi không đụ mẹ tôi cho đến khi bà thuyết phục được thì chủ nhân của tôi sẽ không rời khỏi giường.”

"A...vâng...huh...sao con lại cử động nữa...ahhh...vừa lên đỉnh xong, ahhhhhh...cơ thể của mẹ nhạy cảm quá...huh...ahhhhh...thậm chí còn hưng phấn hơn nữa con gái...ahhhhhhh...chân mẹ yếu rồi...ahhhhhh..." Dì Song đang dùng lưỡi hôn con gái, mơ hồ rên rỉ. Sau khi đạt cực khoái, cô hoàn toàn quên mất dương vật trong cơ thể mình hoàn toàn không đạt yêu cầu!

Sợi dây trói chân đã được tiểu đen tháo ra. Anh đè hai chân cô lên vai mình, lắc mạnh eo cô và tiếp tục làm tình. Dì Song, người đã có được chút tự do, lại không nhận thấy điều này. Cho dù có làm vậy thì cô cũng sẽ không bao giờ rời khỏi chiếc giường này.

"Da... da... da..." Kim đồng hồ báo thức trên đèn ngủ từng chút một di chuyển, phát ra một âm thanh nhẹ, nhưng âm thanh đó bị át đi bởi tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng xô đẩy, va chạm.

"Kia...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Cô thở nặng nề, cố gắng làm dịu trái tim đang đập thình thịch và cơ thể tràn ngập khoái cảm của mình. Nhưng vào lúc này, dương vật đã xuất tinh trong cơ thể lại bắt đầu cử động, lại bắt đầu đâm vào âm đạo đầy tinh dịch. Dì Song sửng sốt: "Sao có thể! Tại sao... ahhh... tại sao sau khi xuất tinh lại có thể cứng như vậy... ahhhhhh..."

"Haha, mẹ, mẹ cho rằng chủ nhân giống như người bố vô dụng của con, mẹ quá ngây thơ, như con đã nói, chủ nhân sẽ đụ mẹ cho đến khi mẹ tin mới thôi." Vũ Mạc giải thích trong khi cẩn thận dùng lưỡi liếm mồ hôi trên làn da sẫm màu.

Vì bạn không thể cưỡng lại được nên hãy tận hưởng nó! Dì Song vui vẻ nghĩ. Nhưng điều cô không ngờ tới là cuộc ân ái mãi đến bốn giờ sáng mới kết thúc. Cô không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng cô nhớ rõ ràng rằng anh chàng da đen nhỏ bé chỉ xuất tinh vào trong cô ba lần. Mỗi lần kết thúc, anh ấy sẽ tạm dừng một lúc rồi tiếp tục quan hệ tình dục với cường độ cao. Bà có tình trạng đổ mồ hôi giống như con gái mình, và mồ hôi chảy ròng ròng. Cô toát lên vẻ đầy đặn và quyến rũ dưới ngọn đèn ngủ dịu nhẹ. Cô không còn chút sức lực nào nữa và để cho anh chàng da đen nhỏ bé đặt cô vào nhiều tư thế khác nhau và đụ cô. Cô ấy hoàn toàn giống một chiếc cốc máy bay hình con người.

Trong trận chiến đêm khuya này, Vũ Mạc đã kiên nhẫn phục vụ anh chàng da đen nhỏ bé, cho anh ta uống nước khi anh ta khát và chuẩn bị thức ăn cho anh ta khi anh ta đói. Ngay cả khi anh cần đi tiểu gấp, Vũ Mạc cũng ngoan ngoãn ngậm quy đầu trong miệng và uống nước tiểu phun ra từ miệng anh. Anh ta không có lý do gì để ra khỏi giường ngoài việc tập trung vào việc đụ con điếm trưởng thành này.

Trận chiến vẫn chưa kết thúc cho đến khi bầu trời chuyển sang màu trắng. Dì Song, người chưa từng trải qua quan hệ tình dục cường độ cao, đã hôn mê. Cô đang nằm trên tấm ga trải giường đầy mồ hôi và tinh dịch trong tư thế vô cùng xấu hổ và xấu xí. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ ban đầu không thể nhận ra, và bộ lông mu tươi tốt của cô ấy bị tinh dịch dính vào da. Âm đạo bị đỏ do bị đụ, lộ ra một cái hố sâu không thể đóng lại được. Một vài sợi tinh dịch từ từ chảy ra, tỏa ra mùi hôi thối cực kỳ nồng nặc. Chỉ cần ngắm nhìn khung cảnh này có lẽ sẽ khó quên suốt đời. Tôi không thể tưởng tượng được âm đạo xinh đẹp này đã trải qua những gì.

Tên da đen nhỏ bé chủ mưu đang kiêu ngạo đứng ở cuối giường, tận hưởng việc Vu Mạt cẩn thận lau chùi dương vật của mình.

"Sư phụ, bảy gã trong một đêm không bằng ngươi!" Vũ Mạc nhổ dương vật gần như mềm mại của mình ra và dùng tay trộn nước bọt xoa xoa nó trong khi chiêm ngưỡng con quái vật xấu xí và kinh tởm. "Không biết sư phụ lớn lên bằng cái gì, cặc to dày, năng lực sinh dục lại mạnh mẽ, muốn những gã đàn ông Trung Quốc có cu nhỏ vô dụng này làm gì!"

"Ha ha ha ha, ta trời sinh có năng khiếu đặc thù, con khốn này, ngươi có muốn một đêm thử bảy lần không?" Người đàn ông da đen nhỏ bé kiêu hãnh nhìn người phụ nữ trưởng thành đang nằm trên giường, trầm trồ trước kiệt tác của mình.

"Chỉ cần sư phụ nguyện ý, ta cũng muốn thử một lần." Mặt Vu Mạt đỏ bừng, hông vô thức vặn vẹo. Rõ ràng là anh ấy đang nóng nảy. Mặc dù cảnh tượng đau khổ của mẹ cô bên cạnh đủ để khiến cô tưởng tượng nửa sau của cuộc ân ái sẽ đáng sợ đến mức nào, nhưng cô vẫn muốn trải nghiệm màn giao phối điên cuồng như vậy. Cô tiếp tục hỏi: “Sư phụ, mẹ của con khốn này vẫn hài lòng chứ?”

"Hahaha, ta hài lòng rồi. Chỉ có con điếm nghịch ngợm mới sinh ra được con điếm luôn động dục như ngươi!" Người đàn ông da đen nhỏ bé cười lớn, đá vào âm đạo ẩm ướt của Vũ Mạc, đưa ngón chân cái vào lỗ âm đạo và khuấy động một cách thô bạo.

"Hmm... Hmm... ghét quá, ngứa quá... A... Chủ nhân, ta muốn con cặc to của Chủ nhân... A! Ahhh... ta không thể làm được nữa... Hmm..." Vu Mạt thanh nhã nói, khoái cảm như điện khiến cô cuộn tròn lại. Cặp đùi trắng nõn của cô lập tức kẹp chặt ngón chân của người đàn ông da đen nhỏ bé không chịu buông ra. Nước dịch chảy ra đủ để rửa chân cho người đàn ông da đen nhỏ bé. Mặc dù âm đạo của cô cực kỳ ngứa ngáy, sự nô lệ như một con điếm khiến cô chuẩn bị tiếp tục làm sạch dương vật của mình, nhưng khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một dương vật cứng như sắt đang hướng về phía mình.

…

Tôi bồn chồn trong phòng khách, không khỏi nhìn bóng dáng xinh đẹp trong bếp - dì Song trong bộ váy ngủ nhẹ nhàng. Lúc này cô đang rửa bát, đôi chân trắng nõn đung đưa qua lại dưới váy, đôi chân đi đôi dép màu hồng trong suốt như pha lê. Đó là tinh dịch tôi xuất ra chân dì Song! Ánh sáng tục tĩu này chứng tỏ mọi thứ diễn ra dưới gầm bàn đều là thật! Tôi thực sự sẽ làm điều gì đó trái đạo đức với mẹ chồng tương lai của mình dưới con mắt của anh chàng da đen nhỏ bé và Mạc Mạc!

Bé Heiguo và Mạc Mạc được dì Song bảo xuống cửa hàng tiện lợi ở tầng dưới để mua đồ ăn nhẹ. Hoàn cảnh ở một mình với dì Song hiện tại khiến tôi băn khoăn không biết dì Song có cố ý làm vậy không. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tim mình đang đập thình thịch, cảm giác tuyệt vời từ bàn chân của dì Song lại hiện lên, cơ thể tôi phản ứng theo bản năng.

Tiếng nước chảy từ vòi đột ngột dừng lại, dì Song lau bàn tay ướt vào tạp dề rồi quay lại nhìn tôi với vẻ mặt bình thường: “Tiểu Phong, trời cũng tối rồi, chuẩn bị đi tắm đi.”

"Vâng." Tôi nhẹ nhàng đáp lại, cảm thấy hơi thất vọng.

Tuy nhiên, điều tôi không thể tin được là việc dì Song làm tiếp theo. Bà thực sự đã cởi bỏ tạp dề và váy ngủ, để lộ thân hình xinh đẹp trước mặt con rể tương lai. Bộ ngực mềm mại của cô ấy lắc lư cường điệu vài lần khi quần áo được cởi ra, khiến tôi nhất thời không thể rời mắt.

Rất đẹp! Hình dáng của dì Song đẹp quá, tôi không thể tưởng tượng được rằng dì là một phụ nữ trưởng thành ba mươi lăm tuổi! Làn da trắng như tuyết, bộ ngực cỡ C có những đường cong hoàn hảo, bụng phẳng như con gái, lông mu dày che kín vùng kín của phụ nữ trưởng thành, khiến người ta muốn tò mò vào những bí mật sâu kín.

Tôi nuốt khan, theo bản năng hỏi: "Song... Dì Song, dì đang làm gì vậy?"

"Hả? Đi tắm thôi." Dì Song bước đến gần tôi, dùng tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phong, có chuyện cần cháu giúp..."

"Giúp...giúp gì?" Tôi run rẩy nói, trong lòng đã có nghi ngờ rồi.

Mặt dì Song rất gần mặt tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ hàng mi dài của cô ấy và ngửi thấy hơi thở ngọt ngào của cô ấy. Tệ hơn nữa là ngực của cô ấy đã áp sát vào ngực tôi khiến tôi vô cùng nóng bức.

“Dì luôn muốn có một đứa con trai ngoan, dì cũng muốn trải nghiệm cảm giác tắm cùng con trai.” Thím Tống dừng một chút rồi nói tiếp: "Tiểu Phong, cháu có bằng lòng thực hiện tâm nguyện nhỏ của dì không?"

"Cái này..."

Nếu Yumo biết tôi tắm chung với mẹ cô ấy thì sẽ rắc rối lớn! Tôi liếc nhìn đồng hồ bên cạnh. Tiểu Hắc Quốc và Vũ Mạc chỉ mới ra ngoài được hơn mười phút. Có lẽ họ sẽ không quay lại sớm như vậy, nếu không...

"Hừ! Quên đi, ta đi tắm trước." Dì Song cong môi, vặn cái mông to rồi bước vào phòng tắm.

Tôi hiểu sâu sắc về sở thích cơ thể phụ nữ trưởng thành từ bác sĩ Luo, nhưng dù là ngoại hình hay hình dáng, bác sĩ Luo và dì Song đều khác nhau cả hai thế giới. Quan trọng hơn, cái mác “mẹ chồng” khiến tôi bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ ngày càng đi xa trước mặt mình. Tôi không còn giữ được sự tỉnh táo nữa: “Dì ơi, con muốn tắm cùng dì.”

Dì Song mỉm cười nhìn tôi rồi bước vào phòng tắm không dừng lại. Khi tôi đi theo, dì Song đã ngồi trên ghế dài trong phòng tắm, cầm một quả bóng tắm đầy bọt và lau người.

Làn da trắng cộng với lớp bọt trong như pha lê càng làm tăng thêm vẻ đẹp của dì Song. Nó khơi dậy ham muốn của đàn ông mọi lúc, khiến tôi lúc này muốn lao tới, ấn người phụ nữ trưởng thành khỏa thân trước mặt vào dưới háng tôi và tàn phá cô ấy, để mẹ chồng hét lên “chồng ngoan”, “con ngoan”, đồng thời xuất tinh dịch của con rể tương lai của tôi vào tử cung cô ấy. Nhưng lý trí của tôi lại khiến tôi phải đứng trước cửa, dù trong lòng vô cùng vất vả và khó chịu.

"Cởi quần áo ra, sao còn mặc quần áo trong phòng tắm!" Dì Song trợn mắt nhìn tôi và mắng tôi một cách ngọt ngào. Hai bộ ngực kiêu hãnh của cô rung lên liên tục, bọt trắng tinh trượt xuống làn da mịn màng, để lộ núm vú như quả nho của cô lần nữa.

Trước sự cám dỗ như vậy, tôi lo lắng cởi quần áo giống như người anh cả của mình và đến trước mặt dì Song theo lệnh của dì.

"Dì Song, tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?" Tôi không khỏi tò mò hỏi.

"Bạn đang làm gì thế?" Dì Song không giấu diếm ánh mắt đang nhìn xuống phần thân dưới của tôi, dương vật đang cương cứng của tôi. Cô đột nhiên bật cười, rồi nghiêng người tới lui với một nụ cười cường điệu.

Tôi xấu hổ, cố ý hỏi: “Dì Song, dì cười cái gì vậy?”

"Hahahaha!" Dì Song liếc nhìn tôi rồi ôm bụng cười một lúc. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng vì xấu hổ thì cô ấy mới ra tay.

Tôi nhìn thấy cô ấy dùng ngón tay phong lan véo bao quy đầu của tôi, chậm rãi nói: “Trước kia tôi tưởng cặc anh rất nhỏ, không ngờ bây giờ lại nhỏ hơn… hahahaha… còn nhỏ hơn nữa.”

"Chà, tôi vẫn đang phát triển!" Tôi lảng tránh và bực bội lùi lại một bước, nhưng dì Song dùng hai ngón tay nhéo chặt bao quy đầu, cơn đau dữ dội khiến tôi quay lại với dì Song.

“Dương vật nhỏ này nhỏ như của một đứa trẻ, thậm chí còn tệ hơn cả của một đứa trẻ.” Cô ấy búng nhẹ quy đầu của tôi và nói với giọng sắt đá: "Này, Tiểu Phong, dì của cậu đã nói về cậu như vậy, nhưng cậu vẫn có thể cứng rắn!"

"Dì... à, đó là vì dì chạm vào rất thoải mái..." Tôi trầm giọng nói.

"Quên đi, ta đã hoàn thành tâm nguyện của dì." Dì Song không giấu được sự thất vọng. Bà nói: “Không cho nó ra ngoài sẽ không tốt cho sức khỏe của cậu bé đâu. Thôi, dì giúp con giật ra”.

Hả? Không phải chúng ta đã đồng ý cho tôi footjob sao? Không, dì Song không nói gì về việc cho tôi footjob cả. Tôi chỉ coi đó là điều đương nhiên. Trong lòng tôi khó tránh khỏi có một khoảng trống, nhưng dì Song dường như không mấy hứng thú nên tôi cũng không dám nói thêm gì nữa.

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay thon thả của dì Song đều thoa bọt, một tay vuốt ve dương vật của tôi, tay kia vuốt ve tinh hoàn của tôi. Cảm giác mềm mại của ngón tay kết hợp với sự êm ái của lớp bọt khiến toàn thân tôi hưng phấn và tôi cảm thấy dễ chịu ngay lập tức. Khác với cách Vũ Mạc và bạn gái vuốt ve có chút bắt nạt, kỹ thuật của dì Song nhẹ nhàng và tinh tế như massage, mọi cảm giác đều tập trung vào dương vật như một dòng nước dài. Không, đã bao lâu rồi? Tôi chỉ muốn kiêm...

"Bùm!" Tiếng cửa đóng đột ngột làm tôi giật mình, tôi cố kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Thời gian trôi nhanh quá? Yumo và anh chàng da đen nhỏ đã trở lại! Thật buồn cười khi nói điều đó. Bình thường tôi ước gì người đàn ông da đen nhỏ bé và người phụ nữ của tôi có thể tách ra càng xa càng tốt, nhưng lúc này, tôi muốn Vũ Mạc và người đàn ông da đen nhỏ bé ở bên nhau lâu hơn để họ không phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và dì Song.

"Dì Tống, cháu nghĩ chúng ta nên dừng lại! Mặc Mặc và những người khác đã quay lại." Tôi nhẹ nhàng nhắc nhở.

"Ồ? Chuyện này thì có liên quan gì? Vui quá!" Dì Song không hề hoảng sợ chút nào. Thay vào đó, cô đột ngột tăng tốc độ ra đòn.

Nhưng đúng lúc này, Ngọc Mạt xuất hiện ở ngoài cửa, hỏi: "Mẹ, Tiểu Phong đi đâu?"

"Ồ, anh ấy đang dọn dẹp phòng tắm với tôi!" Dì Song nháy mắt với tôi và mỉm cười nói dối. Với nụ cười này, mọi thứ trở nên không đáng kể. Cô ấy thật đẹp. Tại sao tôi không làm theo ý muốn của dì Song và chơi một trò chơi kích thích và vô đạo đức với dì?

"Ừ, tôi đang dọn dẹp với dì." Tôi làm theo.

"Được rồi." Nói xong, bóng dáng Vu Mạt biến mất khỏi cửa phòng tắm.

Tôi còn chưa kịp thở, cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, một bóng đen xuất hiện ở cửa.

Ôi chết tiệt! Bạn có thể vui lòng cho tôi ở một mình với dì Song được không? Tôi tức giận nhìn anh chàng da đen nhỏ bé đang đứng ở cửa, nhưng trong nháy mắt, trái tim tôi đã bị nỗi sợ hãi ăn mòn. Tôi nên làm gì? Chuyện này sẽ không bị lộ chứ? Nhìn nụ cười nham hiểm của tiểu da đen, trong giây lát hắn nhất định sẽ kể câu chuyện về dì Song và tôi!

"Ồ, mẹ đỡ đầu, mẹ lén tắm sau lưng con! Mẹ còn không đợi con sao?" Người da đen nhỏ bé vừa nói vừa đóng cửa bước vào, ánh mắt tự nhiên rơi vào tay dì Tống - dương vật và tinh hoàn ngập trong bọt, hắn cười không chút nao núng, "Này, Kỷ Hành Phong, ngươi cũng thích tắm cùng mẹ đỡ đầu! Ngươi đã là người có hôn thê rồi, ngươi thật sự chưa trưởng thành!"

"Haha, tôi muốn cậu chăm sóc nó!" Tôi bối rối nhưng vẫn nói ăn miếng trả miếng. Mẹ kiếp, theo lời cậu nói thì cậu còn tắm chung với dì Song, sao có thể nói là tôi sẽ không lớn? Đợi đã, tại sao dì Song lại đi tắm với một tên khốn da đen...

Lúc này, anh chàng da đen nhỏ bé bất kể dịp nào cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình gầy gò đen sạm cùng dương vật đặc biệt dày dặn dễ thấy. Tôi không thể không tập trung vào háng anh ấy. Mắt tôi to như chiếc chuông đồng. Tôi bị sốc và ghê tởm. Điều này quá phóng đại. Đây có phải là một con cặc mà con người có thể phát triển? Bây giờ nó đã dài hơn mười centimet ngay cả khi chưa cương cứng. Sẽ được bao lâu khi cương cứng? Mặc dù đã lớn như vậy nhưng trông anh vẫn rất kinh tởm. Anh ta không chỉ có làn da ngăm đen và sáng bóng mà những đường gân cũng nổi lên khiến anh ta trông giống như một con sâu thịt dày và dài! 

"Lại đây, để mẹ giúp con rửa cặc!" Mắt dì Song sáng lên, dì hào hứng mời. 

Tên da đen nhỏ bé nhìn dì Song, rồi nhìn tôi, sải bước đến bên chúng tôi, cười nói: "Lúc nãy trên đường tôi gặp một con điếm và cầu xin tôi đụ nó. Tôi đành phải bị nó kéo vào một góc để đụ lỗ của nó. Nhắc mới nhớ, cái lỗ mềm mại và đầy nước, sau khi đụ nó không bao lâu, nó đã lên đỉnh. Nếu không phải tôi đang nghĩ đến mẹ đỡ đầu của mình thì tôi đã đưa hạt giống cho con điếm đó rồi."

Dì Song sẵn sàng đưa bạn đi tắm để thỏa mãn ham muốn thích con trai mình. Bây giờ nếu ngươi dám cả gan nói những lời thô tục như vậy trước mặt dì Song, chẳng phải là tự nổ tung sao? Bạn thực sự đã cố gắng hết sức để chọc tức tôi? Hehe, dựa vào trí nhớ của dì Song kỷ luật Vu Mặc, ngươi nhất định sẽ bị mắng thảm! Tôi e rằng sau này muốn ở lại nhà Yumo chỉ là viển vông thôi! Ha ha ha ha! 

Nghe tiểu da đen kiêu ngạo, tôi từ bên cạnh hả hê liếc nhìn dì Song, đợi sắc mặt dì tối sầm. 

Tuy nhiên, điều làm tôi ngạc nhiên là nước da của dì Song không hề sạm đi mà làn da trắng ngần của dì lại chuyển sang màu đỏ. Cô ngượng ngùng nói: “Chỉ cần trong lòng anh có em là được.”

Hả? Dì Song đang nói về cái gì vậy? Cô ấy quá bao dung với anh chàng da đen nhỏ bé! Tôi đứng sang một bên và không để ý trong giây lát rằng một bàn tay của dì Song đã chạm vào dương vật dày đặc của người đàn ông da đen nhỏ bé. 

“Đúng vậy, mẹ đỡ đầu, nói cho con biết, mẹ đẻ có thể sinh ra đứa con gái dâm đãng như vậy nhất định là một con điếm lớn!” Anh chàng da đen nhỏ bé tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của dì Song. 

Dì Song trợn mắt thèm muốn nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Chà, mẹ như vậy nhất định là một con điếm lớn thích con cặc của bố da đen. Nếu không, con gái nó làm sao có thể không đi được sau khi nhìn thấy bố da đen!"

Đợi đã, dì Song đang nói về cái gì vậy! Đây có phải là dì Song mà tôi biết không? Trong ấn tượng của tôi, cô ấy luôn ăn nói tao nhã như vậy, sao có thể nói những lời thô tục như vậy! Tôi nhìn dì Song với vẻ khó tin. Những gì cô ấy vừa nói hoàn toàn giống với người phụ nữ trong video khao khát da đen - để làm hài lòng những người được gọi là bậc thầy cha da đen. 

Lúc này dì Song và anh chàng da đen nhỏ bé dường như đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của tôi. Cô ấy thực sự đã đưa cái quy đầu đen đỏ to như quả trứng vào miệng. Thân hình sẫm màu và đôi môi đỏ như son của cô đặc biệt bắt mắt, động tác mút rõ ràng trên má cô đã nói lên sự thật - Dì Song đang ăn con cặc của anh chàng da đen nhỏ bé! 

Nếu trước đây có thể giải thích được căn hộ giữa anh chàng da đen nhỏ bé và dì Song thì cảnh tượng trước mắt bây giờ thật quá tàn khốc. Chưa kịp hiểu ra cảnh tượng trước mắt, tôi đã buột miệng nói: “Dì Song, sao dì lại thổi kèn cho cậu bé da đen kia?”

"Hả?" Dì Song liếc nhìn tôi, rồi miễn cưỡng nhổ dương vật ra, cuối cùng liếm chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa vào miệng. Cô không quên tiếp tục vuốt ve dương vật cương cứng dày đặc nói: “Đây là phần thưởng dành cho Sung Hắc. Ai bảo dương vật của anh ấy to và ngon như vậy! Nếu cậu lớn bằng một nửa Sung Hắc, tôi cũng sẽ cho cô một phần thưởng đặc biệt, dì à.”

"Cơ Hành Phong, ngươi cho mẫu thân ngươi thấy ngươi là nam nhân đi! Đừng nói cho ta ngươi cặc ngươi nhỏ như vậy." Anh chàng da đen nhỏ bé đột nhiên vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói một cách hồn nhiên. 

“Cái này…” Tôi liếc nhìn hai người bên cạnh, xấu hổ đến không nhịn được. 

Nhưng lúc này dì Song đã cầm trong tay cả hai dương vật của chúng tôi, bày ra cái lớn và cái nhỏ trước mặt. Trong bàn tay trắng nõn và mảnh mai này, dương vật cương cứng của tôi ngập trong bong bóng, dương vật của anh ta quá lớn, bong bóng trắng trở thành vật trang trí cho trục, khiến làn da ngăm đen trông càng hung dữ và đáng sợ hơn! 

Chết tiệt, tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ chết tiệt nào đó để chui vào. Tại sao người thừa kế đàng hoàng của gia tộc Ji, người vừa có tài vừa có năng lực, lại có một con cặc đáng xấu hổ và dễ thấy như vậy! Và một tên khốn đen đủi mà tôi chưa bao giờ coi thường lại có bộ phận sinh dục khoa trương như vậy? Không công bằng, quá bất công! 

"Tôi...tôi ra ngoài trước, cậu làm việc của mình đi." Tôi cảm thấy đầu và tai mình đã nóng bừng, thậm chí còn bắt đầu cảm thấy chóng mặt, theo bản năng tôi muốn trốn khỏi đây. 

"Này! Kỷ Hành Phong, ngươi còn chưa tắm a!" Miệng của người đàn ông da đen nhỏ bé đầy tinh nghịch. Anh ta đẩy tôi đến mép bồn tắm và chặn đường tôi. Dì Song, người đang ngồi trước háng của người đàn ông da đen nhỏ bé, đang vuốt ve dương vật của anh ta bằng cả hai tay mà không hề nhìn tôi. "Đúng vậy, trên người tôi toàn là xà phòng, sao có thể không rửa sạch đi?"

"Ồ." Tôi không thể ra ngoài được, chỉ có thể bước vào bồn tắm, đóng cửa kính lại, sau một loạt thao tác, tôi vội vàng đi tắm. 

Đây... rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình? Dì Song không nói ra mà chỉ muốn nhận cậu bé da đen làm con đỡ đầu. Cách cô tập trung ăn thịt gà trống hoàn toàn vượt qua mối quan hệ mẹ con! Cho dù dì Tống không thỏa mãn dục vọng của mình, cũng không nên tìm một tên khốn nạn da đen lai tạp! Có phải chỉ vì con cặc của anh ấy lớn không? Vô số câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi, và tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang dùng sữa tắm làm dầu gội và đang gãi tóc một cách bực bội.

“A... Huh... To quá... Huh, con ngoan của mẹ! Con cặc của con ngoan của mẹ đã vào rồi, Huh... À, ahhhh... Địt mẹ tôi... Ahhhhh... Ahhhhh... Địt cái lồn mẹ tôi ra từng mảnh, Huh... Uh-huh... …啊啊啊啊……好爽,想死这根大鸡巴了……呼……嗯嗯嗯……啊啊啊啊,啊……肏得好凶,啊啊啊太爽了……”女人的呻吟声突然从外面传了过来,熟悉而又陌生。

Dì Song đang làm tình với anh chàng da đen nhỏ bé! ? Không, điều đó là không thể! Tôi bị sốc và chỉ muốn bác bỏ ý tưởng nực cười này. Kính bị sương mù bao phủ, tôi không thể nhìn được khung cảnh bên ngoài bồn tắm chút nào, nhưng giọng nói không chút nao núng của dì Song và tiếng da thịt va chạm ầm ĩ đã nói cho tôi biết sự tàn nhẫn của sự thật, "Ahhhhhh, làm tình như thế này thoải mái quá... ừm...ahhhhh, con cặc vào sâu quá...huh...ahhhhhh, không, cứng quá...ha, chân tôi yếu đi rồi...ummm...ahhhhhh...Tôi không thể đi được nữa...ahhhhhh...ahhhhhhh..."

Đừng quên, tôi vẫn đang trong phòng tắm! Tôi không thể bênh vực dì Song được nữa, dì ấy chỉ đang quan hệ tình dục với anh chàng da đen nhỏ bé mà thôi! Nhưng tại sao một người phụ nữ thanh lịch và quý phái như dì Song lại chọn một tên khốn đen đủi và hèn hạ? Với sự tu dưỡng và giáo dục của cô, không đời nào cô có thể có quan hệ thể xác với một đứa trẻ chỉ mới mười bốn tuổi! 

Tôi đau khổ đập mạnh vào tường, trút nỗi bực bội. Trên thực tế, tôi biết câu trả lời - con cặc to và tài năng của anh chàng da đen nhỏ bé có thể ăn thịt dì Song ba mươi tuổi như một con sói. Đồng thời, đây là lần duy nhất tôi không cảm thấy oán hận anh chàng da đen nhỏ bé, bởi vì mầm mống tự ti đã gieo sâu vào lòng tôi, khiến tôi không thể chống lại những gì anh chàng da đen nhỏ bé đã làm. 

Ngay khi tôi đang hỏi tại sao vô số lần trong đầu, một tiếng va chạm dữ dội vang lên, khiến tôi sợ hãi nhìn về phía tấm kính. Trên tấm kính mờ sương, xuất hiện hai miếng thịt tròn và trắng. Ở giữa miếng thịt có một núm vú hấp dẫn được ép thành hình dạng. Đây là ngực của dì Song! Thân thể của cô bị tiểu đen ép ép vào kính bồn tắm! 

Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng ra khung cảnh bên ngoài. Thân trên của dì Song áp vào kính, thân dưới đứng thẳng cạnh bồn tắm, vòng eo cong lên không trung thành một hình vòng cung quyến rũ. Đồng thời, cô nâng cao cặp mông đầy đặn của mình để chào đón anh chàng da đen nhỏ bé phía sau đâm liên tục vào cô. Thực tế gần giống như những gì tôi tưởng tượng. Anh chàng da đen nhỏ bé nắm lấy tay dì Song và đụ âm hộ cô một cách thô bạo khi đang cưỡi ngựa. Anh ta hài lòng nhìn người phụ nữ mà mình đã chinh phục được, biết tôi đang chăm chú nhìn mọi chuyện, anh ta cố ý nói: "Cơ Hành Phong, em định tắm bao lâu nữa? Ta và mẹ đỡ đầu đã trần truồng lâu như vậy, trời khá lạnh."

"Ừ...ahhhhh...Dì lạnh, huh...ah...ahhhhhhhh, thà thờ đen còn hơn, ahhhhhhh...Con sợ dì lạnh nên con vẫn tập thể dục với dì...ừm, huh, không thể nào...thoải mái quá, mẹ đỡ đầu của con rất thích tập thể dục với con ngoan... ừm, ahhhhhh...thật thú vị, ahhhhhhhhh...thật sảng khoái và thoải mái, không..." Dì Song không quan tâm liệu tôi có nhìn thấy được không hoặc những gì tôi nghĩ, và nói to bất chấp vẻ ngoài của cô ấy. 

thể thao? Bạn nói chuyện hay quá, tôi suýt nữa đã tin! Tôi cảm thấy như dì Song đã phát điên và bị tên da đen nhỏ bé tẩy não thành một con khốn hèn hạ chỉ biết ăn gà đen. Làm sao một người phụ nữ trong sáng và ngây thơ như cô ấy lại có thể dùng những lời nói dối khập khiễng như vậy để lừa dối tôi? Hay họ chỉ làm việc cùng nhau để cười nhạo tôi? Tôi chăm chú nhìn bộ ngực bị ép thành bánh xèo thư giãn, thả lỏng khi cơ thể tôi chuyển động tới lui, im lặng suy nghĩ nhưng dục vọng trong lòng vẫn cháy bỏng trong cơ thể. Sẽ thật tuyệt nếu tôi là người đụ dì Song...

Vô tình, tôi đã chạm vào dương vật đang cương cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

"A...hmm, sâu quá... Hừ, Tiểu Phong, con muốn bao lâu... Tắm chậm như vậy, con vào đó làm gì? Ahhh... Ahhh... Con không thể làm được nữa, con sắp đụ mẹ con đến chết rồi... A... Lồn mẹ sắp bị con đụ chết rồi, mẹ thích con cặc to của con trai mẹ... Hả... Tiểu Phong, làm ơn chậm lại, a... Dì bây giờ cảm thấy rất thoải mái... ừm... Con cảm thấy rất thoải mái khi được đụ bởi nó... con ngoan của mẹ... ừm... ahhhhhh..." Dì Song không nhận thấy sự mâu thuẫn giữa lời nói đầu tiên và lời cuối cùng của bà. Cô ấy nhào nặn bộ ngực trước mặt tôi trong khi vặn mông theo nhịp điệu của người đàn ông da đen nhỏ bé, tạo ra một âm thanh va chạm lớn át cả tiếng tắm. 

Anh chàng da đen nhỏ bé thậm chí còn cười phấn khích: "Cơ Hùng Phong, bạn không thủ dâm trong bồn tắm phải không? Thật xin lỗi, mẹ đỡ đầu chỉ thích gà trống lớn, gà đen là bà thích nhất phải không? Mẹ đỡ đầu?"

Mẹ kiếp! Họ sẽ không biết chuyện gì đang diễn ra bên trong đây, phải không? Tôi sợ đến mức buông tay ra, nhưng dương vật đã cương cứng của tôi không thể ngăn được tinh dịch phun ra. Tôi thực sự đã thủ dâm và xuất tinh trước mặt cậu bé da đen và dì Song! Tôi đang làm cái quái gì vậy? Điều này thật đáng xấu hổ! Đợi đã, sương mù dày đặc đến nỗi anh chàng da đen nhỏ bé không thể nhìn thấy gì bên trong. Anh ấy chỉ đang trêu chọc tôi thôi...

Nhìn dương vật mềm mại vỗ về, trong đầu tôi không ngừng tự chửi rủa mình. 

Lúc này, dì Song đáp lại lời của người đàn ông da đen nhỏ bé: “Tôi thích nhất con gà trống to và dày như vậy… ừm… ahhhhhh… chỉ có con gà trống đen mới có thể khiến mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy thoải mái như vậy, ahhhh, sung sướng quá… lồn của mẹ đỡ đầu sắp bị con trai ngoan của tôi đụ rồi… Hừ… ừm… Tôi không thể, tôi không thể… ahhhhhh, tôi không thể… Tôi sẽ làm thế. đỉnh điểm... ahhhhhh..."

Những vũng chất lỏng trong suốt và nóng hổi bắn tung tóe trên kính, tiếng nước bắn tung tóe lớn thu hút sự chú ý của tôi. Vừa ở ngoài kính, dì Tống đã bị một tên khốn đen đụ đến cao trào! Dì Song là thư ký của chủ tịch tập đoàn Jiba, đồng thời là nữ thần của vô số đàn ông nơi làm việc! Sở dĩ cô được gọi là nữ thần là vì cô sạch sẽ, xinh đẹp và thông minh, làm sao có thể liên quan đến lũ sâu đục rác còn sót lại trên đất Trung Quốc chứ đừng nói đến quan hệ thể xác! Tại sao? Tên da đen nhỏ bé có ma lực gì mà có thể quyến rũ dì Song và đụ mụ cho đến khi tiểu không tự chủ trước mặt tôi? 

"Hahaha, mẹ, mẹ thật dâm đãng, thậm chí có thể bị tiểu không tự chủ. Nói cho con biết, nếu Kỷ Hành Phong đi ra, mẹ sẽ ngửi thấy mùi nước tiểu! Mẹ phải giải thích cho Cơ Hành Phong." Tiểu đen một mặt nham hiểm nói. Anh cố tình dùng tay vỗ nhẹ vào môi âm hộ ướt át của dì Song, rồi nhét ngón tay cái dính đầy dịch âm đạo vào lỗ đít màu nâu.

"À!" Thím Tống thở hổn hển, quay người lại liếc nhìn tiểu da đen một cách nũng nịu, ngượng ngùng giải thích với bồn tắm: "Tiểu Phong, vừa rồi dì và tiểu tử đen đang tập thể dục, vô tình làm rỉ ra một ít nước tiểu, ngươi không để ý sao..."

Mẹ kiếp, đây chỉ là một chút nước tiểu mà thôi, bị một đứa trẻ da đen đụ đến cực khoái, phun khắp nơi trước mặt tôi! Trong lòng tôi chua chát nghĩ, ậm ừ, sao tôi, người thừa kế nhà họ Kỷ, lại có thể chịu sự bất công như vậy...

“Dì Song, con giặt xong rồi.”

"Ồ, ừ... A, được rồi, Tiểu Phong, ngươi... ngươi đi ra." Giọng nói yếu ớt của dì Song từ bên ngoài truyền vào. 

Tôi không tin dì Song thực sự dám quan hệ tình dục với một đứa trẻ da đen trước mặt mình nên dì tắt vòi sen và chuẩn bị ra ngoài. Sự chênh lệch nhiệt độ giữa trong nhà và ngoài trời khiến tôi bình tĩnh lại rất nhiều, đồng thời tôi còn nhìn thấy hai nam nữ quan hệ tình dục giữa ban ngày. Lúc này dì Song đang yếu ớt dựa vào trước mặt anh chàng da đen nhỏ bé, trong khi anh chàng da đen nhỏ bé đang dựa vào tường, ôm lấy thân hình xinh đẹp của dì Song từ phía sau, dùng hai lòng bàn tay sẫm màu ôm lấy bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay gầy guộc thọc vào da thịt ngực trắng nõn, trong khi núm vú hấp dẫn như quả nho đang cương lên đầy hưng phấn. 

“Tiểu Phong, con ra ngoài rồi…” Khuôn mặt xinh đẹp của dì Song đỏ bừng, đôi mắt chuyển động đầy trìu mến và quyến rũ, khiến tim tôi lỡ nhịp.

Tôi ngơ ngác đáp: “Ừ, ừ, tôi giặt rồi.” 

"Cơ Hùng Phong, mẹ đỡ đầu của tôi suýt trượt chân và bà rất sợ hãi. May mắn thay, tôi đã đỡ được mẹ đỡ đầu của mình." Một giọng nói chói tai phát ra từ phía sau người dì Song. Mặc dù không nhìn thấy được bộ dáng của người đàn ông da đen nhỏ bé này, nhưng tôi tin rằng anh ta nhất định đang thầm tự hào. Anh nói tiếp: “Em tắm xong thì nhanh ra ngoài đi, ta và mẹ đỡ đầu còn chưa tắm đâu!”

Anh bạn tốt, anh ta đang ra lệnh trục xuất tôi phải không? Tôi không khỏi liếc nhìn phần thân dưới của dì Song. Cô ấy khép chân thật chặt để tôi chỉ có thể nhìn thấy lớp lông mu dày và phần đùi trong ướt át. Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi chỉ thấy trên cái bụng phẳng lì của dì Song chỉ có một chỗ phình nhẹ do con cặc dài và dày của anh chàng da đen nhỏ bé đẩy ra ngoài! Nói cách khác, giữa hai người vẫn còn một dương vật cắm vào cơ thể! 

"Ồ, tôi đi đây."

Ý thức của tôi bắt đầu trôi đi, không biết mình đang cảm thấy thất vọng và tức giận vì sự phản bội của dì Song hay là tôi bị sốc trước dương vật đáng sợ của anh chàng da đen nhỏ bé. Khi bình tĩnh lại, tôi đã lau khô người, mặc quần áo và rời khỏi phòng tắm. 

"Tiểu Phong, sao đầu ngươi ướt như vậy?" Vũ Mạc quan tâm hỏi. 

Tôi thậm chí còn không còn sức để nói dối nên hoảng sợ đáp: "Không, không có gì đâu."

"Ồ, đúng vậy." Vẻ mặt của Vũ Mạc đầy nghi ngờ. 

"Ừ, vậy đó."

…

Mười một giờ đêm đã là lúc tắt đèn và đi ngủ ở nhà Yumo. Như thường lệ, người đàn ông da đen nhỏ bé dẫn dì Song trở lại phòng ngủ chính và để Yumo và tôi ở phòng khách. 

Không biết vào lúc nào, Vu Mạt hiển nhiên trở nên mất kiên nhẫn với tôi. Cô ấy nói với tôi với vẻ mặt lạnh lùng: "Cơ Hùng Phong, lúc nãy anh đang tắm với mẹ em!"

Tim tôi lỡ nhịp, nỗi hoảng sợ và hối hận tràn ngập cơ thể, "Không, không."

"Hừm! Đừng cho rằng ta không biết." Úc Mạt không có ý định nghe tôi giải thích, đứng dậy đi về phía phòng ngủ, lạnh lùng nói: “Thật kinh tởm.”

"Đợi đã, cậu định đi đâu thế?" Tôi nhìn cô ấy đặt tay lên nắm cửa phòng ngủ chính, mặc dù cảm thấy vô cùng khó chịu và xấu hổ nhưng tôi không khỏi hỏi.

"Ha, chỉ cần nhìn thôi là tôi đã thấy buồn nôn rồi. Có lẽ tôi nên ngủ với mẹ và anh trai tôi cũng được." Vũ Mạc thậm chí không nhìn tôi từ đầu đến cuối. Anh mở cửa bước vào phòng ngủ chính của cậu bé da đen và dì Song.

Tiếng cánh cửa nặng nề đóng sầm vào tim tôi khiến tôi lập tức yếu ớt. Kết thúc rồi, tôi đã làm cái quái gì thế này! Tại sao tôi lại làm điều ngu ngốc như vậy! Nhân tiện, anh chàng da đen nhỏ bé và dì Song có quan hệ thể xác nên Yumo...

Tôi đã nhận được hình phạt xứng đáng vì đã làm điều gì đó sai trái. Vũ Mạc đối với tôi lạnh lùng như tảng băng, dì Song và anh chàng da đen nhỏ bé không thể tách rời, còn tôi là người duy nhất không hòa hợp với gia đình họ. Chúa có vẻ không hài lòng với mức độ trừng phạt. Đêm nào tôi cũng bị những cơn ác mộng xâm chiếm. Tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành nối tiếp nhau. Sự va chạm lớn và dữ dội của thịt gần như làm thủng màng nhĩ của tôi. Trong những âm thanh hỗn tạp đó, tôi có thể nghe thấy giọng nói của một cô gái rất quen thuộc.

Ở lại nhà Yumo sẽ chỉ mang lại rắc rối cho tôi mà thôi. Tôi chỉ ở lại ba ngày rồi tự nguyện rời đi. Chính vì ba ngày ở nhà Yumo nên tôi không thể tập trung vào bài đánh giá cuối cùng. Tôi từng nằm trong số những học sinh giỏi nhất và thậm chí còn không lọt vào top 50 trong bảng xếp hạng của trường. Tôi không tránh khỏi bị mẹ và ông ngoại chỉ trích. Điều tôi không thể hiểu nhất chắc chắn là việc cậu bé da đen vốn là một trong những học sinh kém nhất trường lại bất ngờ giành được vị trí đầu tiên lẽ ra phải thuộc về tôi. 

Dù sao thì kỳ nghỉ hè cuối cùng cũng đã đến.

[trang mới]

[Chương:Chương 21]

Buổi sáng ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè trùng hợp với buổi họp mặt thường lệ của gia đình Ji. 

Các cuộc họp gia đình thường được tổ chức bởi mẹ, ông và bà kế để thảo luận, phân tích tình hình hiện tại và tương lai của Tập đoàn Jiba và gia đình. Là người thừa kế của gia tộc Ji, tôi còn trẻ và chưa bao giờ có tư cách gia nhập. Nhưng lần này có điều gì đó đã thay đổi, và anh họ Cơ Hùng Diệp của tôi cũng tham gia buổi họp mặt gia đình cốt lõi này, điều này khiến tôi có chút không tin. 

Ánh nắng dịu nhẹ chiếu vào phòng làm việc. Bà nội đang ngồi nghiêng trên chiếc ghế gỗ. Làn da trắng như tuyết của cô ấy dường như đang phản chiếu ánh sáng lấp lánh, và những đường nét trên khuôn mặt kỳ lạ của cô ấy đặc biệt quyến rũ. Đôi mắt cô hơi cụp xuống, lặng lẽ pha trà cho ba người có mặt. Chàng trai trẻ ngồi ở ghế khách đẹp trai và ngay thẳng, còn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh thì mặc bộ đồ ngủ tươm tất, khoe được thân hình nóng bỏng và những đường cong đồng thời cũng thể hiện sự đoan trang của mình. Ông nội ngồi ở ghế chính, trên mặt nở nụ cười như thường ngày nói chuyện thân mật: "Việc hợp tác với công ty Yuanhang này rất thành công. Đây cũng là một bước quan trọng để tập đoàn chúng tôi phát triển ở nước ngoài. Tôi hy vọng các bạn sẽ không tự mãn vì kết quả này."

"Đúng." Mẹ và Cơ Hùng Diệp nghiêm túc trả lời. 

Bà nội cười nói: “Được rồi, đây là chuyện con nên vui mừng, đừng lúc nào cũng đánh thế hệ sau.”

"Hừ, đây không phải đả kích, mà là thích hợp nhắc nhở." Ông nội trừng mắt nhìn bà nội, sau đó cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

"Vậy lần này ngươi phải ca ngợi đại anh hùng." Người phụ nữ không hề sợ hãi ông nội của mình. Cô vẫn nói chuyện một cách tự nhiên, đem chủ đề này nói với Kỷ Hành Nghiệp đang đứng ở một bên. 

"Quả nhiên, lần này Hoshino đã có cống hiến rất lớn cho tập đoàn Jiba. Hoshino, anh giỏi quá." Ông nội nghiêm túc nhìn Kỷ Hành Nghiệp và khen ngợi. 

"Cảm ơn ông nội đã khen ngợi. Đây là sự cống hiến mà tôi với tư cách là một đứa trẻ trong gia đình." Cơ Hùng Diệp trả lời mà không hề kiêu ngạo hay kiêu ngạo. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ anh ở bên cạnh cũng mừng cho anh. 

"Trong trường hợp này, chúng ta nên trao một số phần thưởng cho thế hệ trẻ. Tại sao không giao hoạt động ở nước ngoài cho Cơ Hùng Diệp, người đã được đào tạo chuyên nghiệp và có kinh nghiệm ở các công ty nước ngoài." Bà nội tiếp tục.

Ông nội cau mày, nhưng không đưa ra quyết định ngay lập tức. Anh theo thói quen gõ ngón tay lên bàn, hỏi mẹ: "Tiểu Băng, con thấy thế nào?"

"Ừm, mặc dù tôi cảm thấy vị trí này rất phù hợp với Hoshino, nhưng Hoshino vẫn trẻ hơn một chút." Mẹ trầm ngâm nói, xin lỗi liếc nhìn Kỷ Hành Nghiệp, sau đó thu hồi ánh mắt. 

"Quả thực, sẽ tốt hơn nếu ai đó có thâm niên có thể dẫn dắt anh ấy." Ông nội nói. 

"Còn Sở Mao Nhân thì sao?" Bà nội đề nghị. 

“Không, công việc ở nước ngoài thường phải đi công tác, anh ấy không thể rời khỏi vị trí quá lâu.” Ông nội lắc đầu và chậm rãi nói. 

"Lâm Đại Thành đâu?" Bà lại nghĩ đến ứng cử viên. 

"KHÔNG."

"Anh ấy không thể làm điều đó."

"Ơ? Vợ của Lâm Đại Thành thế nào rồi?" Bà nội tiếp tục. 

"Đúng vậy, Cung Linh Chân hiện tại là ứng cử viên thích hợp nhất, công việc hiện tại của cô ấy rất ổn định, cậu có thể gác công việc của cô ấy sang một bên, hỏi xem cô ấy có đồng ý không."

Đề nghị này được ba người tán thành, bà nội đưa ra ý kiến ​​lộ ra nụ cười. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hai ứng cử viên đầu tiên sẽ phù hợp với dự án này. Mọi việc cô làm đều là để ông nội và mẹ cô hoàn thiện Cung Linh Chân. 

Cung Linh Chân là ai? Thực ra người phụ nữ này không hề xa lạ. Cô ấy là mẹ của người bạn thân nhất của tôi, Xiaopang, và thân phận khác của cô ấy là phó chủ tịch tập đoàn Jiba, có quyền lực chỉ đứng sau mẹ cô ấy. Nếu mẹ cô là một mỹ nữ tảng băng không chịu để người khác đi xa ngàn dặm thì Công Trinh Linh lại là một mỹ nữ vị tha và nghiêm khắc, nổi tiếng nghiêm túc và cực kỳ trung thành với tập đoàn Jiba. Và cô là một trong ba mỹ nhân của tập đoàn Cơ Ba mà bà nội và Cơ Hùng Diệp đã âm mưu từ lâu. 

"Đã như vậy, vì trấn áp công ty nhân viên, ta đề nghị Kỷ Hành Nghiệp cũng có tư cách kế thừa Kỷ gia." Bà nội tận dụng chiến thắng và nghĩ ra một ý tưởng khó khăn khác. 

Lần này, ông và mẹ lưỡng lự. 

"Tôi nghĩ chỉ có sự cạnh tranh đúng đắn mới có thể khiến người thừa kế chính thống của chúng ta Cơ Hùng Phong trưởng thành." Bà nội cố ý nhìn mẹ để bà hiểu ý định của mình. Sau đó cô quay sang ông nội và nói: "Hơn nữa, đây chỉ là bằng cấp thừa kế trên danh nghĩa thôi."

"Chà, tôi nghĩ nó tốt." Ông nội suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Tiểu Băng, con quyết định đi."

"Mẹ..." Mẹ hiếm khi do dự khi đưa ra quyết định, nhưng lần này mẹ không đưa ra quyết định dứt khoát. Cô lại nhìn Kỷ Hành Nghiệp ở một bên, cuối cùng ép ra một chữ: "Ừ."

"Được rồi, vậy thì giải quyết đi. Vài ngày nữa tôi sẽ cân nhắc việc công bố." Ông nội nói. 

"Cảm ơn ông nội! Con sẽ không làm ông thất vọng đâu." Cơ Hùng Diệp nghiêm túc đứng dậy và cúi chào ông nội thật sâu. 

"Được, được." Ông nội xua tay và bắt đầu chủ đề tiếp theo. 

Nhưng trước khi họ có thể trò chuyện được một lúc thì có tiếng gõ cửa. 

"Ai?" Ông nội hỏi. 

"Ông nội, cháu là Philip." Quản gia Philip ở ngoài cửa nói. 

"Mời vào."

"Ông ơi, ông đọc báo hôm nay đi." Người quản gia đưa tờ báo cho ông nội. 

"Chuyện gì vậy Philip, anh cũng biết chúng ta đang họp gia đình mà." Ông nội nói vậy nhưng ông vẫn cầm kính đọc sách lên và bắt đầu đọc. Một lúc sau, vẻ mặt của anh trở nên nghiêm túc: “Em cũng nên xem qua.”

Trên tờ báo này, dòng tiêu đề lớn đặc biệt bắt mắt - "Tập đoàn Yue Bamboo đã chính thức được Black King International mua lại!". 

…

Thật buồn cười khi nói rằng, với tư cách là người thừa kế của gia đình, tôi không đủ tư cách tham gia buổi họp mặt gia đình nên chỉ có thể rúc vào giường và thủ dâm theo đoạn video phát trên điện thoại di động. 

Người phụ nữ trưởng thành trên màn ảnh có khí chất kiêu hãnh và dáng người thanh tú. Làn da trắng ngần của cô ửng hồng dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, và đôi môi mềm mại được tô son màu nam giới phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Người đàn ông ôm cô trong tay cao lớn uy nghiêm, làn da ngăm đen như sô cô la đen. Con cặc đen và dày của anh di chuyển ra vào âm đạo đầy đặn của anh, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhân vật chính của video lại là người da đen! Tại sao một người đàn ông da đen lại yêu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy? Quan trọng hơn, tôi biết người phụ nữ này - Nguyệt Thanh Vân, chủ tịch tập đoàn Yue Bamboo! 

Tại sao tôi có trong tay đoạn video riêng tư này bắt đầu từ việc tôi đã xin lỗi bạn gái vì đã ở lại nhà Yumo vài phút trước. 

Gõ cửa hồi lâu, bạn gái không hề phản hồi nên tôi mở cửa bước vào. Tiếng thở đều đặn đặc biệt dễ chịu trong căn phòng yên tĩnh. Lúc này cô đang chìm trong giấc ngủ. Khuôn mặt ngủ xinh đẹp và thanh tú của cô ấy thật cảm động. Nụ cười trên khóe miệng cô ấy khiến tôi như chết lặng. Tôi không nỡ đánh thức cô ấy khỏi giấc mơ ngọt ngào. 

“Ding——” Đột nhiên có tin nhắn từ điện thoại cạnh gối của bạn gái tôi. Tôi chỉ nhìn sơ qua thì thấy người gửi tin nhắn hóa ra là anh chàng da đen nhỏ bé! Bạn gái tôi còn liên lạc với cậu bé da đen khi nào? Có thực sự giống như những gì các bạn cùng lớp nói không? Không, điều đó là không thể! 

Dù cảm thấy hơi tiếc cho bạn gái nhưng tôi vẫn lén mở điện thoại ra để kiểm tra lịch sử trò chuyện của họ. Thái độ vô tư của anh chàng da đen nhỏ bé khiến tôi phát ngán nhưng bạn gái tôi lại bày tỏ thái độ chỉ bằng vài lời đáp lại thờ ơ.

Haha, tiểu hắc nhân, ngươi thật tham lam và tham lam! Dì Song sẵn lòng có quan hệ với bạn và đã tiêu hết vận may của bạn rồi. Cô ấy vẫn đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bạn gái của tôi...

Tôi lắc đầu khinh thường và tiếp tục nhìn xuống.

Chẳng bao lâu, tôi lại dừng lại, vì lần này chính bạn gái tôi là người chủ động bắt chuyện với anh chàng da đen nhỏ bé. Cô ấy thực sự đã thảo luận về kỹ năng tình dục với anh chàng da đen nhỏ bé. Cô ấy định làm gì? Thời điểm cách đây đúng một tháng, cũng là lúc bạn gái tôi bắt đầu rèn luyện sức bền cho tôi. Xem loạt video dạy học, tôi không khỏi cảm thấy tự hào, nghĩ rằng mình đã đi trước anh chàng da đen nhỏ bé một bước.

Lịch sử trò chuyện cuối cùng cũng được kéo đến cuối nhưng thông tin bên trong lại khiến tôi cau mày. Bạn gái của tôi thực chất đang bí mật thỏa thuận với anh chàng da đen nhỏ bé - phá hủy mối quan hệ của tôi với vị hôn thê Vũ Mạc, đồng thời phải trả giá bằng việc điều chỉnh mối quan hệ giữa các bạn cùng lớp cho anh chàng da đen nhỏ bé! Mặc dù tôi hiểu rằng bạn gái tôi có tính chiếm hữu rất cao, nhưng đây không phải là một phương pháp quá đáng, cũng không phải là lý do để tiểu đen đi vào lòng dì Song...

Tôi đè nén trong lòng một tia không vui, sáng nay nhìn thấy tin nhắn của tiểu hắc hắc: "Tiểu Kiệt, anh có thứ này có chuyện tốt muốn cho em xem."

Sau đó, có một dòng liên kết. 

Vì tò mò, tôi bấm vào liên kết và một hình ảnh quen thuộc ngay lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Đó là trang web của Câu lạc bộ Khát vọng Đen. Nhưng điều kỳ lạ là nó khác với tư cách thành viên tôi đã đăng ký. Các nhân vật và bối cảnh không được mã hóa, điều đó có nghĩa là tôi có thể nhìn rõ toàn bộ hình ảnh người phụ nữ quỳ trên sàn trong video. 

Trang điểm nhẹ nhàng tinh tế chính là điểm nhấn cho khuôn mặt xinh đẹp vốn có của người phụ nữ. Dù là trang điểm mắt đỏ nhạt hay đôi môi tô son màu nam tính, tất cả đều làm tăng thêm vẻ trang nghiêm, thanh lịch của cô từ trong ra ngoài với vẻ quyến rũ mạnh mẽ, khiến đàn ông theo bản năng muốn chinh phục cô. Vài sợi dây chuyền vàng đeo trên cơ thể trắng trẻo của cô, nối vòng núm vú và vòng âm đạo buộc chặt núm vú và âm vật của cô, pha trộn một cách tinh tế giữa vẻ trang nghiêm và sự dâm đãng. So với bộ đồ lót sexy quá mức, hình xăm lớn trên vai trái kéo dài đến rốn của người phụ nữ càng bắt mắt hơn. Những Q quân bích có cùng kích thước được nối với nhau và trải rộng như cành lá về phía làn da thánh thiện của cô. Đây không chỉ là một hình xăm, nó là bằng chứng cho thấy một người phụ nữ đã bị bắt làm nô lệ...

Nhìn người phụ nữ trong video, tôi không thể tin được rằng người phụ nữ trước mặt mình chính là Nguyệt Thanh Vân, chủ tịch tập đoàn Yue Bamboo. Bà là một người phụ nữ cùng tên với mẹ tôi, vậy tại sao bà lại từ bỏ tất cả những gì mình có và chọn một người đàn ông da đen? 

Tôi lại liếc nhìn bạn gái đang ngủ say, lén gửi link video cho mình, xóa lịch sử trò chuyện rồi về phòng rúc vào giường tiếp tục xem. 

Giống như khi Nguyệt Thanh Vân phát biểu trong các bữa tiệc hay ở nơi công cộng, giọng nói của cô ấy trong trẻo và ngọt ngào, khiến mọi người dễ dàng bình tĩnh lắng nghe. Nhưng không giống như những lời nói thông thường của cô, những gì cô nói bây giờ quá khó tin, "Tôi rất vui mừng được thông báo với các bạn sự thật rằng tôi, Nguyệt Thanh Vân, rất vinh dự được làm vợ và nô lệ của Lord Black Dragon. Tôi sẽ chính thức thừa nhận chủ nhân của mình ở đây và mang một hạt giống rồng cho Lord Black Dragon..."

Tôi có thể cảm nhận được niềm đam mê và hưng phấn từ giọng điệu của cô ấy, toàn thân cô ấy khẽ run lên, những vùng kín mà tôi không thể nhìn thấy đã tràn ngập. 

Lúc này tôi mới để ý rằng hậu cảnh phía sau người phụ nữ là một văn phòng. Ngoài những chiếc bàn lớn và tủ sách còn có những dãy giải thưởng và nhiều bức ảnh tập thể. Không cần phải đoán nữa, video này được quay tại phòng làm việc của chủ tịch tòa nhà văn phòng Tập đoàn Bamboo. 

“Được rồi, chuẩn bị cho buổi lễ thu thập nô lệ đi.” Một giọng nói trầm và từ tính vang lên từ phía sau. Vì góc chụp nên tôi không thể nhìn thấy người phía sau. Chiếc vòng cổ đặc biệt được ném về phía người phụ nữ từ phía sau, anh ta tiếp tục ra hiệu cho hành động tiếp theo của cô: "Đây là một sự kiện vui vẻ hiếm có, thể hiện sự hư hỏng của con chó cái của bạn, bạn có hiểu không?"

Sau khi nghiêm túc trả lời, Nhạc Thanh Vân ngoan ngoãn quàng chiếc vòng cổ vào cổ cô. Cô nuốt khan và chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm. Cô ấy nắm chặt tay bằng cả hai tay và giơ chúng lên như một con mèo may mắn, trông giống như một con chó cưng đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân của nó. Lần này, thân thể của Nhạc Thanh Vân đã lộ rõ, tôi không khỏi khâm phục đây quả là một tác phẩm nghệ thuật tài tình. Từng tấc da thịt của cô đều mịn màng và thanh tú như sữa, khiến người ta từ từ đánh giá cao. Ngay cả khi không có sự hỗ trợ của nội y, bộ ngực kiêu hãnh của cô vẫn mịn màng và đầy đặn, vạch ra một vòng cung hoàn hảo, vòng eo thon như liễu quyến rũ và đôi chân thon như củ sen ngọc. 

Trong nét mặt của cô ấy có chút xấu hổ và không tự nhiên. Rõ ràng, sâu trong thâm tâm, lòng tự tôn và niềm tự hào với tư cách là chủ tịch Tập đoàn Bamboo của cô vẫn chưa bị xóa bỏ, nhưng cô vẫn cúi đầu kiêu ngạo trước một người đàn ông da đen!

"Tôi...tôi, Nguyệt Thanh Vân, từ nay trở đi sẽ từ bỏ thân phận nữ giới và chủ tịch Tập đoàn Bamboo..." Sự xấu hổ khiến Nguyệt Thanh Vân ngập ngừng trong lời nói. Khi ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra khỏi vùng kín, cô tiếp tục nói trôi chảy, "...Tôi sẵn sàng làm một con khốn dưới chân Hắc Long đại nhân và dâng hiến tất cả những gì tôi có cho chủ nhân, kể cả thể xác, linh hồn và mọi thứ của Tập đoàn Tre!"

Giọng nói của một người đàn ông từ phía sau vang lên, anh ta ra lệnh: "Lại đây, con khốn."

"Vâng, thưa Thầy." Nhạc Thanh Vân thích ứng với thân phận mới của mình, từng bước một leo trở lại.

Camera theo sau, tôi nhận ra có người tham gia quay đoạn video này nhưng vẫn chưa xác định được đó là ai. 

Chẳng bao lâu, tôi nhìn thấy người đàn ông ngồi trên ghế văn phòng, chủ nhân của Nguyệt Thanh Nguyệt. Anh ta là một người đàn ông da đen thuần khiết. Làn da ngăm đen của anh ta tỏa ra thứ ánh sáng kinh tởm dưới ánh sáng. Tôi có thể cảm nhận được sự áp bức mạnh mẽ ngay cả qua màn hình. Điều này không chỉ do dáng người cao lớn, cường tráng mà còn do khí chất của anh ấy. Điều này không thể so sánh với tính tình vô tư và khốn khổ của anh chàng da đen nhỏ bé.

Anh ta có những lọn tóc dài, được buộc lại với nhau một cách tùy tiện, điều này khiến khí chất lạnh lùng và uy nghiêm vốn có của anh ta có chút ngang ngược. Một con rồng đen cuộn trên ngực anh ta, rất hung dữ và đáng sợ. Khí chất và hình ảnh độc đáo của anh ấy, chỉ cần nhìn thoáng qua là khó có thể quên được. Tuy nhiên, không có điều nào trong số này là điều khó quên nhất. Điều khó quên nhất là con bọ da dày ép vào khuôn mặt thanh tú và thanh tú hơn trước ống kính! Đó thực sự là dương vật của con người? Bằng cách kiểm tra trực quan, nó rộng năm hoặc sáu centimet. Trục dày và dài che phủ hoàn toàn khuôn mặt của người phụ nữ, nhưng đây chỉ là chiều dài trước khi cương cứng...

Tôi đã nhìn thấy rất nhiều dương vật của đàn ông da đen trong các video ham muốn của người da đen, và tôi cũng đã nhìn thấy dương vật của những chú nigga nhỏ, nhưng không ai trong số họ quá phản cảm như người đàn ông da đen trước mặt tôi. Đây có phải là cách thế giới khác biệt? Con cặc đó của tôi thực sự…thật sự không đáng để so sánh chút nào. 

Đột nhiên, một cảm giác tự ti chưa từng có tràn ngập trong tôi, khiến tôi cảm thấy bất lực mãnh liệt. Nếu người phụ nữ trong video dục vọng màu đen có thể được giải thích bằng bản chất dâm đãng của cô ấy, thì hãy lấy ví dụ xung quanh tôi - dì Song nên giải thích điều đó như thế nào? Anh chàng da đen nhỏ bé chẳng có gì ngoài một con cặc khổng lồ nhưng dì Song lại yêu cô ấy đến mức không nhịn được. Có lẽ đây là điểm yếu của tất cả phụ nữ, sự tôn thờ dương vật to một cách tự nhiên của họ? Liệu Vũ Mạc, người sống cùng một mái nhà với anh chàng da đen nhỏ bé, có gặp nguy hiểm không, còn bạn gái có quan hệ tình cảm với anh chàng da đen nhỏ bé sẽ ra sao...

Lúc này, hàng triệu suy nghĩ xao lãng bùng nổ trong đầu tôi, trong mắt tôi hiện lên vẻ bối rối. 

Video không ngừng phát, càng rõ ràng, càng bắt đầu phục vụ con hắc long nửa mềm dương vật. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và ám ảnh, cô dùng lưỡi kiên nhẫn bôi nước bọt lên từng bộ phận của dương vật. Khi dương vật đen ngòm và cương cứng sáng bóng, anh càng nuốt nhiều hơn, như thể đang nhìn thấy một món ngon vô song. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ vươn cái miệng anh đào nhỏ nhắn hết mức có thể, đưa quy đầu to lớn từng chút một vào miệng, lắc đầu qua lại khó nuốt, tốc độ quá nhanh khiến quy đầu đánh vào miệng cô ấy một cách bừa bãi, chạm vào cổ họng khiến cô ấy buồn nôn nhiều lần, đẩy vào bên trong miệng, để lộ một khối phồng quá mức trên đôi má trắng nõn và non nớt. Và đôi tay cô cũng không nhàn rỗi. Một tay vuốt ve phần còn lại, tay kia nắm lấy tinh hoàn nặng trĩu và cẩn thận xoa bóp cho anh. 

Với tư cách là chủ tịch Tập đoàn Bamboo, cái miệng hình quả anh đào của cô đầy những lời lẽ hóm hỉnh, trò chuyện với mọi người, đưa ra những quyết định, chính sách rõ ràng cho công ty; Cô tự tay ký hợp đồng với nhiều thế lực khác nhau, lên kế hoạch cho từng bước đi của công ty: cô kiêu ngạo và quyết tâm tạo dựng tên tuổi cho mình trên lãnh thổ Trung Quốc. Và cô ấy đang làm gì vào lúc này? Cô từ bỏ công ty mà mình đã dày công xây dựng, phản bội nhân viên và gia đình để phục vụ dương vật của một người đàn ông da đen. 

"Nào, lấy cặc của tôi đi." Hắc Long bàn tay to nắm lấy Nhạc Khuynh Nguyệt tóc, làm rối tung phong cách ăn mặc cẩn thận của nàng.

"Đúng." Đang ăn quy đầu Nhạc Thanh Nguyệt đáp lại.

Ăn nó? Làm thế nào khác tôi có thể ăn nó? Tôi nhìn cảnh này với vẻ mặt bối rối, và tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì khác mà một người phụ nữ có thể làm quá đáng.

Tuy nhiên, tôi đã sai. 

Người phụ nữ đột nhiên há miệng ra nhiều hơn, đôi môi đỏ tươi nuốt chửng cây gậy sẫm màu từng chút một. Chẳng mấy chốc, lông mày cô nhíu lại và đôi mắt cô mở to. Rõ ràng là sự hiện diện của quy đầu đã chạm tới cổ họng cô, khiến cô cảm thấy khó chịu về thể chất. Tuy nhiên, cô không dừng lại mà điều chỉnh tư thế để tiếp tục đón nhận sự xâm nhập của dương vật.

Thời gian chậm rãi trôi qua, khuôn mặt của Nguyệt Thanh Nguyệt đã chạm tới gốc dương vật, lông mu dày dính trên khuôn mặt trắng nõn của cô như một bộ râu. 

Cô ấy thực sự đã thổi kèn sâu vào cổ họng cho một người đàn ông da đen xấu xí và thấp hèn, có con cặc dài ba mươi centimet! Tôi bàng hoàng nhìn điều kỳ diệu trước mắt, trong phút chốc tôi quên mất sự xấu xí của phụ nữ. 

"Ừ, đúng rồi, giữ chặt nhé, đồ khốn nạn." Hắc Long tiếp tục kéo tóc Nhạc Khinh Nguyệt, nhẹ nhàng đâm vào trong miệng Nhạc Khinh Nguyệt. Tôi có thể thấy rõ chiếc cổ kiêu hãnh của Nguyệt Thanh Nguyệt bị dương vật kéo căng, sau đó vặn vẹo theo lực đẩy của dương vật!

"Ahem...ồ...uh huh..." Vẻ mặt rõ ràng hơn cho thấy sự đau đớn và ghê tởm. Rốt cuộc, dương vật trong miệng cô lớn đến mức đủ để mở rộng cổ họng cô. Nhưng nếu đau đớn như vậy thì tại sao lại chọn một người da đen? Vẫn là quan hệ chủ tớ không bình đẳng! Mặc dù Nhạc Thanh Vân không liên quan gì đến ta, nhưng ta cũng không khỏi cảm thán lựa chọn của nàng. Bà là nữ thần kinh doanh ngang hàng với mẹ tôi và là một trong những đại diện của Trung Quốc! Nếu video của tôi bị lộ thì sẽ xấu hổ và dễ thấy biết bao. Người dân Trung Quốc và người nước ngoài sẽ nhìn nhận chúng ta như thế nào?

Đúng lúc tôi đang buồn bực, Hắc Long vỗ vỗ mặt Nhạc Thanh Nguyệt nói: "Ngươi biểu hiện rất tốt, có thể leo lên bàn nhận phần thưởng."

Nghe được sư phụ khen ngợi, Nhạc Khuynh Nguyệt sắc mặt đột nhiên sáng sủa, trong mắt vui mừng biến thành hình lưỡi liềm. Anh ta liếc nhìn con rồng đen một cách tâng bốc, rồi từ từ nhổ dương vật của mình ra. Dương vật cương cứng giống như một sợi lông dài hung ác, phủ đầy nước bọt dày và trắng. Chỉ nhìn cận cảnh dương vật trong video thôi đã thấy tự ti rồi. Nhưng lúc này dương vật của tôi đã cương cứng. Sự so sánh này quá xấu hổ.

Nguyệt Thanh Vân leo lên chiếc bàn cô từng làm việc, ngồi xổm với tư thế cực kỳ xấu hổ, hai tay đặt lên mép bàn, trông giống hệt một con khốn đang chờ lệnh của chủ nhân. Nếu cô ấy lè lưỡi lần nữa thì cô ấy cũng sẽ như vậy.

Bóng đen phía sau đột nhiên cao lớn, con rồng đen đứng dậy. Nhìn thoáng qua, anh ta cao hơn 1,8 mét. Nguyệt Thanh Vân trong tư thế con điếm trông đặc biệt nhỏ nhắn và xinh đẹp trước mặt anh. Cảm nhận được nhiệt độ và nội tiết tố của người đàn ông phía sau, Nguyệt Thanh Vân di chuyển mông lên xuống bất kể hình ảnh của cô, và xoa đầu gần đó lên môi âm hộ ẩm ướt của cô. Đôi môi hơi hé mở của cô nhẹ nhàng cầu xin: "Chủ nhân tốt bụng, chồng tốt của em, xin đừng hành hạ em... Ừm... em... em muốn được đụ bởi con cặc dày và cứng của chủ nhân!"

Giọng nói của người phụ nữ ngọt ngào và du dương, không hề có chút uy nghiêm và nghiêm túc của một CEO. Nếu những nhân viên ngưỡng mộ Nhạc Thanh Vân nghe thấy, chân họ sẽ yếu ớt ngay tại chỗ. Nhưng lúc này, cô đang cố gắng lấy lòng chủ nhân da đen của mình, háo hức đưa dương vật không thuộc về chồng mình vào cơ thể mình.

"Hahahaha!" Hắc Long bật cười. Anh ta đột nhiên nhìn vào camera, kiêu ngạo nói: "Hãy nhìn vị CEO mà bạn ngưỡng mộ nhất, hãy nhìn người phụ nữ mạnh mẽ của bạn ở Trung Quốc. Bạn còn biết cô ấy không? Thôi đi, con khốn, hãy nói với chính mình và để mọi người nghe thấy danh tính của bạn!" 

"Ta là hắc long chủ nhân con cái! Thân thể cùng sinh mạng của ta đều thuộc về chủ nhân. Vòng cổ trên cổ là bằng chứng giữa ta và chủ nhân tình yêu!" Dục vọng trong mắt Nhạc Thanh Vân gần như trào dâng, cô lớn tiếng và điên cuồng tuyên bố.

Lúc này, cô ấy giật mình về phía trước, trợn mắt nhẹ nhõm, cái lưỡi đỏ mọng thè ra khỏi môi, "Vào! Ồ... vào! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... à... nhìn... ahhhhhh... con khốn đó cuối cùng cũng được đụ, ahhhhhh... hay quá... à... sâu quá... ugh... kích thích quá..."

Nhìn Nguyệt Thanh Vân mất bình tĩnh, tôi có thể tưởng tượng cô ấy đang bị dương vật dài và dày đó đụ sâu và thoải mái đến mức nào. Chỉ cần tưởng tượng cảm giác âm đạo của cô ấy được kéo căng hoàn toàn và được bao bọc chặt chẽ bởi thành âm đạo. Cảm giác này là thứ tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi có thể nhìn thấy sự ghen tị và ghen tị sâu sắc của mình trên màn hình phản chiếu này.

Những cú đâm của rồng đen chậm rãi và dữ dội, tận hưởng quá trình tận hưởng vẻ đẹp vô song trước ống kính. Anh ta dùng một tay tát vào mông người phụ nữ, tay kia nắm lấy sợi dây chuyền vàng trên lưng người phụ nữ rồi kéo lại. Sợi dây vàng nối với vòng núm vú cũng bị kéo về phía sau, khiến núm vú yếu ớt mất dạng. Hai con thỏ trắng nhỏ cũng được kéo thành hình nón, trông giống như đang cưỡi ngựa.

Nguyệt Thanh Vân đang đau đớn chỉ khẽ hét lên, và ngay sau đó đã bị khoái cảm lấn át: "Huh...ahhhhhhh...thoải mái quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đây có phải là người phụ nữ nghiện cặc đàn ông da đen không? Dù là Nguyệt Thanh Vân hay dì Song, thể xác và linh hồn của họ đều bị con cặc của người da đen giam cầm. Dù những điều có thái quá đến đâu, họ cũng sẵn lòng chịu đựng, thậm chí biến nó thành niềm vui dưới dục vọng và khoái lạc! Đây...tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy giữa con người với nhau? Tôi không thể không nghĩ về nó. 

"Con chó của bạn đã làm việc rất chăm chỉ để làm video, hãy để nó quay phim cho vui!" Hắc Long nhìn vào camera với ánh mắt vui tươi. 

con trai! Thằng khốn nào thế? Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. 

Hắc Long cầm máy ảnh hướng về phía cửa phòng. Một cậu bé gầy gò đang thận trọng đứng ở cửa. Anh ấy có mái tóc dài ngang vai, khuôn mặt tuấn tú giống Nhạc Thanh Vân 70%, trang điểm nhẹ nhàng thanh tú. Anh ta cũng đeo dây chuyền vàng giống như Nguyệt Thanh Nguyệt, nhưng điểm khác biệt là ba sợi dây chuyền lần lượt được buộc vào núm vú và dương vật của anh ta. Nếu không có dương vật cắm vào háng thì tôi đã không nhận ra đó là con trai. 

Nhân tiện, anh ấy là Nguyệt Thư La, học sinh cuối cấp trên tôi một lớp! Đúng, anh ấy là con trai của Nguyệt Thanh Nguyệt, nhưng làm sao bây giờ anh ấy có thể như thế này... Tôi không thể liên hệ anh ấy với bộ dạng tôi nhìn thấy ở trường học. 

"A... ừm... a... nói đi, sư phụ bảo ngươi đi mua vui cho hắn, ngươi đang làm gì vậy!" Giọng mắng mỏ ngày càng rõ ràng và to hơn phát ra từ phía sau camera. 

Nguyệt Thư La chắp hai tay lại, làm nũng trước sự thúc giục của mẹ: "Cảm ơn ngài Hắc Long đã nhận mẹ tôi làm con khốn nạn. Việc mẹ tôi có thể trở thành con chó cái của ngài Hắc Long là niềm vinh dự lớn nhất của gia đình chúng tôi. Tôi hy vọng sư phụ có thể vui vẻ, vui vẻ..."

"Hahaha! Ngươi huấn luyện con khốn nạn của mình thật giỏi. Mẹ hắn nóng bỏng quá, con gái hắn nóng bỏng, con trai hắn cũng nóng bỏng quá!" Sắc mặt uy nghiêm của Hắc Long cũng bị hai mẹ con biến thái này làm trò cười. Nhạc Thanh Vân được khen thưởng càng thô bạo đâm vào: "Nào, nếu con trai của ngươi có thể khiến ta vui vẻ trở lại, ta sẽ đụ ngươi mạnh hơn nữa!"

Ngay khi nghe điều này, Nguyệt Thanh Vân Khả trở nên lo lắng. Cô thúc giục: "Chết tiệt...ah...ôi...con trai, con ngốc, sao con còn đứng, sao con không thủ dâm cho Sư phụ Hắc Long xem? Con không thấy mẹ đang chờ được đụ mạnh à?" 

“Nhưng, cặc tôi bị khóa rồi.” Nhạc Thư Lạc buồn bực nói. 

"Ta nuôi ngươi lâu như vậy... Ta đã nuôi ngươi một cái ngu xuẩn, ngươi dùng đuôi cắm vào mông thủ dâm cũng không biết! Ngu ngốc!" Nhạc Thanh Vân thiếu kiên nhẫn nói. Dưới tác động mạnh, cô không thể giữ vững tư thế ngồi xổm nên đã quỳ trên bàn, dang rộng hai tay, để tinh dịch tràn ra bàn làm việc, thậm chí làm ướt nhiều hợp đồng.

Thì ra sau mông Nhạc Thư Lạc có một cái đuôi trắng mịn. Anh ta chỉ có thể ôm lấy đuôi và thủ dâm lỗ mông trong tư thế đứng không tự nhiên. 

"Tốt chủ nhân... a a a... con khốn đó nói với chủ nhân, ừ ừ... a a, con trai ta cách xuất tinh thật buồn cười. Nó cũng là kẻ khổ dâm. Chỉ cần bị ta sỉ nhục vài câu... ừm... nó sẽ sớm xuất tinh." Nhạc Thanh Vân nhiệt tình nói.

"Hahahaha, được rồi, tôi sẽ cho anh lên đỉnh nếu anh, đứa con trai khốn kiếp của anh, xuất tinh." Hắc Long nói.

"Hmm...ahhhhh...chủ nhân, đừng lo lắng...hmm, con khốn này nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân...hmm...ahhhhh..." Nhạc Thanh Vân rên rỉ, "Con trai có con cặc nhỏ...hmm...con không thấy mẹ con được chủ nhân đụ rất thoải mái sao? Con muốn mẹ con được chủ nhân đụ quá tốt sao?" Có thoải mái hơn khi được đụ bởi con cặc to của ông bố da đen không? Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh con ranh lớn của mẹ!” 

Ngay cả trước ống kính, Nguyệt Thư La cũng không thể rời mắt khỏi mẹ. Anh ấy thực sự đã quỳ trên mặt đất giống như mẹ mình, cầm dương vật giả trong tay phải và bơm thật mạnh. Nếu quan sát kỹ, bạn vẫn có thể thấy tinh hoàn nhỏ của anh ấy sưng tấy đỏ bừng, dương vật đang cố cương cứng bị ép vào khóa dương vật, lỗ mắt ngựa bị bóp méo. Anh thở gấp và nói: "Mẹ...Mẹ...đừng làm thế...điều này không tốt đâu..."

"Làm sao có thể tệ được? Ahhhh... Nhìn mẹ đi, mẹ cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, thoải mái hơn nhiều so với ông bố vô dụng của con! Ahhhhh... nhìn xem con cặc to này sâu đến mức nào... Wuwu... đây là nơi mà bố bạn không thể với tới được! Uh-huh... ahhhhhhh... Em sẽ sớm sinh ra một đứa con khỏe mạnh ngoan ngoãn cho chủ nhân của em, và anh sẽ là anh trai em... ahhhhhh... Em ám ảnh quá. Thật thoải mái...Mẹ sắp phát điên rồi...Thế thì sao? Thật thú vị khi xem mẹ bạn bị đụ phải không? Thật đáng tiếc cái lỗ đít của bạn phải bị nhốt lại và dùng để phục vụ những ông bố da đen...Hmm! Tại sao bạn chậm lại? Bạn vẫn muốn xuất tinh? Nếu ngươi không xuất tinh, đứa con vô dụng của ta, mẹ ta sẽ cắt bi của ngươi, biến ngươi thành nam nữ chuyển giới!"

Nhìn Nguyệt Thư La đau khổ như vậy, tôi cảm thấy đồng cảm với anh ấy. Rõ ràng tôi và anh ấy đều là thanh niên cấp cao nhưng lại bị ông trời trêu chọc. Chúng tôi có một dương vật cực kỳ ngắn, nhưng may mắn thay...người thân của tôi chưa bị người da đen đầu độc...Còn dì Song...

Lúc này, lời nói của người phụ nữ chuyển từ trêu chọc sang lời lẽ ác ý, đau lòng, khiến tôi nhất thời có chút bối rối. Tôi vô tình yêu vị hôn thê Tân Vũ Mạc của mình trên người phụ nữ. Cô ấy còn thích làm nhục con cặc nhỏ của tôi và so sánh nó với con cặc của một tên da đen nhỏ bé trong khi giúp tôi handjob và ép tôi xuất tinh.

Tuy nhiên, tôi không nhận thấy rằng sự huấn luyện của Yumo đã thay đổi tôi một cách tinh tế. Tôi có thể kìm lại ham muốn của mình sau khi video được phát quá lâu. Chỉ khi Nguyệt Thanh Vân làm nhục con trai mình, tôi mới không thể không di chuyển dương vật của mình.

"Mẹ, con muốn xuất tinh..." Nguyệt Thư La chật vật nói, bàn tay cầm dương vật giả càng run rẩy hơn.

"Vậy... vậy ngươi còn không muốn xin sư phụ cho ngươi xuất tinh? Hừm... ahhh... ahhhhhh..." So với con trai thủ dâm, tốc độ đâm của Hắc Long nhanh hơn rất nhiều. Nhạc Thanh Vân bị va chạm loạng choạng, sợ mình sẽ ngã khỏi bàn.

"Sư phụ, xin hãy cho con chó xuất tinh."

"Sư phụ, xin hãy cho con chó xuất tinh."

Câu đầu tiên là Nguyệt Thư La nói ra, câu thứ hai là tôi vô tình nói ra. Trước khi tôi kịp phản ứng với sự hớ hênh của mình, một khoái cảm kỳ lạ chưa từng có đã đập vào trán tôi, khiến tôi xuất tinh không kiểm soát.

"Được rồi, cậu có thể xuất tinh."

Sau khi nghe được sự cho phép của Hắc Long, Nguyệt Thư La Nhu ôm nặng quỳ xuống đất, để dương vật giả đâm sâu vào lỗ mông của mình, tại lỗ khóa dương vật, tinh dịch màu trắng chảy ra từ mắt ngựa.

"Hahahaha! Tên khốn kiếp của ngươi từ nay về sau sẽ đi theo chúng ta! Mẹ kiếp, hắn cũng sexy như một con khốn giống ngươi vậy!" Hắc Long đặt máy ảnh lên bàn, bế Nguyệt Thanh Vân lên, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bên cạnh hắn trong khi đụ Nguyệt Thư La, rồi nói với Nguyệt Thư La: "Cầm máy ảnh đi."

Nguyệt Thư La, người vẫn chưa hồi phục, đã bị nô lệ điều khiển và chỉ có thể theo kịp máy ảnh, cho phép tôi xem cảnh tiếp theo. Thứ hiện ra trong tầm mắt là tấm lưng cao và đen của con rồng đen. Cơ bắp cường tráng chứa đầy nội tiết tố mạnh mẽ, khiến người ta khiếp sợ. Sau đó Nhạc Thanh Vân thân thể xinh đẹp xuất hiện, lại bị hắc long đè xuống, chỉ có thể nhìn thấy hai chân cùng một đôi tay.

Ngay sau đó, camera theo sau và được gắn vào các cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Lần này, tôi nhìn rõ toàn cảnh cảnh ân ái của họ. Người phụ nữ đang dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn như một con nhện, bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo được ép thành những miếng chả. Khuôn mặt của cô ấy cũng bị ép vào kính, và chiếc mũi xinh xắn của cô ấy trông giống như mõm lợn do bị ép.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Này, con khốn, mày ngầu quá." Hắc Long hưng phấn nói.

Bạn biết không, người phụ nữ trước mặt là nữ thần của bao người đàn ông, là chủ tịch tập đoàn Bamboo, đồng thời là mẹ của 3 đứa con. Làm sao cô ấy có thể không hiểu cách sống của thế giới? Cô không thể dễ dàng lấy lòng đàn ông hơn, ngay cả con rồng đen có vô số phụ nữ cũng bị kích thích.

"Nào, nhìn xuống, nhìn Tòa nhà Bamboo mà anh đã xây, nhìn Khách sạn Bamboo, nhìn Phòng tập Bamboo mà anh đã xây, và nhìn chính mình, chủ tịch Tập đoàn Bamboo! Bây giờ anh đang làm gì vậy?" Hắc Long nói.

Theo Hắc Long lời nói, Nhạc Thanh Vân nhìn từng cái một có thể thấy được Nhạc Trúc Công Nghiệp từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhưng trong mắt không có hoài niệm hay oán hận. Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi, chủ tịch Tập đoàn Yue Bamboo, đang quan hệ tình dục với Master Heilong! Từ nay trở đi, tôi không phải là chủ tịch, và Master Heilong mới là chủ sở hữu thực sự của Tập đoàn Yue Bamboo!"

"Ồ? Vậy ngươi không hối hận sao?" Hắc Long tiếp tục hỏi.

"Con khốn này đã vất vả thành lập Tập đoàn Yue Bamboo cho chủ nhân của mình. Tập đoàn Yue Bamboo là một tập đoàn được chủ nhân lấy lòng. Có thể cống hiến cho chủ nhân là vinh dự của một con khốn. Có thể trở thành người vợ quan trọng và nô lệ của chủ nhân là vinh dự lớn nhất của con chó cái!" Nhạc Thanh Vân hưng phấn bày tỏ cảm xúc, đồng thời cũng tìm thấy trong quá trình kể lại sự chân thành và mong muốn của mình.

"Ha ha ha, tốt quá!" Hắc Long hài lòng nói. Anh ta ngừng hỏi và thưởng cho Nguyệt Thanh Vân khi đạt đến cao trào.

Dưới những cú thúc mãnh liệt hết lần này đến lần khác, Nguyệt Thanh Vân cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm trong vòng tay của con rồng đen, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Một lượng lớn tinh dịch phun ra, tất cả tràn ra cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, dường như nó cũng tràn ra cả cơ nghiệp kinh doanh của gia đình mà cô đã dày công xây dựng. Cô ấy không còn là nữ thần CEO đáng kính nữa, cô ấy chỉ là một con khốn bị khinh thường!

Cuộc tình vẫn chưa kết thúc. Hắc Long ôm người phụ nữ sau khi đạt cực khoái và tiếp tục đụ cô ấy. Cả văn phòng trở thành nơi để họ quan hệ tình dục. Phải hơn một giờ sau Hắc Long mới xuất tinh vào bụng người phụ nữ.

"Được rồi, đây là cảnh cuối cùng của video." Hắc Long trần trụi đứng ở phía sau Nhạc Thanh Vân, dương vật mềm mại ấn vào đầu nữ nhân như trước để tuyên bố địa vị của mình.

Nguyệt Thanh Nguyệt ngồi xổm trên mặt đất và nhìn vào camera với vẻ mặt vui vẻ. Anh ta giơ tay về phía máy ảnh, làm động tác "ừ", vui vẻ nói: "Cảm ơn mọi người đã xem lễ công nhận của con điếm. Bây giờ con khốn này sẽ chính thức từ biệt thân phận chủ tịch Tập đoàn Nhạc Trúc, từ bỏ thân phận con người, toàn tâm toàn ý làm vợ và nô lệ của chủ nhân, con khốn."

Tôi thấy cô ấy nín thở, người chìm xuống, tinh dịch màu trắng trào ra như nước tiểu. Nơi tinh dịch rơi xuống chính là đống khung ảnh đã được đặt trước đó. Trong đó là những bức ảnh thân mật của cô và gia đình, những bức ảnh kỷ niệm ngày thành lập Tập đoàn Bamboo cùng các nhân viên cũ...

Chẳng bao lâu, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh đã bao phủ đống khung ảnh, không còn nhìn rõ nhân vật trong khung ảnh nữa.

Video kết thúc ở đây.

…

Trong một căn phòng tràn ngập ánh đèn mờ ảo và khói thuốc, hai người đàn ông da ngăm đen đang ngồi ở bàn ăn, tận hưởng sự phục vụ của các mỹ nữ và bàn chuyện làm ăn. Người đàn ông ngồi bên trái có dáng người cao và cơ bắp, với mái tóc dài. Người đàn ông ngồi bên phải có thân hình vạm vỡ và khỏe mạnh, cơ bắp gần như muốn nổ tung từ bộ quần áo của anh ta. Hai người họ là Rồng đen, ông chủ của Phố Đen và Man Voi, lãnh chúa châu Phi!

"Anh ơi, cuộc sống của anh ở đây thật tốt! Nếu muốn thì phụ nữ sẽ đến trước cửa nhà anh, thoải mái hơn nhiều so với lúc tôi cố gắng tóm lấy phụ nữ ở Châu Phi. Những phụ nữ Trung Quốc này sinh ra đã như chó cái, hèn hạ, so với phụ nữ châu Phi còn vui hơn rất nhiều, hahahaha!" Manxiang cười nói, nắm lấy ngực của người phụ nữ bên cạnh và cắn một cách thô bạo.

Hóa ra trên hai đùi con voi lần lượt có hai người đẹp mảnh khảnh trong bộ đồ lót gợi tình màu tím sáng đang ngồi. Họ dùng đôi môi thơm của mình chuyển thức ăn và rượu vào miệng người đàn ông một cách cẩn thận và ngầm. Một người phụ nữ khác quỳ xuống đất và dùng miệng và ngực phục vụ dương vật của anh ta.

Trong nơi ở của Rồng Đen, có rất nhiều phụ nữ mặc đồ lót gợi cảm có in hình nô lệ của Rồng Đen. Dựa theo quy tắc do hắc long đặt ra, chúng được chia thành ba, sáu hoặc chín cấp. Cấp thấp nhất gọi là nô lệ đi vệ sinh, bề ngoài bình thường, có nhiệm vụ giải quyết vấn đề bài tiết của chủ nhân. Số lượng nô lệ lớn nhất là nô lệ chó. Họ đều gầy và béo, mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Người phụ nữ ngồi trên đùi voi là một trong số đó, và địa vị của những người phụ nữ thực hiện oral sex cho voi cũng rất đặc biệt. Cổ họng của họ đã được mở rộng đặc biệt và bộ ngực của họ phải đạt tới cúp E mới đủ tiêu chuẩn trở thành nô lệ của lưỡi.

Từ quan chức chính phủ cấp cao đến giám đốc điều hành công ty cho đến giáo viên và nhân viên, những người phụ nữ này sống một cuộc sống bình thường, che giấu danh tính là chó cái rồng đen. Chỉ cần có thời gian rảnh, hoặc khi hắc long cần thì họ sẽ xuất hiện tại nơi ở của hắc long, hết lòng phục vụ hắc long và hắc chủ, chỉ để thỉnh thoảng nhận được phần thưởng và tận hưởng dương vật đen mà họ bỏ lỡ.

Người phụ nữ ngồi trên hắc long cười nhẹ nói: "Nếu anh thích, anh Manxiang, anh cứ ở lại Trung Quốc một thời gian, để tôi tìm cho anh một số nữ nhân viên xinh đẹp trong công ty, hoặc có thể là một số nữ minh tinh mà tôi biết?"

Người phụ nữ cao quý và tao nhã, chỉ riêng khí chất của cô ấy đã vượt qua tất cả những nô lệ chó ở đây. Trên thực tế, thân phận của cô ấy quả thực rất phi thường. Nàng là thê tử cao quý nhất bên cạnh hắc long, có thể nói là kém một người, cao hơn vạn người. Về phần vợ nô lệ, đó sẽ là ai? Đó là Nguyệt Thanh Vân, cựu chủ tịch tập đoàn Bamboo.

"Ha ha ha, đừng vội, ta là nữ nhân rất có hứng thú." Mạn Hương mỉm cười nói.

"Ồ? Đó là ai vậy?" Nhạc Thanh Vân hỏi, Hắc Long cũng có chút tò mò nhìn Mạn Hương.

"Không sao đâu, cô ấy sẽ luôn là của tôi." Manxiang lắc đầu và tự tin nói. Anh gõ gõ tài liệu trên bàn: “Nhân tiện, vậy chúng ta sẽ thực hiện theo kế hoạch.”

Có hai tài liệu trên bàn - "Kế hoạch tái thiết phố Wuyuanli" và "Thỏa thuận hợp tác đối tác giới tính Trung Quốc-Châu Phi". "Thỏa thuận hợp tác đối tác giới tính Trung Quốc-Châu Phi" mô tả kế hoạch chi tiết về việc xuất khẩu nữ tình nguyện viên Trung Quốc và nhập khẩu người tị nạn châu Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Anh chàng da đen nhỏ và người phụ nữ của tôi 22-24

[Chương:Chương 22]

Phố đi bộ nhộn nhịp đầy người và kinh doanh đang bùng nổ. 

Tôi ngồi bên luống hoa dưới gốc đa chờ mưa mực về. Lúc này, có thể sẽ có người muốn hỏi, khi nào thì mối quan hệ giữa tôi và Yumo mới trở lại như xưa? Trên thực tế, từ ngày tôi từ nhà Yumo trở về, cô ấy đã chiến tranh lạnh với tôi. Phải mất vài ngày trong kỳ nghỉ hè, tôi mới nhận được tin nhắn từ cô ấy - sau khi hẹn hò với cô ấy được một ngày, cô ấy sẽ tha thứ cho những gì tôi đã làm. Vì vậy, màn trình diễn hôm nay của tôi cũng quyết định thái độ của Yumo. 

Chờ đợi suốt một giờ, bóng dáng của Vu Mạt xuất hiện trong đám đông. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi oversized ngắn tay che phần thân dưới như một chiếc váy, để lộ một vùng lớn đôi chân thon. Mọi người không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh dưới chiếc áo sơ mi ngắn tay. Cô ấy cũng mang đôi tất lưới cá quyến rũ trên đôi chân trắng ngần của mình, điều này làm tăng thêm chút quyến rũ phù hợp với tuổi tác cho khí chất trẻ trung nữ tính của cô ấy. Khi cô ấy bước từng bước về phía tôi, mái tóc ngắn của cô ấy khẽ đung đưa khiến tôi choáng váng không để ý. 

"Tiểu Phong, ngươi ở chỗ này chờ bao lâu?" Úc Mạt hỏi. 

“Tôi đang đợi…” Tôi phản ứng ngay lập tức và nói lại: “Chúng ta đợi chưa lâu, chúng ta đi đâu vậy?”

"A? Ngươi là hôn phu của ta, ngươi không nên suy nghĩ nên đi đâu sao?" Tính khí của Vũ Mạc lập tức nổi lên. 

Rốt cuộc trước tiên tôi đã làm sai điều gì đó nên phải nói: "Xin lỗi, vậy... chúng ta đi phố đi bộ mua sắm trước nhé? Tôi sẽ mua đồ ăn nhẹ cho cậu."

"Hmph! Đại khái là thế đấy."

Có vẻ như tôi đã dỗ dành Vu Mạt rất tốt nên đứng dậy đi theo bước chân của cô ấy, thấp giọng hỏi: “Mạc Mặc, bên trong em có mặc quần không?”

"Bạn nghĩ gì?" Vũ Mạc quay lại nhìn tôi và mỉm cười nói. 

“Vậy thì cậu nên mặc nó đi.” Tôi không suy nghĩ nhiều và dẫn cô ấy vào đám đông. 

Sau khi ăn uống với Yumo, tâm trạng của cô ấy cải thiện rõ rệt, thái độ với tôi cũng cải thiện rất nhiều. Cô ấy đang ăn một cây kem ốc quế, nhìn tôi và hỏi: "Bây giờ chúng ta đang làm gì?"

Cô ấy đến để kiểm tra tôi một lần nữa, nhưng ý tưởng của tôi đã cạn kiệt. Tôi lúng túng nhìn xung quanh, hy vọng có được chút cảm hứng. Lúc này, trong đám người vang lên một thanh âm: "Này, Kỷ Hành Phong, tỷ tỷ, ngươi cũng tới!"

Ngay khi tôi nghe thấy giọng nói này, tôi đã biết ai đang đến. Chết tiệt, lại là anh chàng da đen nhỏ bé nữa. Tại sao anh chàng này luôn khiến tôi ghê tởm. Tôi bất lực nhìn theo âm thanh và nhìn thấy người đàn ông da đen nhỏ bé mặc thường phục và cô gái bên cạnh, nhưng sự chú ý của tôi lại rơi vào cô gái. Cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn, trông chỉ cao khoảng 1,5 mét nhưng lại có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng như cúp C. Vấn đề là cách ăn mặc của cô ấy rất không phù hợp với danh tính của cô ấy. Dù mùa hè nóng bức nhưng đây không phải là lý do khiến cô chỉ mặc áo yếm trắng và quần short ngắn nóng bỏng. Kết hợp với mái tóc dài gợn sóng màu vàng và lối trang điểm đậm kiểu Âu Mỹ, cô ấy trông giống như một cô gái hấp dẫn trong truyện tranh. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Vũ Mạc vừa nói vừa nhìn cô gái bên cạnh anh chàng da đen nhỏ bé, trong mắt tràn đầy ghen tị. 

Tôi không có ý định trò chuyện với anh chàng da đen nhỏ bé. Cảm giác quen thuộc mạnh mẽ khiến tôi tập trung vào cô gái. Lông mày của cô ấy bộc lộ sự trẻ trung của một cô gái. Lông mi dài và nét mặt thanh tú của cô ấy trông giống như một con búp bê. Kẻ eyeliner đậm, phấn mắt tím đậm và phấn mắt đính đá đã phá hủy vẻ trẻ trung quý giá này, đồng thời đôi môi đỏ mọng làm thay đổi hoàn toàn khí chất nữ tính của cô nàng Hoa kiều. 

Quen quá, chắc tôi đã gặp cô gái này ở đâu rồi! Tôi không nhận ra rằng mình đã nhìn chằm chằm vào cô gái đó rất lâu. 

Cô gái trước mặt tựa hồ rất xấu hổ, cúi đầu, bình tĩnh nói: “Trên mặt tôi có dính gì à?”

"Không, không!" Tôi ngay lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình và nói một cách lúng túng. 

"Này, Tiểu Phong, tại sao em lại nhìn chằm chằm vào những cô gái khác trước mặt vị hôn thê của mình?" Úc Mạt cũng hỏi. 

"Không, không." Tôi phủ nhận. 

Anh chàng da đen nhỏ bé phớt lờ cuộc tranh cãi giữa hai chúng tôi, nắm lấy tay cô gái và hỏi: "Xiaojie, sau này chúng ta nên đi chơi ở đâu."

Bản tóm tắt? Tiểu đen nói tóm tắt? Tôi bỏ lại Độ Mạc vẫn đang nóng nảy, hỏi cô gái: "Em nói tên em là Tiểu Giới?"

"Ừm... ừm, vâng." Tiêu Nguyệt căng thẳng nói, bàn tay nhỏ bé của cô vô tình siết chặt bàn tay của người da đen nhỏ bé. 

"Cái gì? Ngươi cho rằng nàng là Kỷ Diễm Khiết, nhưng thật trùng hợp, tỷ tỷ của ta cũng gọi là Tiểu Giới, lại là kết quả nút thắt." Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn tôi mỉm cười và nói. 

Đúng, cô ấy trông giống bạn gái Xiaojie của tôi, cả về hình dáng lẫn nét mặt... Nhưng sao bạn gái tôi lại có thể đi chơi với một anh chàng da đen và cố tình trang điểm đậm như vậy để chơi khăm tôi? Không thể nào, con nhóc này chỉ cố tình làm tôi ghê tởm mà thôi. 

Tôi bình tĩnh lại, ngạo nghễ nói: "Ồ, tôi không biết. Tiểu Khiết sao có thể có quan hệ gì với một người như anh!"

"Nhân tiện, cậu vẫn còn nhớ vụ cá cược của chúng ta phải không? Lỡ như tôi và Cơ Yến Giải xảy ra chuyện gì thì cậu sẽ ra sao?" Anh chàng da đen nhỏ hỏi. 

"Ồ, điều đó là không thể." Tôi nói thẳng thừng. 

"Tôi nói chỉ để đề phòng thôi." Người đàn ông da đen nhỏ bé quấy rầy. 

"Ôi, lỡ như điều đó chỉ khiến tôi cảm thấy buồn nôn thôi!" Tôi không khỏi lộ ra một tia chán ghét, cũng không biết rằng cô gái trước mặt đang run rẩy kịch liệt. 

"Được rồi được rồi, chuyện này không đề cập tới." Người da đen nhỏ hài lòng mỉm cười mời gọi: "Chúng ta có duyên như vậy, sao không hẹn hò đôi? Tôi biết một rạp chiếu phim cấp ba."

"Không cần." Tôi từ chối ngay lập tức, cái quái gì vậy? Anh còn muốn xen ngang cuộc hẹn hò của tôi với Vu Mạt...

"Tôi nghĩ nó khá tốt." Vũ Mạc đột nhiên nói, cô ấy nhìn tôi: “Dù sao thì em cũng không biết đi đâu chơi.”

Tôi rất do dự: “Cái này…”

“Chúng ta đều mười bốn tuổi, nên xem một ít phim cấp ba, tìm hiểu về tình dục càng sớm càng tốt và trưởng thành!” Tiểu đen cũng nói.

"Đi thôi, để mẹ chồng tôi yên." Úc Mạt ném rác vào thùng rác, nắm lấy bàn tay còn lại của tiểu đen nhân nói: "Anh ơi, đi thôi, để Tiểu Phong yên, tôi ghét nhất đàn ông, mẹ chồng và mẹ tôi đều không giống đàn ông."

Dù rất không hài lòng với thái độ của bạn gái nhưng tôi không còn cách nào khác là phải làm theo cô ấy. Dù thế nào đi nữa, tôi không thể để Yumo phạm bất kỳ sai lầm nào. Sau những khúc quanh, các tòa nhà xung quanh ngày càng đổ nát, môi trường và vệ sinh ngày càng tồi tệ. Điều này khiến tôi lo lắng rằng anh chàng da đen nhỏ bé sẽ bán chúng tôi. 

"Trương Trùng Hỉ, chúng ta đang ở đâu?" Tôi hỏi và nhìn xung quanh. 

Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn lại tôi và nói: "Chúng ta sắp đến gần 5 nhân dân tệ rồi."

Cái gì? Đây có phải là gần Phố Đen không? Tôi ngay lập tức trở nên lo lắng về sự an toàn của chúng tôi. Ở đây toàn người tị nạn da đen. Biết đâu họ sẽ làm gì phụ nữ Trung Quốc! 

Hơn nữa lúc này Vu Mạt còn đang ôm cánh tay của tiểu hắc nhân, để cho tiểu hắc y ôm hắn từ trái qua phải. Chuyện này thật nực cười phải không? Bạn có coi trọng tôi, vị hôn phu thực sự của bạn không? Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, mạnh mẽ nói: "Tân Vũ Mạc, bạn định nắm tay Trương Sung Hắc bao lâu!"

"Ta muốn ôm ngươi bao lâu cũng được, ta nắm tay anh trai ta rất vui vẻ! Ta đã nói rồi, nếu hôm nay ta vui vẻ, ta sẽ tha thứ cho ngươi." Yumo nói với tôi mà không nhìn lại, nhắc nhở tôi về tình trạng của mình. 

Tôi thở dài bất lực. Suy cho cùng thì tôi cũng không thể giận Yumo được nên chỉ có thể im lặng làm theo. 

Lúc này, một tiếng động lạ xuất hiện. 

"Pah...pah...pah...pah..."

"Uh-huh...ahhhh...ahhhhh, cảm giác thật tuyệt khi được véo bởi những ông bố da đen...hmm...ahhhhh, thoải mái quá chị ơi...làm tình với những ông bố da đen trên con phố như vậy thật sướng quá, ahhhh...nếu tôi cứ làm tình như thế này thì tôi không muốn về nhà...phố đen là...đó là nhà của tôi...tôi muốn đụ chủ nhân của mình mỗi ngày..."

“Pah…pah…pah…pah…pah…”

"A a a, nhất định là như vậy... a a a... ta đụng phải chỗ nhạy cảm... ừm... em gái ta làm sao có thể lừa ngươi? Đương nhiên là phải cùng em gái chia sẻ thoải mái như vậy chuyện... Phù... cha, ngươi là cha ruột của ta, chết tiệt ta đi... a a, chết tiệt, con khốn thối nát này..."

"Mẹ kiếp, hai chị em này làm tôi buồn cười quá. Tôi chạy ra đường làm tình với họ ba ngày mà họ vẫn chưa thấy đủ!"

"Hahaha, tôi đã bảo rồi, phụ nữ ở đây là lũ khốn đáng bị hành hạ."

"Nhưng hai chị em này thật là có tật cự tuyệt, làm tình ba ngày mà vẫn ôm chặt như vậy..."

Tiếng đập cửa, tiếng phụ nữ rên rỉ và tiếng nói khập khiễng của đàn ông vang lên từ con hẻm phía trước. Chúng tôi đi dọc theo và thấy rõ chuyện gì đang xảy ra ở con hẻm bên phải. Có năm người đàn ông da đen chen chúc trong con hẻm chật hẹp này. Tất cả đều để lộ bộ phận sinh dục và nhìn xuống hai người phụ nữ khỏa thân bị kẹp giữa họ. Hai người phụ nữ hôn lên đôi môi ghê tởm của người đàn ông da đen một cách ám ảnh, điên cuồng vặn vẹo hông và tận hưởng cảm giác dương vật đưa vào hai lỗ của mình. Nhìn màu trắng bao quanh là màu đen, người ta dễ liên tưởng đến Oreo.

Nghe những người đàn ông da đen này nói, hai cô gái trẻ đã đến phố đen để quan hệ ba ngày trước và quan hệ ba ngày ba đêm. Nhìn mái tóc bóng mượt và chất lỏng dày đặc của người phụ nữ, đây có lẽ là sự thật. 

Người phụ nữ điên hay thế giới điên? Tôi không thể hiểu được suy nghĩ và logic của những người phụ nữ này. Sự thỏa mãn tình dục của một con gà đen có quan trọng đến vậy không? Tại sao họ lại vô liêm sỉ như vậy và gia đình họ sẽ nghĩ gì? 

Mái tóc che khuất khuôn mặt nên tôi không thể nhìn rõ hai người phụ nữ này trông như thế nào. Tôi cũng không quan tâm đến họ nhưng không khỏi nói: “Chúng ta có nên gọi cảnh sát không?” 

Yumo và anh chàng da đen nhỏ bé đều nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Tiểu đen hỏi: "Tại sao?"

"Những tên niggas này đang cưỡng hiếp phụ nữ!" Tôi nhẹ nhàng nói, sợ thu hút sự chú ý của năm người da đen.

"Tình yêu nam nữ thì có gì sai? Tôi thấy hai người phụ nữ này chơi rất vui vẻ." Người đàn ông da đen nhỏ bé quay người vào con hẻm và nói: "Này! Hai con khốn đằng kia, bị đụ có vui không?" 

"A... a a, sung sướng... sung sướng quá... a a, ta là người hạnh phúc nhất khi được một người cha da đen làm tình... a a a..." Em gái của hai cô gái nhìn thấy tiểu tử da đen ở đây, nhận ra màu da của hắn, liền vui vẻ đáp lại, năm người da đen trong ngõ cũng chú ý tới chúng ta.

"Bạn thấy đấy! Đi thôi, đừng xen vào việc của người khác nữa." Người da đen nhỏ đáp lại năm người da đen và dẫn chúng tôi tiến về phía trước.

"Cái này..." Tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi lén nhìn Vũ Mạc lần nữa. Vũ Mạc không có phản ứng gì với những gì xảy ra trong con hẻm, vẫn đi về phía trước ôm anh chàng da đen nhỏ bé trên tay. Điều này... thực sự rất kỳ lạ...

Đi bộ không bao lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. 

Rạp chiếu phim ở rìa phố Đen đổ nát và tồi tàn, không khác gì những rạp chiếu phim của mấy chục năm trước. Những bức tường màu đỏ sậm và sàn nhà màu trắng phủ đầy bụi bẩn và những tấm áp phích treo trên tường đã cũ kỹ và rách nát.

Anh chàng da đen nhỏ bé dẫn chúng tôi đến quầy lễ tân và trò chuyện với ông già da đen ngồi ở quầy lễ tân. Có vẻ như anh ấy rất kính trọng vị trưởng lão này. Sau đó, anh dẫn hai cô gái vào phòng chiếu, để tôi một mình nhìn nhau với ông già da đen.

“Tám mươi tệ một vé xem phim.” 

"Được rồi."

Lúc mình vào phòng chiếu thì phim đã chiếu được một lúc rồi, hoặc nội quy phòng chiếu không ghi rõ thời gian chiếu phim chính xác. Sau khi kết thúc một bộ phim, bộ phim tiếp theo sẽ được chiếu.

Trong phòng chiếu không có nhiều khách hàng, mỗi hàng có nhiều nhất là hai nhóm người. Tôi nhìn quanh cố gắng tìm Yumo và nhóm của anh ấy, rồi tôi nhận ra rằng đây là lãnh thổ của những người tị nạn da đen, và tôi cảm thấy lạc lõng biết bao khi là một người đàn ông Trung Quốc ở đây một mình. Đập vào mắt tôi là một người đàn ông gầy gò đeo kính gọng vàng. Anh ta có một biểu hiện kỳ ​​lạ và rất dè dặt. Không chỉ vì tôi mà còn nhiều hơn từ hai người xung quanh anh ấy. Bên cạnh anh ta, một người đàn ông da đen cao lớn và mạnh mẽ chiếm toàn bộ sàn nhà và tay vịn. Một người phụ nữ trẻ tuổi trưởng thành mặc váy ôm hông màu đỏ tươi ngồi trên đùi anh và hôn anh say đắm. Chuyển động lớn khiến chiếc địu trên vai cô rơi xuống vai. Có thể nghe thấy một tiếng thở hổn hển nhẹ dưới âm thanh của bộ phim.

Anh ấy cười ngượng nghịu với tôi, tôi không dừng lại lâu mà tiếp tục bước lên cầu thang.

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy một cặp đôi khác. Điểm khác biệt là nhân vật chính chỉ có một người đàn ông da đen xấu xí và một cô gái xinh đẹp. Họ đang thưởng thức bộ phim và nói những lời yêu thương vào tai nhau. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu mình có du hành đến một thời gian và không gian khác—một thế giới của người da đen thống trị hay không. Những người đàn ông Trung Quốc có mặt tại đây vừa ngột ngạt vừa hèn nhát, chỉ có thể trơ mắt nhìn người phụ nữ của mình rơi vào vòng tay của đàn ông da đen; những người phụ nữ Trung Quốc có mặt đã vâng lời những người đàn ông da đen như thể họ đã bị tẩy não, dâng hiến thân xác; còn đàn ông da đen thì cực kỳ cao quý, được phụ nữ Trung Quốc tôn sùng không giới hạn và nhận được ánh mắt ghen tị, ghen tị của đàn ông. Nếu không thì tại sao mọi thứ tôi thấy lại quá đáng như vậy? 

Sau đó, tôi tìm thấy nhóm của Vũ Mạc ở hàng phía sau cặp đôi, giống như đội hình của anh chàng da đen nhỏ bé bước vào phòng chiếu. Tiêu Nguyệt và Vu Mạt ngồi ở hai bên trái phải hắn. 

"Mạc Mạc, môi trường ở đây quá tệ, nếu không chúng ta hãy rời đi." Tôi nói vào tai Vũ Mạc ngay khi ngồi xuống. 

Úc Mạt liếc nhìn tôi nói: “Tôi thấy phim này khá hay, tôi muốn xem hết, không muốn xem thì có thể quay lại trước.”

Cảm nhận được thái độ thờ ơ của Vu Mạt, lẽ ra bình thường tôi sẽ tức giận, nhưng bây giờ thì không thể. Tôi chỉ có thể kìm nén sự khó chịu trong lòng, ngồi lại vào chỗ, xem phim với chút hứng thú. Thật buồn cười khi nói rằng không chỉ những phụ nữ Trung Quốc có mặt ngưỡng mộ người da đen mà ngay cả đạo diễn của phim cũng đang đề cao sự vĩ đại giả tạo của người da đen. Câu chuyện trong phim rất đơn giản. Một thanh niên da đen sinh ra trong một gia đình nông dân nghèo rất lười biếng và phải dựa vào sự chăm chỉ của cha mẹ để nuôi sống bản thân. Một ngày nọ, khi nhìn thấy cuộc sống sung túc của người da trắng ở một thành phố lớn, anh ta quyết định cùng đồng bọn cầm đầu một vụ cướp và cưỡng hiếp vợ và con gái của lãnh chúa thành phố. Vợ và con gái của lãnh chúa thành phố khóc lóc thảm thiết trước nỗi đau thương của người da đen. Họ không chỉ tha thứ cho lỗi lầm của mình mà còn hết lòng đóng góp vào cuộc kháng chiến của thanh niên da đen, từ tiền bạc, nhân lực đến an ủi những người da đen ở nông thôn bằng thân hình xinh đẹp của họ. Mặc dù bộ phim chỉ mới xem được nửa chặng đường nhưng tôi đã có thể đoán được cái kết - chàng trai da đen đánh bại trùm cuối là chúa thành phố và giành được vợ và con gái của chúa thành phố. 

Tôi ngơ ngác ngáp một cái, không để ý Yumo và tiểu da đen đang lén lút nói chuyện gì, sau đó cô ấy một mình đi ra ngoài. 

"Momo, cậu đi đâu thế?"

"Nhà vệ sinh."

Không có Yumo đồng hành, tôi không có ý định xem phim. Tôi nhìn khắp nơi và thấy phụ nữ Trung Quốc và người da đen đang vượt quá ranh giới của họ. Có cảm giác như một thời gian nữa nơi này sẽ trở thành nơi để họ quan hệ tình dục. Quả nhiên, tiểu hắc y bên cạnh cũng có chút động tĩnh. Lúc nào đó, anh ta đã để lộ dương vật của mình, một bàn tay ngọc đặt lên đó và vuốt ve nó một cách điêu luyện. Anh chàng da đen nhỏ bé cảm nhận được ánh mắt của tôi, mỉm cười với tôi và cố tình dựa vào ghế, để cô gái bên cạnh lọt vào tầm mắt tôi. Cánh tay anh đặt lên vai Tiểu Nguyệt, bàn tay bẩn thỉu chạm vào áo yếm để nhào nặn con thỏ trắng đáng yêu.

Mặc dù cô gái đang chăm chú xem phim nhưng vẻ mặt lại rất mất tự nhiên. Cô ấy lén nhìn tôi và sợ hãi đến mức lập tức thu ánh mắt lại và thậm chí ngừng vuốt ve dương vật của mình. 

"Tiếp tục chạm vào tôi!" Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn tôi đầy tự hào và cố tình nhéo núm vú của cô gái.

"À!" Cô gái khịt mũi nhẹ nhàng trước khi tiếp tục động tác. 

Nhàm chán, chỉ có con nhóc mới có thể khoe khoang, cô gái này cũng rẻ tiền, tuổi còn trẻ mà chơi với người da đen, đời cô thế là xong! Tôi nhìn lại và buộc mình phải tiếp tục xem phim.

Cốt truyện nhàm chán và sáo rỗng khiến tôi buồn ngủ. Ngay khi mắt tôi sắp nhắm lại, tôi chợt nhận ra đã là mấy giờ rồi. Yumo đi vệ sinh mất quá nhiều thời gian nên sẽ không có chuyện gì xảy ra cả! 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và rời khỏi phòng chiếu mà không để ý đến anh chàng da đen nhỏ bé bên cạnh tôi và Tiểu Vũ đang dựa vào háng anh ấy để thực hiện oral sex với anh ấy. Trong căn phòng không rộng lắm, chỉ có một ông già da đen đang ngồi trên ghế nhắm mắt tập trung. Anh ấy dường như không nhận thấy sự hiện diện của tôi và đang ngâm nga một giai điệu một cách thoải mái.

Chẳng mấy chốc, tôi đi ngang qua quầy lễ tân và tìm thấy nhà vệ sinh. Điều khiến tôi sợ hãi đã xảy ra - căn phòng duy nhất trống rỗng. Vũ Mạc thực sự không có trong nhà vệ sinh, cô ấy đã mất tích!

Tôi không kiềm chế được sự lo lắng trong lòng, vội vàng đến quầy lễ tân đánh thức ông già da đen: “Lão già, ông có thấy một cô gái tóc ngắn đi ra không?”

"Ồ! Ồ?" Ông già da đen mở mắt ra, có chút khó hiểu nói: "Chắc là ngươi đi vệ sinh phải không? Ta không chú ý."

"Không! Không có ai trong nhà vệ sinh cả." Tôi nói một cách lo lắng. 

"Không... không có ai cả? Ồ ồ ồ, tôi nhớ ra rồi." Ông già da đen vỗ vỗ cái đầu hói của mình rồi nói tiếp: "Ý cậu là cô gái đó! Bây giờ cô ấy đang giúp tôi. Tôi vô tình làm đổ hết đồng xu trong tủ xuống sàn, và cô ấy đang giúp tôi thu thập xu."

"A? Vậy đó, Vu Mặc, Vu Mặc, quay lại đây nói cái gì đi!" Tôi nhìn quầy lễ tân hình chiếc nhẫn nhưng không tìm thấy Độ Mạc ở đâu cả.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Vũ Mạc, cậu đang nói cái gì vậy?" Tôi không nghe rõ giọng nói của Vu Mạt nên hỏi lại.

"Ồ, cô ấy có thể không nghe rõ. Để ta gọi nàng cho ngươi." Lão áo đen ân cần nói, cúi đầu nhìn chung quanh, hình như dùng tay vỗ nhẹ đầu Vu Mạt. "Cô bé, bạn trai ngươi đến tìm ngươi."

"Uh-huh-huh... pfft... Bạn trai? Hả? Ôi, bạn trai... Ừm, Tiểu Phong, anh đến rồi, đợi em với... Em vẫn đang bận... Một lát nữa sẽ không xong." Giọng nói của Vu Mạt vang lên từ phía dưới quầy lễ tân.

"Anh muốn nó trong bao lâu?" Tôi hơi bối rối nhưng tôi vẫn không nghĩ nhiều về điều đó.

"Tôi...tôi đoán là sẽ mất nhiều thời gian. Con đoán... à... điều đó phụ thuộc vào việc ông nội cần con làm việc đó trong bao lâu."

Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nếu không phải chỉ là nhặt xu, sao còn cần xem giờ của lão da đen này? Tôi càng trở nên bối rối hơn.

Lúc này lão áo đen lại nói thêm: “Anh bạn trẻ, tôi đã rải ở đây nhiều tiền quá rồi. Cô gái có thể cần phải dành nhiều thời gian hơn. Anh giỏi quá, anh đã tìm được một người bạn gái hiếu thảo và chu đáo như vậy.”

"Ha, đó là bạn gái của tôi, tất nhiên rồi." Tôi tự tin nói: “Ngũ Mặc, anh sẽ ở bên cạnh em đợi. Nếu xong việc thì tôi sẽ ra ngoài."

"Ừm... ừm... được rồi, Tiểu Phong, ngươi thật tốt bụng... Ta sẽ chăm sóc ông nội thật tốt... đợi ông ấy thoải mái thì ta sẽ ra ngoài... ừm..."

Ai có thể ngờ rằng sau một thời gian chờ đợi như vậy, Độ Mạc phải mất hơn mười phút mới cất hết xu vào. Cô ấy đứng dậy, mặt hồng hồng nhìn tôi, sau đó lau đi chất lỏng trong suốt trên miệng: “Tiểu Phong, tôi đã để em đợi lâu rồi.” 

"Không sao đâu." Mắt tôi nhận thấy cổ áo sơ mi ngắn tay của Yumo có một vết ướt lớn, "Sao quần áo của em lại ướt thế?"

"Ồ, ồ, trên quầy lễ tân có một chỗ ướt, tôi sơ ý làm ướt." Vũ Mạc rời quầy lễ tân và ôm lấy cánh tay tôi. Mùi hương thoang thoảng của con gái quyện với nước hoa nylon và mùi tuổi già xộc thẳng vào mũi khiến tôi cau mày. Cô ấy thấy tôi nhìn không đúng, đột nhiên ngẩng đầu lên, vui vẻ nói với tôi: "Tiểu Phong, em lo lắng cho sự an toàn của tôi à?"

"Đó là điều chắc chắn." Tôi lau mũi và nhất thời tôi không thể chịu được mùi từ miệng Yumo. Đó là một mùi khó chịu với một mùi khó chịu.

"Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của bạn ngày hôm nay!" Vu Mặc nói vào tai tôi: “Không phải lần trước em nói muốn quan hệ qua đường hậu môn với anh sao? Như một phần thưởng, tôi có thể."

Cô ấy chỉ vào cái toilet đơn trống rỗng và nháy mắt với tôi.

"Được... được rồi, vậy thì sao? Bây giờ?" Tôi nuốt khan và lo lắng nói. Cho đến nay, tôi và Yumo chỉ giúp tôi thủ dâm. Tôi đã mong chờ được quan hệ tình dục qua đường hậu môn với một phụ nữ trẻ trong lần quan hệ trước với bác sĩ Luo của trường, và lần này cuối cùng tôi đã đợi được.

"Đi thôi." Yumo chủ động kéo tôi về phía nhà vệ sinh.

Nhà vệ sinh đã lâu không được dọn dẹp nên bẩn thỉu, khắp nơi có vết nước tiểu và khăn giấy, còn có một ít tất và bao cao su bị rách. Tôi không thể quan tâm hơn đến môi trường khắc nghiệt và mùi nước tiểu kinh tởm. Tôi háo hức đến nỗi không biết phải làm gì.

Vũ Mạc nhìn tôi như một đứa em trai, mỉm cười dịu dàng rồi xắn tay áo ngắn lên. Cô ấy thực sự không mặc quần, thậm chí không mặc đồ lót! Tôi kinh ngạc nhìn phần thân dưới của cô gái và không nói nên lời trong giây lát.

"Có chuyện gì vậy? Bạn không thích bộ đồ tôi đang mặc à?" Vũ Mạc nói một cách quyến rũ.

“Tôi thích nó, tất nhiên là tôi thích nó, nhưng…” Tôi nói, “Nhưng sao bạn lại có những chiếc tất lưới hở ra như thế này!” 

Đúng vậy, Vu Mo đã mang tất lưới hở suốt cả ngày, tôi có thể dễ dàng nhìn thấy lông mu của cô ấy, nhìn thấy ánh tinh dịch chảy ra từ âm đạo xinh đẹp dưới lông mu của cô ấy. Nếu sớm hơn tôi phát hiện ra Vu Mạt có gì đó không ổn, sao tôi có thể để cô ấy bộc lộ bản thân một cách táo bạo như vậy? Biết đâu phần thân dưới của vợ sắp cưới của tôi lại bị người qua đường để lộ!

"Đây là đôi tất của mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi mang đôi tất này để quyến rũ Trương Sung Hắc nên tôi đeo chúng để làm anh vui." Vũ Mạc giải thích. Cô ấy đột nhiên quay người, hơi cúi xuống, nâng mông về phía tôi và lắc hai lần, "Nào! Hôm nay tôi đặc biệt dùng thuốc xổ để làm sạch nó."

"Ồ, ồ ồ."

Tôi lo lắng cởi cúc quần ra, nhưng Yumo gọi tôi lại: “Chờ một chút, lỗ mông của tôi còn chưa bôi trơn à? Làm thế nào bạn có thể chèn nó vào? Nhanh dùng lưỡi liếm ta, bôi chút nước bọt vào lỗ mông của ta."

"Ừ, được."

Tôi vội vàng quỳ xuống lần nữa và dùng hai tay dang rộng mông Yumo. Cái lỗ mông màu nâu ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Lỗ mông của cô gái khác với những phụ nữ trưởng thành bình thường như bác sĩ Luo. Mọi họa tiết đều thật tinh tế và đáng yêu, giống như một bông cúc dại nhút nhát đang chờ được bung nở. Tôi run rẩy thè lưỡi ra và đút vào, bề mặt lưỡi dễ dàng che phủ toàn bộ lỗ hậu môn. Với sự tiếp xúc của lưỡi, lỗ mông của Yumo siết chặt một cách đáng yêu, trêu chọc ham muốn của tôi.

Đúng lúc tôi đang định dùng lưỡi mở hậu môn thì cánh cửa đang khóa đột nhiên mở ra, "Rắc!"

"Này, Kỷ Hành Phong, cậu đang làm gì với em gái tôi vậy? Này, tốt quá!" Một giọng nói không hòa hợp đột nhiên vang lên từ ngoài cửa.

Lại là thằng mọi đen nữa! Lại là thằng mọi đen nữa! Tại sao hắn luôn đến phá hỏng việc tốt của tôi! Tôi giận dữ quay đầu lại và nói: “Việc tôi làm không liên quan đến anh!” 

"Tôi thấy hai người đều đi vắng nên tôi đến tìm anh. Tôi có quan tâm đến bạn không? Tôi quan tâm đến em gái tôi." Anh chàng da đen nhỏ ôm lấy Tiểu Nguyệt, một cô gái trang điểm đậm, cười nói.

Tôi cũng mạnh mẽ nói: “Vậy anh không thấy sao? Tôi đang quan hệ tình dục với em gái của bạn."

"Anh... anh..." Lời của Tiểu Khiết cắt ngang cuộc cãi vã giữa hai chúng tôi. Cô nghẹn ngào nức nở và không thể tiếp tục lời nói của mình. Đôi mắt cô ấy khi nhìn tôi đầy thất vọng, cô đơn và bất bình. Vào lúc đó, tôi có cảm giác như bạn gái tôi đã nhìn thấy điều Yumo và tôi sắp làm.

Tôi định giải thích điều gì đó, nhưng Tiểu Nguyệt đã vùi mặt vào vai anh chàng áo đen nhỏ bé, không muốn nhìn chúng tôi nữa.

Tiểu Hắc xoa đầu Tiểu Nguyệt, rất có suy nghĩ nói: “Tỷ tỷ không được khỏe. Tôi sẽ đưa cô ấy về chỗ ngồi trước. Các cậu nên bận rộn trước đã."

Nói xong, anh ôm cô gái rồi quay lại.

Nhìn bóng lưng cô gái, cảm giác quen thuộc và đau lòng dâng trào trong lòng. Cô ấy trông rất giống bạn gái tôi. Có lẽ nào cô gái đó là bạn gái của tôi? Không thể nào, bạn gái tôi không thể đi chơi với anh chàng da đen được! Đúng, tôi chỉ lo lắng quá thôi, cô gái đó chỉ cảm thấy không khỏe thôi.

"Tiểu Phong, ngươi có muốn tiếp tục không?" Úc Mạt hỏi.

Sự xâm nhập bất ngờ của người đàn ông da đen nhỏ bé đã làm giảm đi sự quan tâm của chúng tôi rất nhiều. Tôi lắc đầu định về sớm, nhưng Độ Mạc muốn xem đoạn kết của phim nên tôi chỉ có thể cùng cô ấy về chỗ ngồi.

Người đàn ông có đôi mắt vàng mà tôi nhìn thấy vừa rồi vẫn còn ở đó, nhưng điểm khác biệt duy nhất là người phụ nữ mặc váy ôm hông màu đỏ tươi đang ngồi lên người anh ta, dùng người đàn ông đó làm ghế trong khi người đàn ông da đen đè lên cô và đụ cô một cách hung bạo. Tôi xấu hổ vì anh ấy. Đàn ông thời nay bị sao vậy? Tại sao một người da đen có thể tát vào mặt anh ta và làm nhục anh ta đến vậy? 

Chúng tôi tìm được chỗ ngồi trong bóng tối, nhưng lúc này Độ Mạc đã dừng lại. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn thấy anh chàng da đen nhỏ bé đang ngồi trên ghế và cô gái trang điểm đậm mà anh ta mang theo. Lúc này, cô gái trang điểm đậm đã cởi quần và nội y nóng bỏng xuống đất, để lộ phần thân dưới trắng nõn ở nơi công cộng trong rạp chiếu phim. Dưới ánh sáng lờ mờ, tôi có thể nhìn thấy lông mu thưa thớt và môi âm hộ màu hồng của cô ấy. Cô đứng trước mặt anh chàng da đen nhỏ bé, đầu gối hơi khuỵu xuống, kẹp dương vật cương cứng dày đặc của anh chàng da đen nhỏ bé vào giữa mông, không ngừng nói: "Không được, cặc của anh quá lớn, không thể lọt vào lỗ mông của anh." 

"Không sao đâu, cậu cứ thong thả nhé. Chẳng phải tôi đã bôi trơn nó cho bạn sao? Hãy thư giãn đi, chỉ cần dương vật của bạn đi vào, bạn sẽ cảm thấy thoải mái." Anh chàng da đen nhỏ vừa nói vừa vuốt ve mông cô gái và giúp cô thư giãn cơ bắp. "Đúng vậy. Nhìn này, bạn có thể nhét quy đầu của tôi vào. Bạn có thể làm được điều đó."

Nghe này, lỗ mông của cô gái vẫn còn trinh, lần đầu tiên làm sao có thể nhét một con cặc to như gã da đen vào lỗ mông của mình? Thật không may, tôi không biết cơ thể phụ nữ dẻo dai đến mức nào, cũng như phụ nữ có thể thích ứng với dương vật dày nhanh đến mức nào. Thời gian trôi qua, cô gái đã nuốt gần hết dương vật vào lỗ mông nhưng không thể cử động được nữa. 

"Không... Chonghei, tôi thực sự không thể nhét nó vào được nữa. Tôi cảm thấy... tôi có cảm giác như ruột của tôi sắp bị con cặc của bạn đâm thủng. Tôi không thể làm điều đó nữa. Tôi sẽ không làm nữa." Giọng nói của Tiểu Vũe đầy nước mắt, cô ấy quá tập trung vào việc nhét dương vật vào mông đến nỗi cô ấy thậm chí không nhận ra sự xuất hiện của chúng tôi.

"Ngồi đi, sao cậu không ngồi đi?" Người đàn ông da đen nhỏ bé an ủi Tiêu Giới một lúc rồi quay sang chúng tôi nói. 

Tiểu Nguyệt cũng phát hiện ra sự có mặt của chúng tôi. Cô sợ đến mức muốn nhấc mông lên nhưng lại phát hiện chân mình không còn sức lực. Thay vào đó, cô ngồi xuống thêm một chút. Cô hoảng sợ che mặt lại và nói: "Đừng nhìn tôi! Làm ơn đừng nhìn tôi!"

“Hừm, ai đang nhìn cậu thế?” Vũ Mạc lẩm bẩm một cách chua chát, lén nhìn con dương vật to lớn sắp biến mất trước mắt mình một cách chua chát. Anh ngồi xuống cạnh anh chàng da đen nhỏ bé. Tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi xuống, nhưng hai người họ không ngừng liếc nhìn anh chàng da đen nhỏ bé. 

Anh chàng da đen nhỏ bé cảm nhận được ánh mắt của chúng tôi và nói với chúng tôi một cách tự hào: “Nhân tiện, tôi vẫn chưa giới thiệu cô gái của mình với các bạn. Bạn có nghĩ cô ấy là bạn gái của tôi không? Thế thì chắc bạn đã đoán sai rồi. Cô ấy có bạn trai! Lần này cô ấy lén lút hẹn hò với tôi sau lưng bạn trai cô ấy!”

Lời còn chưa dứt, bàn tay đang ôm háng cô gái của tiểu đen nhân đột nhiên kéo xuống. Dương vật của hắn bị cưỡng ép nhét vào trong cơ thể Tiểu Đầu, cặp mông mềm mại của hắn ép chặt vào háng của tiểu đen nhân. 

"À!" Tiểu Vũ kêu lên một cách tinh tế, nổi bật ngay cả trên nền âm thanh của bộ phim. Cô quay lại, nói với giọng điệu nũng nịu: "Anh tệ quá!"

"Thật tệ, tôi đang cố làm điều xấu cho bạn." Tiểu đen cười nói: "Nào, chính ngươi động mông đi, để cho ta cảm thấy thoải mái."

Không hiểu vì lý do gì, Tiểu Nguyệt lén liếc nhìn tôi, sau đó đặt tay lên tay nắm ghế, từ từ di chuyển lên xuống. Cô nhịn không được thấp giọng rên rỉ: "Ừm... a... ừm, anh lớn quá, làm tôi sưng tấy chết mất. Làm sao có thể thoải mái được... Tôi ghét nó... Ừm, anh phải xuất tinh nhanh..."

"Hahaha, sao tôi có thể nhanh như vậy? Không giống như bạn trai của cô xuất tinh ngay lập tức." Tiểu da đen xoa xoa cái mông nhỏ nhắn trêu chọc: "Sao cậu lại đến đây làm tình sau lưng bạn trai tôi? Thú vị lắm phải không?"

"Tôi ghét điều đó, đừng nói về anh ta." Tiểu Nguyệt rất ngượng ngùng nói, hông lắc lư một cách khéo léo có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Anh có thể giúp tôi chạm vào em gái tôi nữa! Tôi...tôi cũng muốn nó." Khi sự chú ý của tôi đang tập trung vào hai người họ, Yu ​​Mo đột nhiên đi tới và nói vào tai tôi. Nói xong cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt vào vùng kín của tôi. 

Tại sao Yumo lại táo bạo như vậy? Phải chăng nó bị ảnh hưởng bởi cốt truyện 18 cấm đoán trong phim và anh chàng da đen nhỏ bé? Tôi hoàn toàn không chuẩn bị gì và ngẫu nhiên chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của Yumo. 

"Ừm...ah...làm sao cậu chạm vào tôi được? Lúc trước tôi đã giao cậu ra rồi! Tại sao cậu lại quên...ừm...ngốc quá!" Vũ Mạc phàn nàn. Cô ấy không hài lòng với kỹ thuật của tôi. 

"Sao em không để anh thử? Em gái tốt của anh?" Anh chàng da đen nhỏ bé đột nhiên xen vào, trước khi tôi và Yumo kịp đồng ý, anh ta đã đưa tay ra và xuyên vào phần dưới cơ thể của Yumo. 

"Hmm...ahhhh...vâng, chính là nó...ừm...ahhhhhhh, cảm giác thật thoải mái, hmm...anh trai tốt của tôi đang chạm vào tôi như thế này, ahhhh...thật thú vị...huh...thoải mái...hmm..." Đùi Yumo kẹp chặt tay tôi và cậu bé da đen vào nhau. Không phải cô ấy không chịu được việc phải chia tay những ngón tay của tôi mà là anh trai đỡ ​​đầu của cô ấy! 

KHÔNG! Đây là một hành động vượt quá giới hạn. Yumo sao có thể để tiểu đen chạm vào bộ phận riêng tư nhất của con gái! Nơi này dành riêng cho chồng sắp cưới của tôi! Tôi nhịn không được tức giận nói: “Tiểu da đen, ngươi có biết ngươi đang làm gì không!”

Anh chàng da đen nhỏ bé chưa kịp nói gì thì Vũ Mạc đã bất mãn nói với tôi: "Ừm...ah...nói cho tôi biết...ừm...ah...anh đang làm gì vậy! Anh trai tôi lợi hại đến mức có thể chạm vào tôi một cách thoải mái phải không? Là anh đấy, anh nên bỏ tay ra và tránh xa ra!"

"Anh! Anh..." Tôi tức giận đến không biết phải nói gì. 

"Được rồi, giữa tôi và anh trai tôi có thể xảy ra chuyện gì? Đừng lo lắng! Ngoan ngoãn đi xem phim của cậu đi." Úc Mạt thấy tôi không chịu buông ra nên liền rút tay tôi ra. Nhưng khi ngón tay của tôi vẫn còn ở giữa hai chân, tôi cảm nhận rõ ràng ngón tay của người đàn ông da đen nhỏ bé đang vuốt ve môi lớn ẩm ướt của Vũ Mạc, rồi... đưa ngón tay của anh ta vào âm đạo! Tại sao Yumo lại cho phép anh chàng da đen nhỏ bé làm một việc quá đáng như vậy? Phải chăng ranh giới của cô ấy đối với tình cảm gia đình rất mỏng manh? Hoặc có lẽ tôi không biết dục vọng của Vu Mặc thực ra rất mạnh mẽ? 

Đầu óc tôi hỗn loạn, không thể tiêu hóa hết mọi chuyện xảy ra trước mắt, nhưng sự sỉ nhục của Yumo lại khiến dương vật của tôi phản ứng trở lại. Thật đáng xấu hổ. Chính vì Yumo cố tình tán tỉnh tôi như vậy mà tình huống này mới xảy ra...

"Được rồi được rồi, để anh sờ giúp em, em có thể yên tâm xem phim." Vũ Mạc an ủi cô. Cô ấy cởi cúc quần của tôi, nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi và nhấc nó lên, "Này, nó vẫn cương cứng đấy."

Sự xấu hổ lấn át sự tức giận. Lúc này thật muốn tìm một cái lỗ chui vào. Hiện tại là cái cảnh tượng gì thế này! Trong lãnh thổ của những người tị nạn da đen này, anh chàng da đen nhỏ bé đã đụ cô gái có bạn trai khi đang chơi đùa với vùng kín của vợ sắp cưới của tôi. Vợ sắp cưới của tôi thương hại hoàn cảnh của tôi và giúp tôi thủ dâm như một tổ chức từ thiện. Vậy nhóm chúng tôi lúc này có gì khác biệt với nhóm ngồi các ghế khác? Tức là người thừa kế nhà họ Kỷ của tôi cũng giống như người đàn ông đeo kính gọng vàng, một nô lệ da đen? ! Điên rồi, cái quái gì thế này! 

"Hmm... Huh... Hmm... Ahhhh... Ahhhhh, có chút... thoải mái một chút... Hmm... Ahhh, cảm giác này... tuyệt quá... Không, mình sẽ kỳ lạ lắm, sao chuyện đó có thể xảy ra... Không... Cảm giác thật thoải mái... Ahhhhhh..." Cô gái ngồi trên người người da đen nhỏ bé hơi thay đổi tư thế. Cô giữ ghế trước và đi bộ bằng ngựa. Hai chú thỏ trắng nhỏ dễ thương bắt đầu lắc lư dữ dội mặc dù chúng được che bởi một chiếc áo yếm.

Tôi không nhận ra rằng giọng nói của cô gái lúc đầu đã chuyển từ khó chịu sang rên rỉ nhẹ nhàng. Cô gái bị vỡ lỗ đít trinh tiết đang bắt đầu tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với dương vật của người đàn ông da đen, và đây chính là khởi đầu cho sự sa ngã thực sự của cô. 

"Nó thế nào? Quan hệ qua đường hậu môn có thoải mái không?" Anh chàng da đen nhỏ hỏi, bắt đầu lắc eo tham gia chiến trường, buộc cô gái phải nói ra câu trả lời mà anh ta muốn. 

"Xấu... kẻ xấu... ghét lắm, như thế này... à... à ah... quan hệ qua đường hậu môn sướng quá, ừm... à ah ah... đừng làm thế... à ah... nó di chuyển nhanh quá, không... cảm giác thật thoải mái..." Cô gái càng buông thả bản thân hơn. Lúc này cô giống như một đứa trẻ có được món đồ chơi mới, sinh động và cảm động. 

Anh chàng da đen nhỏ bé đằng kia đang tập trung vào lỗ đít của cô, nhưng Vũ Mạc không muốn làm điều đó nữa. Cô còn ôm lấy tiểu hắc nhân, dùng ngực bóp chặt cánh tay của anh, quyến rũ nói: "Anh tốt, sao anh có thể quên em gái mình? Chị ơi, anh còn muốn được em chạm vào không!"

"Ồ, cậu muốn sờ quá. Cậu không thấy tôi với chị đang chơi đùa vui vẻ sao?" Tiểu da đen lúng túng nói: "Để vị hôn phu của ngươi chạm vào ngươi! Ta không muốn chọc giận em rể tương lai."

"Ồ, anh ấy căn bản không làm được, tôi cần anh trai tôi sờ giúp!" Vũ Mạc nói một cách điệu đà với anh chàng da đen nhỏ bé, hoàn toàn phớt lờ tôi ngồi bên cạnh. 

Anh chàng da đen nhỏ bé ngây thơ nhìn tôi: “Việc này chỉ cần có sự đồng ý của anh rể tôi thôi!”

"Tiểu Phong, xin hãy đồng ý! Nếu không, kiếp này ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi, ta sẽ nói cho dì biết ngươi đã làm gì!" Vũ Mạc lo lắng nói, thậm chí còn dọa tôi tắm cùng dì Song, bàn tay đang vuốt ve dương vật của tôi cũng dừng lại. 

Nhìn ba người bên cạnh, tôi thực sự không biết phải làm thế nào, nhưng đối mặt với sự đe dọa, tôi khó khăn nói: "Trương Trọng Hề, xin hãy giúp em gái anh chạm vào họ."

"Được, nếu anh rể đồng ý thì tôi sẽ giúp chị tôi chạm vào cô ấy." Anh chàng da đen nhỏ bé có được lợi thế và cư xử tốt. Bàn tay xuyên qua vùng kín của Yumo rõ ràng run rẩy rất nhiều, Yumo càng rên rỉ lớn hơn. 

Nhìn đôi mắt bối rối và thở hổn hển của cô ấy, tôi chợt cảm thấy Yumo kỳ lạ đến khó hiểu. Cảm xúc này cũng khiến tôi bình tĩnh lại, tôi nhìn anh chàng da đen nhỏ bé chơi đùa với hai người đẹp mà ghen tị. 

Anh chàng da đen nhỏ bé không còn tập trung vào tôi và Vũ Mạc nữa mà tiếp tục trêu chọc cô gái trên người anh ta: "Tiểu thư, cặc của tôi đủ lớn rồi!"

"Hmm...ahhh...lớn, của anh là lớn nhất...mmmmmm...ahhhhh...ah..."

"So với bạn trai yêu thích của bạn thì thế nào?" Người da đen nhỏ tiếp tục tự hào hỏi. 

"Anh ấy không thể làm được, anh ấy không thể so sánh với em...ahhhhh...ah...làm sao con cặc của anh ấy có thể hành hạ...lỗ mông của tôi như anh..." Tiêu Nguyệt đáp. Cô đã dần quen với khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và không còn khả năng suy nghĩ quá nhiều nên buột miệng thốt ra những suy nghĩ của mình. 

Thông qua câu trả lời của Xiaoju, anh chàng da đen nhỏ bé rõ ràng nắm bắt được trạng thái hiện tại của cô, lời nói của anh chuyển thành giọng điệu ra lệnh: "Nói đi, bạn trai của cô là một tên khốn có con cặc nhỏ!"

“Tôi…” Tiêu Nguyệt đột nhiên không nói nên lời, sự tỉnh táo cuối cùng của cô đang nhắc nhở bản thân. 

Vâng, bạn phải giữ! Sao có thể để một tên khốn đen như vậy chinh phục được! Tôi chợt thấy hy vọng ở cô gái, phá vỡ bầu không khí quái dị do anh chàng da đen nhỏ bé thống trị. 

Nhưng lúc này, tay còn lại của người da đen nhỏ bé chạm vào âm đạo nhỏ thắt nút. Những ngón tay thô ráp chỉ nhẹ nhàng chạm vào môi lớn đã ướt đẫm tinh dịch. Một sự kích thích mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô gái lập tức vỡ òa, "Không... Tôi không thể... Tôi muốn, tôi muốn... kích thích quá... cảm giác thật sướng, làm ơn... Tôi vẫn muốn cảm giác này, đúng... bạn trai của tôi thật lãng phí, lãng phí với một con cặc nhỏ... Hãy chơi với tôi... làm ơn..."

Bạn biết đấy, con gái không chỉ phải chịu đựng khoái cảm khi giao hợp qua đường hậu môn mà còn phải chịu đựng những hormone mạnh mẽ từ dương vật dày đặc. Mỗi cú đẩy của dương vật đều khuấy động trái tim cô gái và khiến niềm tin mạnh mẽ của cô bị bóp méo và mờ nhạt. Âm đạo nhạy cảm phản ánh sự phấn khích của cơ thể và ham muốn của tâm hồn cô ấy. Lúc này, cô ấy là một cây cung và mũi tên sẵn sàng ra đi. Một chút khiêu khích của tiểu đen nhân cũng đủ khiến cung tên bay lên trời. 

"Ha ha ha ha, như vậy không phải rất tốt sao? Dù sao bạn trai của ngươi cũng không có ở đây, nhục mạ con rùa xanh khốn nạn này, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn..." Tiểu hắc nhân tiếp tục nhấn mạnh. 

"Tôi... tôi... cảm thấy... ừm... tôi muốn thoải mái hơn. Bạn trai của tôi... bạn trai của tôi chẳng là gì cả, ah ah ah... ah... anh ta là một kẻ lãng phí với một con cặc nhỏ, vâng... ah... anh ta là một kẻ lãng phí, cho dù anh ta đút nó vào lỗ đít của tôi... tôi... tôi cũng sẽ không cảm thấy gì... hoặc con cặc của Chonghei có thể thỏa mãn tôi... à... ah ah ah..." Tiểu Nguyệt đã làm vỡ lọ, và phần thưởng từ tiểu đen đã theo sau. Anh từ từ đứng dậy, ấn phần thân trên của Tiểu Vũ lên ghế trước mặt rồi đẩy mạnh theo kiểu chó. Vũ Mạc bị bỏ lại một bên, lại đứng lên đỡ lấy tay của tiểu đen, cả người dựa vào bên người tiểu đen, tiếp tục hưởng thụ sự vuốt ve của tiểu đen. 

"Bạn...Tân Vũ Mạc...bạn đủ rồi."

Tôi đang nghĩ đến việc kéo Yumo lại để tránh cho cô ấy xấu hổ và bị phát hiện, nhưng cô ấy đã quá hưng phấn nên chủ động hôn anh chàng da đen nhỏ bé và không tách ra một lúc lâu. Họ đang hôn lưỡi! Vũ Mạc hôn lưỡi người đàn ông khác trước mặt chồng sắp cưới của tôi! Hay anh chàng da đen nhỏ bé mà tôi ghét nhất? 

"Tân Vũ Mạc, bạn thực sự đã có đủ rồi." Tôi không thể chịu đựng được nữa. Yumo đã thách thức giới hạn của tôi hết lần này đến lần khác. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô và anh chàng da đen nhỏ bé sẽ ra sao? Tôi nắm lấy vai Yumo, kéo cô ấy lại nhìn tôi và hỏi: "Em đang làm gì vậy! Tân Vũ Mạc, em có biết mình đang làm gì không?"

"Tôi đang làm gì thế này!" Vũ Mạc với đôi mắt dâm đãng lập tức tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Cô bất kể dịp nào cũng hét lên: "Nhìn anh đi, con cặc nhỏ vô dụng của anh. Tôi không khinh thường anh. Đây là mức tối đa tôi có thể chịu đựng được với anh. Tôi nói cho anh biết, trên đời này không có người phụ nữ nào chịu đựng một thứ rác rưởi có con cặc nhỏ như anh! Không! Nhìn con cặc to lớn của anh trai tôi, rồi hãy nhìn lại chính mình. Anh không thấy xấu hổ sao?"

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì!" Giọng điệu của tôi không còn mạnh mẽ như trước nữa, nguyên nhân rất đơn giản là sự thiếu tự tin khi nhìn đi nhìn lại bộ phận sinh dục thiên phú của người da đen. 

Tình cờ vào lúc này, giọng nói của Yumo đã thu hút những người đàn ông da đen đang có khoảng thời gian vui vẻ với phụ nữ Trung Quốc. Họ huýt sáo và gây ra những tiếng động điên cuồng, làm nhục tôi và những người đàn ông Trung Quốc chúng tôi bằng những con cu nhỏ đáng thương. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy bất lực, khiến tôi không thể trốn thoát khỏi đây. Tôi chỉ có thể ngồi lại và bối rối nhìn Yumo kỳ lạ như vậy. 

"Đúng vậy, ngươi tiểu quái vật thua cuộc, nhìn lại mình đi, nhìn con cặc của ngươi đi, bị sỉ nhục như thế này vẫn có thể cương cứng, Cơ Hành Phong, ngươi đúng là một kẻ biến thái!" Vũ Mạc nhìn tôi và chế nhạo,

Sau đó tôi mới nhận ra rằng háng của mình vẫn còn hở, và tôi để lộ dương vật cực ngắn của mình trước mặt tất cả những người tị nạn da đen có mặt! Tôi còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì lời nói của Vu Mạt lại là một đòn nặng nề: "Được rồi, kẻ thua cuộc, ngồi yên đi. Muốn xem vị hôn thê của mình thủ dâm cũng không phải là không thể. Cố lên!"

“Tôi…” Tôi cảm thấy ngọn lửa nào đó trong lòng đã hoàn toàn bị dập tắt, tôi không còn sức lực để phản kháng nữa. 

“Hừ, đúng vậy.” Vũ Mạc phớt lờ tôi, ôm cậu bé da đen càng thêm âu yếm, hôn âu yếm và vuốt ve ngực cậu, "Anh ơi, anh phải chạm vào em gái em thật kỹ... ừm... ahhh... cho em gái anh đạt cực khoái. Em gái em muốn được anh trai đưa lên cực khoái... ừm... ahhh..."

"Hahaha, vâng, em gái tốt của tôi." Tiểu da đen đầy ẩn ý nhìn tôi rồi nói: “Dù sao cũng là anh rể tôi hỏi tôi.”

"Songhei... à... à... Tôi... tôi là bạn gái của anh. Anh phải... ừm... đụ tôi thật tốt... à... anh không thể lúc nào cũng lo lắng về những người phụ nữ khác... à..." Cảm thấy lực đẩy bắt đầu chậm lại, Tiểu Nguyệt không khỏi phàn nàn, "Tôi sẽ học cách làm bẽ mặt bạn trai của mình... anh... anh cũng phải đụ tôi thật mạnh... khó như đã hứa!"

"Hahaha, được rồi, chúng tôi sẽ lo việc đó." Anh chàng da đen nhỏ bé an ủi anh, nhưng sự trêu chọc trong mắt anh không che giấu được. Những gì được hứa ban đầu là một cuộc hẹn hò đôi, nhưng nó lại trở thành cuộc cạnh tranh giữa hai cô gái. Thứ mà họ đang tranh giành không phải là tôi, người thừa kế tương lai tươi sáng của gia tộc Ji, mà là một tên khốn đen đủi không có công đức gì ngoại trừ một con gà trống lớn! 

Để tranh giành sự sủng ái của anh chàng da đen nhỏ bé, Tiểu Giải ngu dốt đã học cách điều khiển cơ thể của mình để mang lại cho anh chàng da đen sự kích thích lớn nhất. Là vợ tương lai của Kỷ gia, Vu Mạt xé bỏ cái mác xanh xao yếu đuối, cố gắng dùng lưỡi và hôn để khơi dậy ham muốn của tiểu đen. 

Nhìn thấy Vũ Mạc cởi quần áo ở nơi công cộng này, phơi bày thân hình hoàn hảo của anh ấy cho tất cả những người tị nạn da đen, tôi không còn sức lực để ngăn cản anh ấy nữa. Nếu tôi cố gắng ngăn cản anh ấy, tôi sẽ là người bị mắng và xấu hổ. Cô không còn hài lòng với nụ hôn bằng lưỡi nữa. Thay vào đó, cô dùng bộ ngực cỡ C của mình đẩy vào miệng người đàn ông da đen nhỏ bé, để anh ta nếm thử. 

Và Yumo đột nhiên kiễng chân lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Cô ấy đạt cực khoái và bị anh chàng da đen nhỏ bé trước mặt chơi đến cao trào!

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những tiếng rên the thé của Yumo khiến tôi đau đớn nhắm mắt lại. Cái gì thế này? Yumo, cho tôi biết đây là gì? Bạn đặt tôi ở đâu? Tại sao bạn lại muốn tôi xấu hổ và dễ thấy trong một môi trường như vậy...

Tôi không biết anh chàng da đen nhỏ bé đã nói gì với Vũ Mạc. Vũ Mạc đột nhiên dừng mọi hoạt động, mặc lại quần áo và ngồi lại bên cạnh tôi. Tinh dịch ướt đẫm giữa hai đùi anh luôn khiến tôi nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trước đây. 

Tôi cứng ngắc nói: “Chơi xong chưa?”

"Chưa." Vũ Mạc trả lời vào tai tôi, nhưng tay anh ấy lại chạm vào háng tôi và bắt đầu di chuyển dương vật của tôi. 

"Ồ, bây giờ bạn quay lại để làm hài lòng tôi à?" Tôi cố gắng đẩy tay cô ấy ra nhưng không thành công. 

"Thật xin lỗi, tôi cũng muốn phát điên rồi, tôi không làm nữa!" Vu Mạt nhìn hai người còn đang ân ái, nói với tôi: “Nhìn cô gái này xem, có giống Kỷ Diễm Kiệt không?”

Đúng vậy, ngay cả Yumo cũng nghĩ cô ấy trông giống Cơ Yến Giải! Sự chú ý của tôi cũng tập trung vào cơ thể trông giống hệt Cơ Yến Giải này. Lúc này, phần thân trên của cô đã bị đụ cho đến khi phần thân trên bị ép vào ghế. Từ góc nhìn của chúng tôi, chúng tôi chỉ có thể nhìn thấy cặp mông cao và lỗ mông nở nang quá mức. 

"Ah...ahhhhh...dữ dội quá...ahhhh, bạn trai của tôi không thể so sánh với Chonghei chút nào, ahhhhhh...con cặc to hơn một chút của anh ấy thua xa con cặc của Chonghei, vô dụng...con cặc nhỏ Đồ thua cuộc, em xứng đáng để tôi quan hệ qua đường hậu môn với những người đàn ông khác ở đây. Lỗ đít của em là...ahhhhhhhh...nó đã bị đụ đến mức không thể đóng lại được. Nếu con cặc vô dụng như tăm xỉa răng của em... đụ em vào, em sẽ không cảm thấy gì cả. không hề... …Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...' Sự sỉ nhục của cô gái thốt ra hết câu này đến câu khác. Dưới sự tấn công kép của anh chàng da đen nhỏ bé vuốt ve âm đạo của cô và thọc vào lỗ mông cô, cô gái đạt đến cực khoái chưa từng có khiến cô lấy tay xoa mặt và thở dài: “Cái gì thế này… Cảm giác thế nào đây, sao lại thoải mái đến thế… Không, tôi sẽ không còn là tôi nữa…”

Không chỉ ngoại hình mà giọng nói của cô ấy cũng rất giống, nhưng không điên cuồng như cô ấy. Tôi không khỏi so sánh bạn gái của mình với Tiểu Nguyệt, càng nhìn cô gái bị đụ càng cẩn thận hơn.

"Nó thế nào rồi? Nó có giống Cơ Yến Giải không?" Vũ Mạc lại thì thầm vào tai tôi.

"Không, hoàn toàn không phải như vậy." Tôi nói một cách gay gắt. 

"Được rồi, ngươi suy nghĩ một chút, nếu bây giờ thật sự bị áp chế nữ hài chính là Kỷ Diễm Kiệt thì sẽ thú vị biết bao?" Vũ Mạc nói một cách quyến rũ, đồng thời tăng tốc độ vuốt ve để mang lại cho tôi sự kích thích thích hợp. Điều này cũng khiến ý chí của tôi bối rối, khiến tôi rơi vào cảnh tượng do Vũ Mạc tạo ra, lần nào tôi cũng phải chịu đau khổ, nhưng lần này tôi chỉ thua trước sự cám dỗ của người phụ nữ chỉ bằng một chút vùng vẫy. 

"Ừm... Khá giống..." Tôi không khỏi nói ra những gì trong lòng mình. 

“Đúng vậy, các cô gái, họ đều thích được chinh phục bởi những người đàn ông có cặc to. Nội tiết tố nam mạnh mẽ sẽ thu hút phụ nữ phải lòng những ông bố da đen. Nhìn Tiểu Vũ kìa, cô ấy hạnh phúc biết bao! Tận hưởng cảm giác được lấp đầy bởi con cặc to lớn của những ông bố da đen, thậm chí tôi còn bị thu hút bởi những người đàn ông có tài năng phi thường như anh trai mình…”

Yumo thì thầm vào tai tôi một nửa, nhưng tôi lại nghe thấy một câu hỏi, "Ý cậu là gì, cậu cũng muốn ở cùng với anh chàng da đen nhỏ bé?"

"Đó là điều chắc chắn, mọi phụ nữ đều không thích đàn ông có dương vật to." Giọng nói của Vu Mặc thay đổi: “Nhưng anh là người chồng tốt của em. Dù con cặc của bạn có nhỏ đến đâu, tôi vẫn yêu bạn. Hãy nhìn xem, bây giờ tôi sẽ không quay lại để đi cùng bạn nữa."

Dù nghe có vẻ kỳ lạ nhưng tôi vẫn có được một tia ấm áp ở nơi lạnh lẽo này, nhưng dù sao Yumo đã làm một việc vượt quá tình cảm anh em ruột thịt, tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy. 

"Tôi biết mình đã sai, nhưng chuyện gì có thể xảy ra với em gái và anh trai tôi? Anh không cầu xin em tha thứ, nhưng hãy để anh phục vụ em thật tốt một lần." Vũ Mạc áp cơ thể mềm mại của mình vào người tôi, hôn tôi lần nữa, đưa cho tôi một chiếc kẹo và mời tôi: "Nào, chúng ta hãy chơi lại trò chơi yêu thích của em."

"A a a a... a... sao còn đâm nữa? Tôi không thể làm được nữa, ah ah ah... Tôi cảm thấy như lỗ mông của mình không thể quay trở lại... ah ah..." Tiêu Nguyệt không ngờ rằng sau khi anh lên đỉnh, tiểu đen lại không có ý định tha cho anh. 

Tiểu da đen vỗ vỗ cái mông nhỏ nhắn của mình, cố ý xòe mông ra, trầm trồ khen ngợi kiệt tác của mình: “Mẹ kiếp, ta còn chưa xuất tinh. Chờ ta bắn hết tinh dịch vào lỗ mông của ngươi, để cho ngươi bụng đầy tinh dịch đi đến chỗ bạn trai của ngươi, hahahahaha!"

"A... tốt... xuất tinh, xuất tinh vào mông tôi... ah, ah ah ah... cho bạn trai tôi một cú cắm sừng lớn... à, mông của tôi chỉ thuộc về anh... à, chỉ có anh mới có thể xuất tinh vào mông tôi... ah ah ah... anh là nhất, anh là bạn trai của tôi, anh ta thật lãng phí... Bạn trai có cu nhỏ không xứng đáng làm tình với tôi... Ahhhhhh..." Tiêu Nguyệt hợp tác nói. Lúc này cô chẳng khác gì những phụ nữ có mặt ở đó, xoắn mông thèm khát, thích thú giao phối với người đàn ông da đen. 

"Nhìn này, đây là người dì thân thiết nhất của cậu. Bạn nghĩ cô ấy là người bám lấy bạn nhất. Thực ra cô ấy chỉ là một con điếm thích con cặc của bố da đen mà thôi. Hãy nhìn cô ấy như vậy. Cô ấy hạnh phúc biết bao. Hạnh phúc hơn nhiều so với việc ở bên em." Vũ Mạc nhẹ nhàng nói những lời đáng sợ đó, và tôi không khỏi nghĩ đến cô gái nóng bỏng mặc trang phục Âu Mỹ trước mặt tôi với bạn gái của tôi. Cô ấy đang lừa dối tôi và quan hệ tình dục qua đường hậu môn với anh chàng da đen nhỏ bé mà tôi ghét nhất trước mặt. 

"Không...cô ấy không hề, cô ấy không như thế này." Trong giọng nói của tôi có sự sợ hãi và sợ hãi, không muốn tiếp nhận lời nói của Yumo. 

"Đây là sự thật. Nhìn xem, cô ấy đã bị con cặc lớn của Hei Daddy đụ chưa? Làm thế nào cường điệu? Bạn có nghĩ mình rất hấp dẫn không? Bạn không phải vậy. Con cặc vô dụng của bạn không đáng được các cô gái thích. Điều tương tự cũng xảy ra với dì của bạn. Hãy nhìn vào mông trinh nữ của cô ấy. Nó đã bị sư phụ Trương Sung Hắc đụ cho đến khi mất đi hình dạng. Hãy nhìn cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, toàn bộ đều là màu đỏ của chủ nhân..."

“Hừ… ừm…” Mặc cảm tự ti trong lòng khiến tôi không thể phản bác. Những cú vuốt ve ngày càng nhanh hơn của Vũ Mạc khiến tôi đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Tuy nhiên, những lời sau đó của Vũ Mạc đã trực tiếp khiến tôi suy sụp. 

“Ngay lập tức, tinh trùng của cậu chủ Black Daddy sẽ được phóng vào lỗ đít của người cô yêu quý của cậu. Hãy nghĩ mà xem, lượng lớn tinh dịch đặc quánh chiếm lấy lỗ đít của bạn mà bạn chưa từng trải qua. Nó dính đến mức dính chặt vào thành lỗ. Dấu ấn của Master Black Daddy sẽ mãi mãi in sâu trên cơ thể cô. Thật thú vị làm sao! Về phần ngươi, ngươi chỉ có thể để ta khuấy động con cặc ngắn ngủi của ngươi và bắn tinh dịch nhục nhã vào không trung. Bạn muốn kiêm! Nào, ba...hai...một..."

Khoảnh khắc Yumo nói "một", tôi gần như dùng hết sức lực để xuất tinh trong cơ thể. Đó không chỉ là bất mãn với tình hình hiện tại mà còn là sự phản kháng đối với anh chàng da đen nhỏ bé. Niềm khoái cảm mãnh liệt đẩy tôi lên đỉnh đầu, mọi thứ trong phút chốc trở nên vô nghĩa. Tôi không khỏi cảm động thở dài: "Thoải mái... thoải mái quá..."

"Đúng vậy, bị người phụ nữ của chính mình làm tình bởi một người cha da đen là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời của bạn." Vũ Mạc nói đầy ẩn ý. 

Tôi không thể nhớ nhiều về những gì xảy ra sau đó. Tôi mơ hồ nhớ rằng bộ phim tiếp theo bắt đầu chiếu trong phòng chiếu, anh chàng da đen nhỏ bé xuất tinh vào lỗ mông của Tiểu Nguyệt, sau đó Vu Mạt dường như cũng tham gia. Còn về những gì anh ta đã làm, tôi không còn nhớ. 

Có lẽ đến khoảng giờ ăn tối tôi mới về nhà trong trạng thái bàng hoàng. 

"Hehe, anh trai đã về rồi! Anh ấy ra ngoài chơi với một cô bé nào đó!" Một cô gái trẻ với mái tóc ngắn ngang tai quàng tay qua vai tôi và xoa tóc tôi một cách trìu mến trước khi tôi kịp phản ứng. 

Giọng nói quen thuộc, động tác quen thuộc, tôi lập tức hiểu ra là ai, bất lực nói: “Chị Hình Tài, xin đừng làm khổ tôi. Tất nhiên là tôi đang đi chơi với Yumo."

Người đến thăm không ai khác chính là chị gái tôi Cơ Hùng Thái, đang học trung học nội trú ở nơi khác và chỉ về vào dịp nghỉ lễ. Nhị chị Cơ Hùng Thái đã trở lại, đồng nghĩa với việc chị cả Cơ Hùng Huệ cũng đã trở lại. Cô và người chị thứ hai đi học cùng một nơi. Điều khác biệt là cô ấy đã là sinh viên năm thứ hai của Đại học Quốc gia số 1.

"Ồ, Tiểu Phong bây giờ đã là một thanh niên rồi. Anh ấy đi hẹn hò ở đâu?" Chị cả Cơ Hùng Huệ cũng đi tới. Không giống như chị hai nhanh nhẹn và thông minh, chị cả lại mang vẻ đẹp của nhà họ Ji, dịu dàng và tao nhã, xinh đẹp và thông minh. 

“Cứ đi đi…” Nói được nửa chừng, tôi chợt nhận ra mình không nhớ được nhiều chuyện đã xảy ra ngày hôm nay, “Hình như tôi đi xem phim.”

"Ha ha ha, sao lại có vẻ như vậy? Em thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong buổi hẹn hò của mình." Cô thứ hai lập tức cười lớn. 

"Tôi...tôi chỉ không nhớ nhiều thôi."

Tôi từ nhỏ đã bị hai chị gái bắt nạt, cũng quen bị chị hai trêu chọc, nhưng thật sự là kỳ lạ... Tại sao tôi lại không có ấn tượng gì với chuyện xảy ra ngày hôm nay? Nhân tiện, tôi và Vũ Mạc tình cờ gặp một anh chàng da đen nhỏ bé, sau đó chúng tôi cùng anh ấy xem một bộ phim nhàm chán. 

Tôi lắc đầu, phát hiện mình không nhớ rõ chi tiết trong ngày nên chỉ có thể đổi chủ đề: “Không phải các trường cấp 3 và đại học của các bạn khai giảng muộn hơn chúng ta hai ngày sao? Tại sao lại có nhiều thiên tài trở lại như vậy?”

"Ồ, chị gái tôi và tôi đi du lịch." 

Chị cả và chị thứ hai nhìn nhau mỉm cười.

[trang mới]

[Chương:Chương 23]

Ánh trăng soi sáng ban đêm, suối nước nóng tỏa sáng giữa đêm hè. 

Khách sạn Suối nước nóng Đêm Hè tập trung vào chủ đề cổ điển. Nó chiếm một diện tích nhỏ nhưng được thiết kế nhỏ và tinh tế. Nó có thể phục vụ hai đến ba nhóm khách hàng trong một ngày. Nhìn những tòa nhà cổ kính, tôi cảm nhận được không khí mạnh mẽ của những cây cầu nhỏ và dòng nước chảy. 

Ngoại trừ ông nội và dì ba đã chuyển ra khỏi gia đình Ji, tất cả mọi người trong gia đình Ji đều tham gia chuyến du lịch ngắn ngày này của gia đình, bao gồm cả bố và dì bận rộn. Nói đến việc dì ba chuyển ra khỏi nhà Ji, đây cũng là chuyện rắc rối nhất trong gia đình chúng tôi gần đây - dì ba đang mang thai đứa con của Chu Phú Quý. Cũng có thể ông nội tôi tức giận đến mức lên cơn đau tim vì dì ba của ông có thai trước khi cưới nên không tham gia chuyến đi này. 

Như chúng ta đã biết, trong gia đình Ji có rất nhiều phụ nữ lớn tuổi, bao gồm cả chị cả và chị hai thích bắt nạt tôi và người dì thân thiết nhất của tôi. Ba người đẹp với những phong cách khác nhau này đã tụ tập xung quanh tôi và đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi sử dụng tôi làm chủ đề và chủ đề của cuộc trò chuyện. 

"Này, bây giờ Tiểu Phong đã đính hôn, những cô gái trong lớp thích Tiểu Phong phải làm sao đây?" Cô thứ hai có tính cách sôi nổi và thích nhặt đồ nhất.

Đại tỷ cười nhẹ nói: “Ta biết Tiểu Giới và Ngọc Mặc là hai tướng quân của Tiểu Phong, bọn họ đều đuổi những cô gái này đi.”

"Đúng vậy, đúng vậy, Tiểu Phong không thể là ăn chơi!" Dì nói, ôm mặt tôi từ phía sau.

"Được rồi được rồi, không có cô gái nào thích tôi cả." Tôi nói một cách bất lực. Như người ta vẫn nói, với ba người phụ nữ trong một bộ phim, tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung. 

Nhắc mới nhớ, bạn gái tôi cả ngày không nói chuyện với tôi mà ở với bà nội kế và Kỷ Hành Nghiệp. Đang suy nghĩ, tôi nhìn sang bên cạnh và phía trước, tình cờ bắt gặp ánh mắt của bạn gái tôi, người đang nhìn chúng tôi, nhưng cô ấy lập tức ngoảnh mặt đi. 

Chắc bạn gái tôi đang lo lắng chuyện gì đó! Chẳng lẽ cô ấy biết chuyện tôi hẹn hò với Vu Mặc mấy ngày trước, nhưng tôi đã cùng Tiểu Bàn che đậy rồi, ai sẽ mách nước? Nhân tiện, chỉ có anh chàng da đen nhỏ bé can thiệp vào buổi hẹn hò thôi. Không được, tôi phải tìm cơ hội giải thích với bạn gái. 

Bà kế lớn nhất Lý Tích Nghị đang kiểm tra, đột nhiên hỏi: “Hả? Tại sao vẫn còn có một đợt khách?"

"Tôi rất tiếc. Họ là những vị khách quan trọng của bà chủ nhà chúng tôi. Chúng tôi thực sự không thể làm gì được." Quầy lễ tân nói một cách xin lỗi. 

Lý Tích Nghị khẽ cau mày, nhưng lại hiểu ý nói: “Đó thật sự là chuyện ngươi không thể quyết định được. Chúng ta có thể chuyển vào."

"Vâng, xin hãy để nhân viên của chúng tôi dẫn khách tới." quầy lễ tân đã trả lời.

Các phòng được phân bổ như thế này. Cha mẹ tôi ở chung một phòng, bà nội Lý Tích Nghị và bạn gái ở chung một phòng, chị cả và chị hai ở chung một phòng, còn dì tôi ở một phòng riêng. Tôi chỉ có thể ở chung phòng với anh họ Cơ Hùng Diệp, người mà tôi không biết rõ lắm. Tuy nhiên, dì tôi đã bí mật nói với tôi rằng nếu tôi cảm thấy không thoải mái khi sống với chị họ, tôi có thể qua đêm trong phòng dì bất cứ lúc nào. 

Ngay cả bên trong căn phòng vẫn rất quyến rũ, các chi tiết bày biện rất đặc biệt, hương thơm nhẹ nhàng khiến người ta thư thái. Kỷ Hành Nghiệp để hành lý sang một bên, lười biếng nằm trên giường nghỉ ngơi. Anh ấy nói rằng gần đây anh ấy quá mệt mỏi vì công việc và cần phải hồi phục. Điều này cũng giúp tôi thoát khỏi câu hỏi đáng xấu hổ về việc có nên mời Cơ Hùng Diệp hay không. 

Bạn gái tôi không nhận lời mời vì cảm thấy không khỏe, chị cả và chị hai của tôi phải đến sau. Chỉ có dì tôi đồng ý lời mời. Người dì mặc áo choàng tắm có vẻ ngoài độc đáo. Cô đã mất đi tinh thần anh hùng và lòng dũng cảm thường thấy của một sĩ quan cảnh sát, lộ ra dấu vết của sự lười biếng. Thân hình kiêu hãnh của cô không thể che giấu dưới lớp áo choàng tắm dày. 

Dì ôm cánh tay tôi trìu mến, cười nói: “Tiểu Phong lớn rồi. Dì ơi, cháu thậm chí còn không có cơ hội chơi một mình với cháu trai nhỏ của cháu.”

"Được, được." Tôi đáp lại một cách bất lực. Đây quả thực là lần hiếm hoi Yumo và bạn gái không có mặt. 

Khu vực suối nước nóng tràn ngập khói và mùi thảo dược thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Dì kéo tôi về phía bể bơi làm đẹp. Tôi nhìn quanh và nhận ra rằng tôi và dì là những khách hàng đầu tiên ngâm mình trong suối nước nóng. 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Phong?" Dì đã treo áo choàng tắm lên mắc rồi, duỗi người thoải mái. 

"Không có gì, tôi chỉ biết chúng ta đã đặt địa điểm." Tôi quay lại không khỏi nhìn thấy bộ đồ bơi của dì, mắt tôi sáng lên. Dì tôi mặc áo tắm một mảnh trông giống như một chiếc váy ngắn, đơn giản và bảo thủ nhưng dì cũng không thể chịu nổi thân hình kiêu hãnh với phần trước và sau phồng lên. Thiết kế bó sát làm nổi bật nét quyến rũ riêng của dì, đặc biệt là đôi chân thon dưới váy đặc biệt chói mắt. Cho dù bạn có ngưỡng mộ nó bao lâu, bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó.

"Ha ha ha, Tiểu Phong, ngươi thật buồn cười." Dì tôi bước vào suối nước nóng, ngồi lên bậc đá và mời tôi ngồi cạnh dì.

Nhiệt độ của các suối nước nóng vào mùa hè không quá cao nhưng nhiệt độ của bể bơi làm đẹp cũng thuộc hàng tốt nhất. Tôi bị dì đè lên vai không thoát được, nhưng cái chạm nhẹ của vai tôi chạm vào ngực cũng là một loại thích thú.

Đúng như khẩu hiệu của khách sạn suối nước nóng “Ying Ying Moonlight”, thiết kế thoáng đãng cho phép chúng ta nhìn rõ khung cảnh phía xa. Tôi và dì rất thích suối nước nóng và trò chuyện từng chữ. Thời gian dường như trở nên dài và mờ ảo.

Tiếng bước chân lớn làm gián đoạn cuộc trò chuyện của tôi với dì. Nghe có vẻ như có nhiều người đàn ông đang đi về phía chúng tôi, nhưng những người đàn ông duy nhất trong gia đình chúng tôi là bố tôi và anh họ tôi. Phải chăng đó là một làn sóng khách khác được lễ tân nhắc đến? Tôi tò mò nhìn lại và thấy cặp đùi đen với lông chân dày! Chết tiệt, tại sao lại toàn ám ảnh người da đen vậy? 

Trong khoảnh khắc, tâm trạng của tôi chìm xuống đáy.

"Này, hóa ra chúng ta không phải đợt khách đầu tiên!" một giọng nói bất cẩn vang lên. Nếu không phải giọng nói khô khốc, tôi còn tưởng rằng tên da đen nhỏ bé này tới đây để làm tôi chán ghét. 

Ngay sau đó, một thanh niên da ngăm đen dẫn hai người đi theo đến suối nước nóng của chúng tôi. Đầu tiên anh ấy nhìn vào tác dụng của suối nước nóng, "Làm đẹp và nuôi dưỡng làn da? Thật nhàm chán."

"Hahaha, ông chủ, nếu ông muốn đi thì bể bơi Dương Thành Bộ Âm rất phù hợp với chúng tôi." Người theo dõi da đen cao lớn cười toe toét. 

"Ngâm một mình cũng không có ích gì. Tôi thấy cô gái ở quầy lễ tân khá tốt, nếu có thể tìm được cơ hội, hãy mời cô ấy vào bồn tắm cùng chúng tôi để bổ sung nước cho âm đạo của bạn." Người phục vụ thấp bé màu đen cũng đề nghị.

Lúc này, thanh niên da đen nhìn thấy tôi và dì tôi đang ở suối nước nóng. Khi nhìn dì tôi, mắt ông sáng lên, vui vẻ nói: "Chị Tú Nhan, sao có thể trùng hợp như vậy!"

"Chị Tú Nghiên?!" Những người phục vụ đồng thanh nói rồi đi tới.

Dì tôi ngước lên nhìn họ, ngạc nhiên nói: "Hả? Thật trùng hợp. Không ngờ người khách khác lại là các cậu."

Cái gì? Làm sao dì tôi biết những người da đen này? Tôi bối rối nhìn những người đàn ông da đen này. Họ mặc chiếc quần đùi rộng thùng thình đi biển, khoe cơ bắp cuồn cuộn, nụ cười trên môi trông rất đạo đức giả, khiến tôi có cảm giác khó chịu và khủng hoảng mãnh liệt. 

Không hỏi xem chúng tôi có đồng ý không, họ bước xuống vực và chiếm giữ một số vị trí còn lại. Khi họ tham gia, mực nước trong hồ dâng lên rất nhiều. Mùi hương của dược liệu bốc hơi đã bị che lấp bởi mùi cơ thể và nước hoa đậm đà của người da đen. Hơi nước ở nhiệt độ cao khiến không khí đặc quánh, khiến tôi có cảm giác như bị ngạt thở và nôn mửa. 

Đối mặt với ba người đàn ông da đen bất ngờ đến, dì tôi nói một cách hào phóng. Giọng điệu của người da đen không kiêu ngạo như mong đợi. Rõ ràng là ít nhất họ cũng tôn trọng dì tôi ở bề ngoài. Điều này khiến tôi không khỏi khâm phục nhân cách của dì. 

Qua cuộc trò chuyện của họ, tôi được biết người thanh niên da đen ngồi cạnh dì tôi tên là Jesse Zhang. Hai người theo dõi không nhắc đến tên mà chỉ nêu biệt danh. Con cao được gọi là "Roi rắn" và con thấp được gọi là "Đại bác". Họ đều là học sinh được dì dạy ở phố đen. Đối với những gì họ nghiên cứu, nó thật quá đáng. Tên của khóa học là "Tự vệ cho nam giới". 

“Nói mới nhớ, chị Xiuyan thường mặc đồng phục cảnh sát, nhưng không ngờ dáng người của chị lại nóng bỏng đến thế.” Khi cô nói, Zhang Jesse bắt đầu nói và dùng một tay chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của dì cô. Nhưng hắn còn giơ tay lên không trung liền bị dì đánh ngã: "Hả? Ta còn chưa biết tâm tư của ngươi."

"Hahaha, bạn đang đùa đấy!" Zhang Jesse dang tay ra. Anh ấy giỏi trò chuyện và nhanh chóng hâm nóng bầu không khí, thỉnh thoảng khiến dì mỉm cười. 

Dù dì tôi có ấn tượng tốt với ba người đàn ông da đen này nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Ai có tâm trạng trò chuyện với ba người này! Tôi đến suối nước nóng để thư giãn chứ không phải để chịu đựng. 

Đúng lúc tôi sắp lên cơn thì chị cả và chị hai tình cờ đến khu vực suối nước nóng. 

"Này, lại có hai người đẹp nữa đây! Có muốn qua đây cùng nhau thổi bong bóng không?" Cư Bảo huýt sáo một cách thô tục và sáo rỗng nhưng thủ thuật này đã phát huy tác dụng và thành công thu hút sự chú ý của chị em. Họ nhìn rõ năm người chúng tôi trong hồ bơi và mỉm cười tham gia. 

Sau khi họ cởi áo choàng tắm ra, tôi nhận thấy hai chị gái tôi ăn mặc rất đẹp. Hai chị em thừa hưởng gen ưu tú của mẹ đều đẹp tự nhiên. Các em không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp có phần giống mẹ mà còn thừa hưởng vóc dáng đáng tự hào của mẹ. Em gái thứ hai dù mới 17 tuổi nhưng ngực đã đạt cỡ C. Vóc dáng cao ráo và cặp mông cong hoàn hảo khiến bộ ngực không hề phù hợp với lứa tuổi của cô trông đặc biệt hài hòa và hoàn hảo. Và cô ấy thực sự mặc một bộ bikini màu đen, để lộ một vùng lớn trên cơ thể, giúp nâng đỡ bộ ngực của cô ấy một cách cân đối hơn và khiến đôi chân của cô ấy trông dài hơn. So với chị hai, chị cả trầm lặng ăn mặc kín đáo hơn rất nhiều. Cô mặc áo tắm một mảnh màu trắng tinh, có tấm gạc che đi bộ ngực cúp D. Cổ chữ V rộng để lộ đường sự nghiệp sâu sắc, vòng 3 béo được áo tắm vẽ thành vòng cung quyến rũ. Đôi chân tròn và đầy đặn nhưng không hề ảnh hưởng đến nhan sắc. Lúc này tôi chỉ muốn đưa hai chị em và dì trốn khỏi đây nhưng đôi chân xinh đẹp của họ đã giẫm xuống nước rồi. 

"Em trai, em muốn tắm hay tắm cùng anh?" chị hai vui vẻ nói. Dù biết bản chất chị tôi là như vậy nhưng chị ấy đang đối mặt với một người đàn ông da đen! Chị hai sao có thể nói chuyện với người da đen một cách phù phiếm như vậy! 

"Tôi muốn tất cả." Cư Bảo cố tình đưa tay ra và nắm chặt tay khiến chị em bật cười. 

Tôi cau mày nhìn chị em mình, nhìn chị hai và chị cả lần lượt ngồi cạnh Cannon và Snake Whip, để hai người đàn ông da đen đặt tay lên vai và kéo họ vào lòng. 

Mẹ kiếp, ai nhìn thấy cảnh này cũng sẽ nghĩ hai chị em tôi giờ đây chính là những "gái dễ dãi" ôm người da đen bị khinh thường! Họ đều là con gái của gia đình Ji, làm sao họ có thể tiếp xúc với người da đen? Không, tôi sẽ không cho phép điều này. 

“Dì ơi, đã đến lúc chúng ta đổi sang hồ bơi ngâm mình rồi.” Tôi đột ngột nói. 

Ba người đàn ông da đen đều hướng ánh mắt về phía tôi với ánh mắt khinh thường. Rắn Roi ngồi bên cạnh tôi vòng tay qua vai tôi nói: "Em trai, em không thấy chúng ta đang nói chuyện vui vẻ với dì và em gái em sao? Đừng ngắt lời, nhóc con, hiểu không?"

Nhìn cơ bắp và khí chất hung dữ của anh, tôi không thể tức giận chút nào, chỉ có thể giả vờ bình tĩnh nhìn dì. 

Đương nhiên dì là người quan tâm đến cảm xúc của tôi nhất. Cô nói: "Xin lỗi, tôi và Tiểu Phong ở đây đã lâu và muốn đổi sang một bể bơi khác. Nhân tiện, Tinh Huy, Tinh Tài, các bạn có đi theo chúng tôi không?"

Hai chị em nhìn nhau, đồng thanh nói: “Chúng ta không cần nữa.”

Việc chị gái tôi tiếp xúc quá mức với người da đen đã bị dì của chị ấy nhìn thấy, cũng muốn đưa cô con gái thứ hai ra ngoài, nhưng tình hình hiện tại rất xấu hổ. Lúc này, Zhang Jesse đã lén lút trao đổi ánh mắt với người theo dõi mình. Anh mỉm cười, giải quyết ổn thỏa mọi việc: "Chị Tú Nhan, sao không mời chị và cháu trai chị uống gì đó? Tôi thấy ở khu vực suối nước nóng có một quán bar."

"Ừ, cậu đi đi." Cô thứ hai thúc giục.

Người chị cả sau đó nói: “Em cứ đi đi, chúng tôi sẽ tự lo liệu”.

Nói thế, dì chỉ có thể đưa tôi và Zhang Jesse cùng nhau đi. 

Ba người chúng tôi rời đi không lâu, hai chị em nhìn nhau mỉm cười. Họ đồng loạt kéo quần bơi xuống và bật cười khi nhìn thấy khẩu đại bác khổng lồ và roi rắn. 

…

Có chuyện gì đó không ổn, chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra với chị tôi…

Trước khi nhóm chúng tôi đến quán bar, tôi quay lại với lý do đi vệ sinh. So với hai chị gái, tôi tin tưởng dì tôi là người sạch sẽ và tự lập. Cô ấy không thể có chuyện gì xảy ra với Jesse Zhang. 

Sự thân thiết giữa chị tôi và người đàn ông da đen hiện rõ trong tâm trí tôi. Sự mê đắm và tình cảm mà họ vô tình bộc lộ rất giống với những người phụ nữ gục ngã dưới con cặc đen. Tôi hy vọng mọi thứ diễn ra nhanh chóng và tôi hy vọng mọi thứ diễn ra như tôi mong muốn. 

Tuy nhiên, khi tôi lao tới khu vực suối nước nóng, đập vào mắt tôi là hai chị em đang hôn say đắm một người đàn ông da đen. Tôi nhận ra rằng đã quá muộn. Không ngoại lệ, họ trèo lên lòng người da đen, vặn vẹo thân hình non nớt trước mặt người da đen, bộ ngực căng tròn áp sát vào bộ ngực rắn chắc, nhiệt tình đưa đôi môi thơm, cái lưỡi mềm mại và nước bọt ngọt ngào cho người da đen nếm thử. 

Tại sao? Chúng tôi mới đi được có mấy phút mà hai chị tôi đã đầu hàng bọn da đen và nộp xác? Họ đói đến mức nào? Những người đàn ông da đen này có sức mạnh thần kỳ gì mà có thể biến hai chị em tôi thành những con điếm háu ăn như vậy! 

Trong đầu tôi có vô số câu hỏi, nhưng bây giờ vẫn còn một câu hỏi, tôi nên làm gì, có nên cãi nhau với hai người đàn ông da đen này hay sau đó nên giao tiếp với chị em mình? Không...cả hai phương pháp đều không giải quyết được vấn đề. Cuối cùng, tôi chọn phương án vừa phải nhất - đứng yên. 

Hồ bơi đẹp và sang trọng được bao quanh bởi một vòng tròn bằng tre và đá. Tôi có thể trốn giữa những bụi tre mà không bị ai phát hiện. Hơn nữa, làm sao chị tôi và gã da đen nghiện nhục dục có thời gian quan tâm đến tôi? 

"Em thích... ừ, em thích... Thầy Jubao, anh nam tính quá! Em thích nhất các ông bố da đen..." Nhị chị Cơ Hùng Thái vừa ôm lấy cái cổ dày của Jupao vừa miêu tả cảm xúc của mình, khuôn mặt đỏ bừng thanh tú đến mức như có nước chảy ra từ trên mặt. Tôi không thể kết nối cô em gái thứ hai sôi nổi và khác thường thường ngày với cô gái nhỏ bé hiện tại. Bị ám ảnh bởi người da đen đến mức nào mà lại khiến em gái tôi cư xử như vậy? Cô nói tiếp: “Liệu chủ nhân có biết con khốn đó sẽ ướt sũng khi đứng xa nhìn thấy anh không…”

Qua làn nước màu đỏ hồng, tôi có thể nhìn thấy đôi bàn tay đen sạm, thô ráp của Cư Bảo đang bóp mông em gái tôi một cách bừa bãi. Anh nhặt chiếc thắt lưng quần mảnh khảnh rồi buông ra. Chiếc thắt lưng quần tát mạnh vào cặp mông trắng ngần của chị tôi. Cư Bảo trêu chọc: "Hehehe, cách xa hơn mười mét tôi có thể ngửi thấy mùi bẩn thỉu của bạn. Nhìn bộ đồ bơi của bạn đi, sexy quá."

"À!" Chị tôi đau đớn kêu lên, giọng ngọt ngào giải thích: "Em biết mấy ông bố da đen thích em mặc đồ hở hang nên... ừm... ahhh...huh... cảm giác được ông Đại Pháo chơi đùa với lồn của em như thế này thật sướng...ahhhh..."

Hóa ra ngón tay của Cư Bảo đã đưa vào âm đạo ướt át của chị hai và tùy ý khuấy động. Hắn ra lệnh: “Nói, tiếp tục nói.”

"Tôi ghét... ừm... nói sao đây... à... không, thoải mái quá... à à, tôi biết những ông bố da đen thích phụ nữ mặc đồ hở hang và khêu gợi, nên ngày nào tôi cũng ăn mặc như thế này... chỉ để làm hài lòng những ông bố da đen, ai biết được... à, tôi cũng có thể nhìn thấy những ông bố da đen được yêu thích ở đây, con khốn... à... tôi sướng quá..." Cô thứ hai kìm nén khoái cảm trong âm đạo và kể lại suy nghĩ của mình một cách chi tiết.

"Hahahaha!" Cư Bảo dùng tay còn lại nhéo má cô thứ hai và khen ngợi: "Mẹ kiếp, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng quyến rũ. Em là người phụ nữ quyến rũ nhất mà tôi từng thấy."

"Cảm ơn Sư phụ đã đánh giá cao. Cảm ơn Sư phụ." Dù khó nói vì bị véo mặt nhưng Nhị tỷ vẫn vui vẻ đáp lại, rồi nhẹ nhàng kêu lên: "A! Thầy ơi, ừm... đến rồi... Huh...ahhh...thô quá...ah..."

Có lúc, Cư Bảo đã rút dương vật cương cứng của mình ra khỏi quần và đẩy mở lỗ âm đạo đang đóng kín. Anh chàng tốt bụng, chẳng trách anh ta có biệt danh là "Đại bác". Mặc dù dương vật của anh ấy không dài đến mức quá mức nhưng nó lại dày như một khẩu pháo thép! Quy đầu bị ép vào cửa âm đạo có kích thước bằng một viên đạn đại bác. Nếu nhét hết vào âm hộ của chị tôi thì chẳng phải nó sẽ hỏng sao? 

Hoàn cảnh của chị cả cũng tương tự. Lúc này cô đã đứng dậy, vịn vào lan can cầu thang, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Với bàn tay còn lại, cô kéo bộ đồ tắm sang một bên và đặt nó lên nửa cặp mông đầy đặn của mình. Khi đó cô mới có thể lộ ra khung cảnh bị chôn vùi giữa mông mình. Tục ngữ nói, phụ nữ nhiều lông mu thì ham muốn tình dục mãnh liệt, vùng kín của chị cả lại quá rậm rạp. Có rất nhiều lông mu thậm chí gần lỗ mông. Lông mu được bao phủ bởi dịch âm đạo và trong suốt như pha lê. Tôi có thể ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ vùng kín của cô ấy cách đó vài mét.

"Hai chị em các ngươi thật là dâm đãng! Mẹ kiếp, lông mu nhiều như vậy, trông giống như một con điếm không được thỏa mãn dục vọng!" Cây roi rắn tò mò kéo bộ lông mu dày của cô chơi đùa rồi đánh vào cặp mông to tròn trịa của cô hai lần. "Còn cái mông to của anh, là mông của sinh viên đại học à? Anh mập quá chỉ để người ta đụ anh!"

Ngày thường, chị cả là một cô gái có học thức và nhạy cảm, ăn mặc theo phong cách truyền thống, đơn giản. Tôi thực sự không ngờ rằng chị cả sau khi cởi bỏ quần áo lại có thân hình dâm đãng như vậy. Cô ấy trẻ trung và xinh đẹp hơn một người phụ nữ trưởng thành, trưởng thành và nóng bỏng hơn một cô gái trẻ. Người chị cả đỏ mặt trước lời nhận xét. Cô lắc mông nói: "Đều là di truyền. Tôi sinh ra đã có mông to và ngực khủng. Tôi sinh ra để làm con khốn cho những ông bố da đen, và là một bình tinh dịch để họ trút bỏ dục vọng."

Nghe đến tai mình thấy khó chịu chút nào. Đây không phải là những lời thô tục mà một người chị hiền lành sẽ nói. Vâng, những người phụ nữ trong gia đình chúng tôi đều phát triển tốt. Ba chị gái của mẹ tôi đều có ngực khủng và mông béo, còn bạn gái tôi có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Hai chị gái tôi cũng được thừa hưởng khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng hấp dẫn của mẹ. Nhưng vốn bẩm sinh của bạn không dùng để dụ dỗ người da đen! Những người lớn tuổi của bạn không phải là kẻ khốn nạn đối với người da đen! 

"Ha ha ha ha, được rồi, ngươi là một con điếm, trong nhà ngươi tất cả phụ nữ đều là con điếm!" Snake Whip đang lấy dương vật của mình ra khỏi quần short đi biển với tâm trạng vui vẻ, một dương vật to và dài hiện ra trước mắt anh. Tốt lắm, con cặc của Big Cannon giống như một khẩu pháo lớn, và người đàn ông có biệt danh là "Roi rắn" cũng có dương vật như roi rắn. Mặc dù nó không rộng bằng Big Cannon nhưng chiều dài của nó lại không thể so sánh với Big Cannon. Ở video trước tôi thấy dương vật của Hắc Boss Hắc Long dài hơn anh ta một chút. Cảm giác như dương vật giống như chiếc roi này có thể xuyên qua tử cung mỏng manh của em gái tôi khi đưa vào cơ thể cô ấy.

Còn chị cả của tôi cũng quay lại nhìn thấy cảnh này, hai mắt sáng lên, chị ấy càng vặn cái mông béo, cố ý dùng môi âm hộ ướt át xoa xoa quy đầu, van xin: “Chủ nhân tốt bụng, con đĩ đó ngứa chết đi được, mau đụ em đi!”

"Hahahaha!" Roi rắn đâm vào âm đạo của cô mà không gặp khó khăn gì thêm.

"À!" Thân thể chị cả run rẩy kịch liệt, không nhịn được nói: "Phù! Nó sắp chạm tới cửa tử cung rồi, sư phụ... con cặc của người dài quá!"

"Hahahahaha, ở đây chúng tôi là người duy nhất có dương vật dài hơn của tôi, con khốn, lần này ngươi được thưởng thức đấy!" Snake Whip kiêu hãnh khoe tài sản của mình nhưng tôi không khỏi xót xa. Sự khác biệt rõ ràng về kích thước dương vật đã khiến tôi bị sốc nặng hơn những gì tôi thấy trong video. Nhưng nhìn cảnh tượng náo nhiệt như vậy, dù những người phụ nữ trước mặt đều là chị em tôi nhưng tôi vẫn có cảm giác cương cứng không thể kiểm soát, chất nhầy tiết ra làm bẩn quần bơi, rất khó chịu. 

"Cảm ơn Sư phụ vì món quà. Thật vinh dự cho một con khốn khi được đụ bởi một con cặc lớn như vậy... Ahhhhhh, thoải mái quá... Mmm...ahhhh, mỗi cú đánh đều chạm vào cửa tử cung... Phù... thú vị quá... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Chị cả rên rỉ. Lúc này cô đang chống hai tay lên lan can, tận hưởng cảm giác bị roi rắn từ phía sau đâm đi đâm lại.

Khẩu súng lớn và chị hai ở bên cũng ướt sũng. Người đàn ông da đen cường tráng và cơ bắp bế cô em gái mảnh khảnh lên đứng dậy tiếp tục đụ cô. Thân hình ban đầu trắng nõn của cô thứ hai lại đỏ như cua luộc. Tứ chi của cô quấn quanh cơ thể người đàn ông da đen như một con bạch tuộc, và môi cô gắn chặt với môi anh. Anh yêu cầu hôn lưỡi lên môi anh, mơ hồ nói: "Anh thích... ừm... a a a... cảm giác được làm tình bởi ông bố da đen là sướng nhất... ừm, anh thích thế này quá... a a a... con khốn đó sướng quá, ừm... mẹ kiếp... tiếp tục đụ anh đi... a a a..."

Cô em thứ hai sôi nổi và năng động luôn bị cho là không trưởng thành và vững vàng như bố mẹ. Tính cách này cũng khiến cô không hứng thú với việc học. Thay vào đó, cô ấy có sở thích lang thang với nhiều người cầu hôn khác nhau và cô ấy thường bị gia đình mắng mỏ vì điều này. Theo tôi, những vấn đề nhỏ nhặt của chị hai đều xuất phát từ vẻ đẹp tự nhiên nhưng chị lại kén chọn và chưa bao giờ chấp nhận theo đuổi của bất kỳ người đàn ông nào. Làm sao cô có thể yêu những người đàn ông da đen xấu xí và thất học này, và làm sao cô có thời gian đi chơi với những người đàn ông da đen này? 

Mặc dù chị cả và chị hai đã bắt nạt tôi từ khi tôi còn nhỏ và có một số khác biệt về tính cách nhưng tôi vẫn thích các chị của mình từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, người chị đang gặp rắc rối với những người da đen trước mặt khiến tôi cảm thấy đau đớn và chán nản trong lòng. 

"Nhân tiện, tôi nhớ rồi." Rắn Roi vừa ôm mông chị cả vừa đụ cô ta vừa nói: “Mấy ngày trước tôi có nói có một đôi chị em xinh đẹp bền bỉ đã làm tình trên phố chúng tôi ba ngày ba đêm, không thể nào là cô được!”

Nhị tỷ đang hôn đại khẩu súng chưa kịp trả lời. Chị cả giải thích: "Ừ... ah ah ah... là tôi và chị gái, ah ah ah... tôi và chị gái đến Wuyuanli để đụ cái lồn của mình mà không nói với gia đình trong kỳ nghỉ hè, ah ah... ah... ah ah ah... chúng tôi chơi với rất nhiều ông bố da đen, và những con cu to của họ không bao giờ... ừm... chưa bao giờ rời khỏi lỗ đít và lỗ đít của chúng tôi..."

"Mẹ kiếp, là ngươi! Lúc đó chúng ta còn tưởng là nói đùa, không ngờ lại là sự thật." Cư Bảo cũng nói: “Đáng tiếc lúc đó chúng tôi đang bận ở bên ngoài, nếu không đã có thể đến xem náo nhiệt rồi.”

"A... ở trường lũ khốn đó bị quản lý chặt chẽ quá... Tôi không khỏi nghĩ tới chuyện làm tình với mấy ông bố da đen. Tôi không thích con trai ở trường chút nào... ahhh... cặc của chúng nhỏ quá... làm tôi bật cười..." Cô thứ hai bị đụ trong tay Cư Bảo, giọng cũng lạc đi. Dù vậy, cô vẫn dùng ngón tay ra hiệu trước mặt Cư Bảo. Anh ta tạo chữ "C" và thể hiện một cách sống động chiều dài dương vật của nam sinh trung học, hạ nhục nam sinh Trung Quốc để giành được sự ưu ái lớn, "Sau đó... sau đó... Tôi nhờ chị gái đưa tôi đi tìm bố da đen để đụ âm hộ của tôi... nhưng... ừm... ahhhhhh, nhưng bọn da đen ở trường đại học của chị tôi không đưa cô ấy đi chơi, và tôi... tôi không thể đi tìm mấy ông bố da đen trong trường đại học để đụ lồn tôi nên tôi đến Wuyuanli để đụ..."

"Hahahaha! Mẹ kiếp! Vậy các ngươi vẫn là lũ khốn chán bị chơi đùa à?" Jupao không quan tâm đến xuất thân của hai chị em. Anh ta ôm mông cô thứ hai và đụ cô một cách thô bạo. Anh nhìn dương vật dày cộp phóng đại cái lỗ mềm mại của em gái tôi, thọc mạnh vào, anh bị choáng ngợp bởi khoái cảm khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Đây là đặc điểm thể chất chỉ có thể xuất hiện khi một người đàn ông da đen có dương vật to chơi đùa với anh ta, tác động trực quan mạnh mẽ khiến tôi rất khó chịu và cảm thấy vô cùng tự ti. 

"Còn ngươi thì sao, con khốn lớn!" Roi rắn quất vào mông lớn của chị cả, tạm thời kéo cô ra khỏi biển dục vọng. 

"A! A... Tôi bị một ông bố da đen cưỡng hiếp ở trường đại học và có thai... ông ấy... ông ấy không thích những con chó cái có bầu nên tôi... bị những ông bố da đen bỏ rơi..." chị cả trả lời chi tiết. 

Cái gì! Em gái tôi đang nói gì vậy! Ngay lập tức, tôi cảm thấy một tia sét từ trời xanh và ngồi phịch xuống đất. Em gái tôi đang mang thai, và cô ấy đang mang thai một con chó đen! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Điều này hoàn toàn không được phép! Làm sao em gái tôi lại có thể mang thai một tên khốn đen đủi? Cái đó... chẳng phải giống mẹ của anh chàng da đen nhỏ, người phụ nữ trong video dục vọng màu đen sao? Cùng một sự đen tối, cùng một sự hèn hạ! Cô ấy là con gái của Kỷ gia chúng ta, một nữ tử kiêu ngạo của trời đất vừa xinh đẹp vừa tài năng...

Tôi cảm thấy cơn đau khi móng tay đâm vào da thịt, nhắc nhở tôi phải làm gì, nhưng tôi có thể làm gì bây giờ? Buộc tách cô ấy ra khỏi người da đen? Điều này không còn có thể thay đổi được sự nô lệ và tôn thờ trong lòng họ. 

"Chết tiệt, cậu đang vui vẻ như một con điếm dâm đãng vậy!" Rắn Roi ôm lấy eo chị cả, ôm cô lên và tựa cô vào ngực anh. Cô ấy xòe bộ đồ bơi của mình ra bằng đôi bàn tay to lớn và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình. “Em đang mang thai, ngực bự có thể phun nước được không?”

Sau đó, hắn cố ý nhéo núm vú, chất lỏng màu trắng sữa chảy ra. 

"Sư phụ... Phù... Để bị cha da đen đụ, con khốn đó đã phá thai... A... Nhưng ngực của ta đã có thể tiết ra sữa rồi... A... Con khốn đó cho rằng cha da đen thích đụ lỗ của mình mà không dùng bao cao su, chưa bao giờ dùng biện pháp tránh thai..." Đại tỷ tế nhị hỏi: "Sư phụ, ngươi sẽ ghét ta như vậy sao..."

Dưới sự nhào nặn của roi rắn, sữa do núm vú tiết ra không ngừng chảy ra, thậm chí còn nhỏ xuống vũng màu hoa hồng. Anh ta cười đáp lại: “Em là con khốn tiết sữa, anh rất thích em, hahahaha!”

"Cảm ơn sư phụ! Cảm ơn sư phụ! Sư phụ, mời chơi đùa với con điếm này... Chỉ cần sư phụ vui vẻ, ngươi muốn chơi với con điếm này thế nào cũng được... A... a a a..." Đại tỷ vừa nói lời này, bộ ngực khổng lồ bị roi rắn bắt lấy, trong miệng nếm thử, cố ý cắn thật mạnh đầu vú thanh tú của mình, mút sữa của thiếu nữ. 

Vòng eo của Snake Whip không hề dừng lại, háng và mông béo va chạm liên tục, tạo ra những âm thanh lớn. Anh dùng ngực làm súng lục, bóp núm vú và nhìn núm vú phun ra sữa. Anh ta nói một cách hung dữ: "Tôi cũng sẽ xuất tinh vào trong cô, lấp đầy lồn cô bằng tinh dịch, để cô mang thai lần nữa!"

"Được rồi...ah ah ah... ah... chủ nhân, chủ nhân tốt... muốn xuất tinh thì phải xuất tinh trong bụng con khốn đó. Con khốn đó muốn sinh con cho cha da đen... sinh ra con da đen khỏe mạnh... a a a a..."

Người chị cả không coi việc mang thai một tên khốn da đen là một bài học chút nào. Cô ấy chỉ tôn thờ đàn ông da đen từ tận đáy lòng và bị ám ảnh bởi cặc của đàn ông da đen! Một người chị như vậy không phải là chị tôi! Tôi đã cố gắng hết sức để phủ nhận mọi thứ trước mắt. 

"Tôi chưa vui đủ đâu! Tôi sắp xuất tinh sớm đây." Rắn Roi lắc đầu. Hắn quay đầu về phía pháo nói: "Pháo, chúng ta đổi trò chơi đi..."

Hai chị em, đôi chân yếu ớt vì bị đụ, không thể giữ thăng bằng ngay khi chạm đất. Họ hỗ trợ lẫn nhau để ngăn mình rơi xuống vực. Vừa định đổi vị trí cho nhau thì Đại Pháo và Rắn Roi lập tức ngăn cản. Họ đến phía sau hai người phụ nữ với dương vật trong tay, kẹp hai chị em tôi vào giữa và nhét từng người vào người phụ nữ tương ứng của họ. Cảm nhận được kích thước dương vật khác nhau, hai người phụ nữ không khỏi xúc động khen ngợi. 

"A... Đại pháo đại sư... ahhh, cặc của ngươi dày quá, ừm... ahhh... con cặc dày như vậy sẽ làm nổ tung âm đạo của một con điếm, chị tốt... em thật mạnh mẽ, có thể chứa được một con cặc lớn như vậy... A... ahhh..." Chị cả ôm lấy cơ thể của em gái thứ hai, tận hưởng khoái cảm và kích thích do dương vật khổng lồ giống như pháo mang lại. 

Không chịu thua kém, cô thứ hai hôn chị gái mình, "Chị hư quá... à... chị đã mất rất nhiều thời gian để đụ tôi và Bố đen... Tôi mới mười bảy tuổi mới nhận ra cảm giác thoải mái khi được làm tình với Bố đen... à... bây giờ tôi có thể tận hưởng những con cặc to của Big Cannon và Master Snake Whip... à... Tôi yêu em gái mình chết mất... ahhh... Tôi yêu con cặc to của Black Daddy... ahhhh..."

Những lời nói vướng mắc và tục tĩu giữa các chị em xinh đẹp, những người phụ nữ Trung Quốc mềm mại đóng cặp với những người đàn ông da đen thô kệch, tác động thị giác của những ham muốn nguyên thủy và sự khác biệt chủng tộc cũng đủ khiến người ta sôi máu nhưng không khỏi khó chịu và tức giận trước trải nghiệm của phụ nữ. Tại sao những cô gái trẻ đẹp như vậy lại dùng thân hình trẻ trung của mình để lấy lòng đàn ông da đen? Tại sao họ có thể phụ lòng mong đợi của gia đình và làm những việc hèn hạ, đáng xấu hổ như vậy với đàn ông da đen ở nơi công cộng như suối nước nóng? 

Kể từ khi nhìn thấy những hình xăm trên bụng dưới của hai chị gái tôi, tôi không còn nghĩ đến hay quan tâm đến nó nữa - đó là một hình xăm hình thuổng có chữ “Q” trên đó. 

Không biết từ lúc nào, tôi đã tuyệt vọng rời khỏi khu vực suối nước nóng. 

Nhìn dì tôi nói chuyện cười đùa vui vẻ với thanh niên da đen Jesse Zhang trên bàn rượu, tôi không kìm được cảm xúc mà chửi bới thanh niên da đen trước mặt. Người da đen! Họ đều là những người da đen đã nhập lậu vào Trung Quốc. Bọn họ lười biếng lười biếng nhưng lại lợi dụng tài năng của chủng tộc mình để làm điều ác và chơi đùa với phụ nữ! Dì Song, mẹ chồng tương lai có mối quan hệ không rõ ràng với anh chàng da đen nhỏ bé, đã trở thành hai chị em của con khốn đen đủi. Bây giờ bạn vẫn muốn tấn công dì tôi? 

Cuối cùng, người dì nhạy cảm của tôi đã đưa tôi ra khỏi khu vực suối nước nóng, nhưng tôi không bao giờ có thể quên được vẻ khinh thường trong mắt Jesse Zhang trước khi rời đi. 

…

Trong đêm khuya có tiếng ếch nhái, tiếng trống và tiếng ve kêu.

Jesse Zhang nhét thẻ vào và mở cửa. Âm nhạc hip-hop đen ồn ào hòa lẫn với tiếng rên rỉ của phụ nữ vang lên trong anh.

"Này, này, anh không nói gì với tôi mà chỉ quay lại làm việc của mình với người phụ nữ đó." Zhang Jesse nhìn tình hình trong nhà và đóng cửa lại sau lưng.

Phòng ngủ chỉ bật đèn mờ, khói nồng nặc đọng lại trong không khí rất lâu. Tiếng nhạc nhịp nhàng khiến người phụ nữ trên giường vặn mình và phục vụ dương vật của người đàn ông da đen. 

Snake Whip và Cư Bảo hút thuốc rồi nằm thoải mái trên giường. Cư Bảo đưa cho Zhang Jesse một điếu thuốc, "Ông chủ, lần này anh chàng này giỏi thật đấy, rất lợi hại!"

"Ngay cả mùi khói cũng nồng nặc như vậy!" Snake Whip đồng ý, vừa nói vừa thổi một làn khói vào cô gái trẻ đang ngồi trên mình. Cô gái trẻ nhỏ nhắn đáng yêu, nhưng không ngờ đôi mắt của cô gái như vậy lúc này lại mờ đi, theo bản năng mà di chuyển lên xuống. Cô dùng âm hộ cô gái màu hồng của mình chơi đùa với dương vật của người đàn ông da đen, một vệt máu chảy ra từ cửa âm đạo. 

Zhang Jesse nhấp một ngụm, cau mày hỏi: "Cô gái này là ai?"

"Ồ, đây là con gái của bà chủ, cô ấy làm việc trong khách sạn rất hợp lý khi đi nghỉ về. Cô ấy còn nói rằng mẹ cô ấy nhờ cô ấy phục vụ chúng tôi." Rắn Roi vừa nói vừa đưa bàn tay to lớn chạm vào bộ ngực phẳng lì của cô gái. “Nói đến chỗ của Hắc lão đại, tôi thấy bà chủ có dáng người tốt như vậy, nhưng cô con gái này lại không có gì cả.”

"Đi phục vụ ông chủ." Cư Bảo vỗ mông người phụ nữ ra hiệu. 

Tạo hình của người đẹp trong bộ áo tắm cực ít vải, khoe thân hình trẻ trung, quyến rũ. Còn có thể là ai nếu không phải là chị hai Cơ Hùng Thái? Nhị tỷ bất đắc dĩ bỏ lại dương vật to như pháo của hắn, ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt Trương Jesse, cởi quần cho hắn: "Sư phụ, xin cho con khốn đó phục vụ con cặc to của chủ nhân."

Zhang Jesse gật đầu và thảo luận công việc kinh doanh với hai người theo mình, "Chúng ta phải chuẩn bị cho nhiệm vụ của ông chủ."

"Đúng vậy, không ngờ hai tỷ tỷ nhà họ Kỷ này đã sớm được huấn luyện thành chó cái, một nửa nhiệm vụ đã hoàn thành nhanh như vậy." Cư Bảo vừa nói vừa yêu cầu chị cả đang liếm hậu môn dưới háng anh ngồi lên người anh. 

Mặc dù cuộc trò chuyện giữa ba người trước mặt có liên quan đến gia đình của họ, nhưng chị hai vẫn tập trung ăn dương vật của Zhang Jesse, còn chị cả lại nghiện thú vui đùa giỡn với dương vật dày đặc. Họ cố gắng hạ giọng để không ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của ba người. 

"Tiểu Hắc Tử đặt chỗ cho tổng giám đốc và cô bé Kỷ gia, ông chủ Mãn Hương đặt chỗ cho chị Tú Nhan, cho nên chỉ còn lại một nữ nhân." Snake Whip đếm từng cái một, sau đó quay sang chị cả và chị hai hỏi: “Con đĩ điếm, chúng tôi muốn đụ phụ nữ của các anh, các anh sẽ làm gì?”

"A... Kỷ gia chúng ta bị mấy ông bố da đen làm nhục thật là vinh dự. Mong rằng mẹ tôi, dì ba, bà nội Ji... đều có thể hiểu được vẻ đẹp của việc làm một con chó cái với một ông bố da đen... A... ahhhhhh... cùng nhau quỳ trước mặt ông bố da đen để hầu hạ những ông bố da đen là tâm nguyện của một con chó cái... ahhhhhh... ahhhhhh..." chị cả lớn tiếng đáp. 

Cô thứ hai đang quỳ trước mặt Jesse Zhang, ôm con cặc đen đang cương cứng trên mặt xoa xoa, tham lam hít lấy mùi gà và nước bọt, say mê nói: “Tôi và chị đã quyết định từ lâu sẽ làm con cặc của bố đen. Chỉ cần bố đen cần chúng ta, chúng ta sẽ thỏa mãn nhu cầu của chủ nhân. Nghe này, nếu muốn tấn công mẹ tôi, đàn anh của tôi, thì phải dùng chỗ của con khốn đó. Con khốn đó đã cực kỳ rồi. ướt."

Nếu người nhà nhìn thấy bộ dáng của hai cô gái lúc này chắc chắn sẽ rất tức giận! Người nhà Ji đều là những người ưu tú trong xã hội, những đứa trẻ họ nuôi dạy không thể nào xấu được. Nhưng ai có thể ngờ rằng hai cô con gái được nhà họ Ji nuôi dưỡng cẩn thận lại phản bội gia đình mình một cách hời hợt để lấy lòng người da đen? 

"Ha ha ha ha ha! Được rồi, các ngươi dục vọng mãnh liệt, rất bền bỉ, các ngươi là thích hợp nhất đi theo chúng ta, huynh đệ của chúng ta khó thỏa mãn nhất! Nhưng chúng ta mỗi ngày đều phải cưỡng hiếp tập thể các ngươi!" Rắn Roi vỗ vỗ mặt chị cả rồi cười nói. 

Nghe vậy, chị cả càng lắc mông mạnh mẽ hơn, thậm chí ngực cũng lắc lư dữ dội, "Cảm ơn chủ nhân... a a a... a... cảm ơn chủ nhân đã thu nhận chị em khốn kiếp của chúng ta, chúng ta... chúng ta thích nhất cặc và tinh dịch của bố đen, nhất định sẽ đáp ứng nhu cầu của anh!"

"Cảm ơn sư phụ... Cảm ơn sư phụ..." Nhị tỷ ở một bên vừa ăn dương vật vừa mơ hồ nói.

Nhìn những người theo mình và những người phụ nữ sa vào dục vọng, Zhang Jesse đã có sẵn một kế hoạch trong đầu. 

[trang mới]

[Chương:Chương 24]

Hoàng hôn đỏ thẫm buông xuống đỉnh núi, nhuộm đỏ mây trời. 

Có thể vì lúc này gia đình không phải lo lắng về công việc, hoặc cũng có thể chiếc bàn tròn nhỏ giúp gia đình xích lại gần nhau hơn. Không khí gia đình ấm áp khiến mọi người dễ dàng hòa mình vào đó. Gia đình chúng tôi vui vẻ ngắm nhìn khung cảnh phía xa và thưởng thức bữa tối gia đình. 

Điều đáng tiếc duy nhất là sự vắng mặt của chị cả và chị thứ hai. Mặc dù lý do của họ là cần nghỉ ngơi sau khi ngâm mình trong suối nước nóng một thời gian dài, nhưng tôi biết rằng họ chắc chắn vẫn đang đùa giỡn với những người da đen đó. Tôi cảm thấy khó chịu khi chỉ nghĩ về nó. Vấn đề là tình hình hiện tại không thích hợp để nói ra sự thật. Tôi chỉ có thể tìm cơ hội nói chuyện riêng với mẹ.

Vẫn còn sớm trước cuộc hẹn với gia đình tôi đi tắm suối nước nóng. Sau khi ăn uống đủ no, tôi trở về phòng và nheo mắt nhìn một lúc. Nhìn trần nhà trắng như tuyết, tôi nghĩ đến thân hình trắng nõn bị người đàn ông da đen chèn ép, đến em gái tôi đã sa vào dục vọng xác thịt. Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định giải quyết vấn đề rắc rối này càng sớm càng tốt. 

Lúc này, lẽ ra bố mẹ tôi đang uống trà trong phòng ngủ nên tôi gõ cửa phòng bố mẹ và chờ phản hồi. 

"Chúng ta tới đây." Bố mở cửa. Dù đã chợp mắt suốt buổi chiều nhưng trên khuôn mặt anh vẫn có vẻ mệt mỏi. Anh hỏi: “Tiểu Phong, có chuyện gì thế?”

"Mẹ tôi đâu?" Tôi vào phòng ngủ nhưng không thấy mẹ đâu. 

"Cô ấy đưa Hoshino đi tắm hơi trước, còn tôi thì uống chút trà trước khi đi suối nước nóng." Bố giải thích. 

"Hả?" Tôi ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn. Kỷ Hành Nghiệp rõ ràng nói sau bữa tối muốn một mình đi dạo, vì sao lại đi vòng vòng tìm mẹ tôi? Nói thế chứ gần đây chị họ tôi bám mẹ quá. Một ông già như vậy đang nghĩ gì vậy? 

Trong lúc nhất thời, tôi không có ý định tiếp tục trò chuyện với bố nên thay quần áo rồi đi bộ đến khu vực suối nước nóng. 

Ánh trăng sáng chiếu sáng khách sạn suối nước nóng đang chìm trong bóng tối. Tôi đi trên con đường lát đá và nhanh chóng tìm thấy phòng tắm hơi, qua cửa kính nhìn thấy khung cảnh bên trong. Ngạc nhiên thay, mẹ tôi là người duy nhất ở trong phòng tắm hơi. 

Mẹ tôi dù có chiếc khăn tắm quàng qua vai nhưng cũng không che giấu được vẻ đẹp của cơ thể mẹ. Mẹ đang mặc bộ đồ bơi một mảnh màu đen tuyền với đường viền cổ chữ V sâu, thấp hơn ngực. Bộ ngực cỡ E của cô ấy thậm chí còn lớn hơn cả chị cả tôi, bị ép vào nhau để lộ khe ngực không đáy. Dù được che bởi áo tắm nhưng bộ ngực tròn trịa không hề bị biến dạng. Bộ ngực nở nang như vậy trông rất hài hòa với dáng người cao ráo của mẹ. Điều khủng khiếp hơn là thiết kế hình tam giác che đi vùng kín của mẹ nhưng lại để lộ hoàn toàn đôi chân trắng ngần của bà. Cô trông càng mảnh mai hơn khi ngồi trên bậc thềm gỗ. 

Rõ ràng là mẹ tôi đã ở trong phòng tắm hơi được một thời gian. Cô ấy đang ướt đẫm mồ hôi, mái tóc ướt dính vào má và làn da trắng sáng bừng lên một màu đỏ quyến rũ. Một vẻ đẹp băng giá như vậy giống như băng tuyết tan chảy, toát ra khí chất hoàn toàn khác so với bình thường. Dù chỉ là con trai, tôi cũng không khỏi ngạc nhiên và nuốt khan. 

Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó, khi đang dùng khăn tắm lau mồ hôi, cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng ngoài cửa, "Tiểu Phong, em đứng ở ngoài làm gì vậy? Đừng để bị cảm lạnh, vào ở với mẹ đi."

"Được... được." Tôi mở cửa bước vào, ngồi cạnh mẹ. 

Trong không gian ngột ngạt, cơ thể mẹ tỏa nhiệt và hương thơm cơ thể. Hương thơm cơ thể độc quyền của mẹ rất dễ chịu và yên tâm. Ở bên mẹ, tôi cũng được thư giãn và tận hưởng khoảng thời gian ở một mình với mẹ. 

"Tiểu Phong, gần đây mẹ bận công việc, con cũng biết mẹ đi làm không thể chăm sóc gia đình, cũng không thể quan tâm đến con nhiều hơn." Mẹ chợt nói. 

"Không sao đâu. Tôi biết mẹ tôi làm việc chăm chỉ và tôi có thể lo việc học của mình." Tôi đã trả lời. Mẹ tôi là con gái lớn của gia đình Ji và không có anh em. Cô đã được định sẵn phải gánh chịu khối tài sản gia đình nặng nề của nhà họ Kỷ từ khi còn nhỏ, điều này cũng góp phần khiến mẹ cô có bản chất “lạnh lùng”. Tuy nhiên, sự lạnh lùng, lạnh lùng của cô đều là bề ngoài. Cô luôn lạnh lùng bên ngoài và nóng bỏng khi đối xử với người thân của mình. Tôi luôn rất rõ ràng về điều này.

Mẹ dùng đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt tôi, sờ đầu tôi nói: “Mẹ cũng không để ý, Tiểu Phong thật sự đã lớn rồi.”

Có lẽ là do tôi ít giao tiếp với mẹ mà tôi cảm thấy rất khó chịu. "Không sao đâu."

"Tiểu Phong đã lớn rồi, có một số chuyện ta còn muốn nói trước với ngươi." Mẹ đứng dậy, thêm nước vào than, ngồi lại nhìn tôi nghiêm túc nói: “Ông nội con quyết định để Kỷ Hành Nghiệp có tư cách kế thừa Kỷ gia và cạnh tranh với con.”

"Cái gì..." Tôi bị sốc và không nói nên lời. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có rào cản. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt của tôi và vẻ mặt bà dịu đi. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và kéo tôi vào lòng. Bà nhẹ nhàng nói: “Con là đứa con trai quý giá duy nhất của mẹ. Mẹ tin con sẽ trở thành người thừa kế tốt nhất, nhưng con cũng phải làm việc chăm chỉ, hiểu không?”

Mẹ tôi không đưa ra lý do thực sự để trao quyền thừa kế cho Cơ Hùng Diệp. Cô ấy hy vọng rằng sự gia nhập của Cơ Hùng Diệp sẽ là chất xúc tác tốt và đào tạo tôi trở thành người thừa kế xuất sắc của gia tộc Ji. Đương nhiên, tôi không hiểu bài kiểm tra của mẹ tôi, nhưng niềm kiêu hãnh của tôi với tư cách là người thừa kế gia tộc Ji khiến tôi đáp lại: "Vâng, tôi hiểu."

"Đúng vậy, đây chính là đứa con ngoan mà ta ngưỡng mộ nhất." Mẹ nói với vẻ hài lòng. 

Trong thời gian ở phòng tắm hơi, tôi và mẹ đã nói rất nhiều về công việc thực tập trong công ty trong tương lai, những vấn đề tình cảm với vợ sắp cưới, v.v. Trong bầu không khí như vậy, thật khó để nói về chị gái tôi. 

Thời gian thống nhất đi tắm suối nước nóng với gia đình tôi cũng lặng lẽ đến trong cuộc trò chuyện. 

…

Sau trải nghiệm suối nước nóng thú vị, tôi lại nằm thoải mái trên giường. Dường như mọi tế bào đều được thư thái, mọi muộn phiền đều được bỏ lại phía sau. 

Mặc dù chúng tôi đã thống nhất là cả nhà sẽ cùng nhau đi tắm suối nước nóng nhưng chỉ có bố và dì tôi đến dự. Bạn gái của anh ấy ở trong phòng ngủ vì cô ấy cảm thấy không khỏe. Kỷ Hành Dạ còn có việc phải làm, nàng còn chưa trở về phòng ngủ. Bà nội kế của cô được chị cả và chị thứ hai mời đến làm dịch vụ mát-xa mù nổi tiếng tại khách sạn suối nước nóng. 

Mặc dù hơi mệt nhưng tôi vẫn quan tâm đến tình trạng thể chất của bạn gái trước khi trở về phòng. Thật không may, bạn gái tôi đang có tâm trạng không tốt và tôi đã bị từ chối. Không có gì để làm, tôi cảm thấy mí mắt càng lúc càng nặng trĩu nhưng tiếng động lớn từ nhà bên cạnh luôn khiến tôi tỉnh giấc nhiều lần khi buồn ngủ vô cùng. Không ngờ lại có khách kém chất lượng như vậy, nửa đêm lại gây ồn ào như vậy! 

Đột nhiên, tôi nhớ ra rằng những vị khách duy nhất đã đặt phòng khách sạn là gia đình chúng tôi và nhóm niggas. Nói cách khác, ba người da đen đó có ở phòng bên cạnh không? Kéo thân hình mệt mỏi của mình, tôi tò mò dựa vào tường lắng nghe, tôi nhận ra tiếng động phát ra từ phòng bên cạnh là nhạc hip hop đen, điều này càng khiến tôi tin chắc hơn về danh tính của vị khách phòng bên cạnh. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã tìm ra nguồn gốc của tiếng ồn. Có một cái lỗ dưới bức tranh phong cảnh trên tường nối hai phòng của chúng tôi. Tôi đặt tấm bạt sang một bên, nhìn qua lỗ nhỏ, thấy đồ đạc và khách hàng ở phòng bên cạnh.

Dưới ánh sáng mờ ảo, khói tràn ngập không khí, căn phòng bên ngoài hang động nhỏ trở nên mờ mịt và méo mó. Chỉ có ba người đàn ông da đen khỏa thân nổi bật. Họ có chiều cao khác nhau, và dương vật khổng lồ treo ở háng họ thật đáng sợ. Một cái mỏng như roi, một cái dày như đại bác, còn cái thứ ba vừa dày vừa dài. Họ không ai khác chính là bộ ba Snake Whip Giant Cannon và Jesse Zhang!

Ở giữa họ là một người phụ nữ có làn da trắng ngần đang nằm trên chiếc giường trắng như tuyết. Lúc này cô đang cởi quần áo, áo choàng tắm màu trắng hầu hết đều được cởi cúc, uể oải treo trên vai. Dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ nhưng bộ ngực kiêu hãnh của cô vẫn giữ được đường cong đầy đặn ngay cả khi cô nằm xuống. Cái bụng phẳng lì của cô ấy phồng lên và hơi xẹp xuống theo hơi thở của cô ấy. Mặc dù lông mu của người phụ nữ không nhiều nhưng nếu được chăm sóc cẩn thận, vùng kín của cô ấy cũng mỏng manh như những tác phẩm nghệ thuật, vâng! Tác phẩm nghệ thuật không thể phá hủy! Một tính từ như vậy ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

"Tôi...tôi đang ở đâu, bạn là ai...Tôi...không phải tôi đang mát-xa sao? Hình Tài, Tinh Huy, bạn ở đâu..." Giọng nói bối rối và bất lực của người phụ nữ vang lên.

Giọng nói này rất quen thuộc, chính là giọng nói của bà nội Lý Tích Nghị! Người phụ nữ mê sảng trước mặt này có phải là bà nội mất tích của tôi không? Tôi ngay lập tức sợ hãi và quan sát kỹ hơn người phụ nữ bị ba người đàn ông da đen vây quanh.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thi thể của Lý Hy Di, tôi không khỏi thở dài. Chẳng trách ông nội lớn tuổi của tôi vẫn đưa Lý Tích Nghị, người cách nhau bốn mươi tuổi, về nhà bất chấp sự ngăn cản của gia đình. Cô ấy không chỉ có khả năng làm việc và trí óc mạnh mẽ mà còn đưa từ “tinh tế” lên đến đỉnh điểm. Chưa kể cô ấy Những bộ phận riêng tư của cô ấy đều được chăm sóc cẩn thận, từng miếng da và cơ bắp đều vừa phải. Ngay cả lông trên cơ thể cô cũng được chăm sóc hết sức cẩn thận. Phần nách xinh đẹp vô tình lộ ra từ dưới áo choàng tắm không chỉ xóa sạch hoàn toàn lông nách mà những đường nét giữa các cơ khiến nách của cô nàng đầy mỹ nhân khiến người ta quên mất rời đi. Vừa tài năng vừa xinh đẹp, cô là một phù thủy quyến rũ, đến cả ông nội cũng phải xiêu lòng dưới chiếc váy lựu của cô. 

Tôi chỉ cảm thấy tim mình đập mạnh. Ngay cả cháu trai trên danh nghĩa của tôi cũng ham muốn Lý Tích Nghị, chưa kể ba người đàn ông da đen bên cạnh cô ấy.

Xà Roi dùng bàn tay to nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Lý Tích Nghị, cười nói đùa: "Đúng vậy, chúng ta đang định tiếp tục xoa bóp cho ngươi, nhưng đó là xoa bóp sâu!"

"Hahahaha, sâu, sâu bao nhiêu?" Cư Bảo nói từ bên cạnh.

"Sâu đến mức nào?" Rắn Roi như roi quất dương vật gần như mềm mại của mình lên cái bụng trắng nõn của cô, làm vài động tác thể hiện tài năng bẩm sinh của mình: “Hừm, nó chỉ dài khoảng ba mươi centimet thôi!” 

"Không... Nigger, tại sao bọn da đen lại ở đây... Cậu đang làm gì vậy! Không... Nó bẩn thỉu và kinh tởm, đừng chạm vào tôi..." Ý thức của Lý Hy Di vẫn chưa rõ ràng, nhưng đôi mắt hé mở của cô đã nhận ra màu da của ba người đàn ông trước mặt. Đó là màu sắc mà cô ghét nhất và là chủng tộc mà cô phân biệt đối xử từ tận đáy lòng.

"Này, cậu có nghe con khốn này vừa nói gì không! Nico, Nico!" Snake Whip nói một cách khoa trương, dùng dương vật của mình tát vào âm vật còn chưa ướt, âm vật mỏng manh nhanh chóng đỏ bừng.

"A... Đừng... đừng tát ta những thứ ghê tởm như vậy, hôi quá... tránh xa ta ra... lũ khốn nạn, ngươi có biết... ta là ai không! Ta là mẹ Kỷ gia, ngươi... nếu còn tiếp tục như vậy, ta không tha cho ngươi!" Lý Hy Di tiếp tục hét lên đe dọa và lắc lư tứ chi mà không biết tình hình của cô, nhưng hành vi của cô giống như một con mèo con hung dữ đối với ba người đàn ông da đen.

Zhang Jesse ở một bên tùy ý lắc tàn thuốc trên mặt đất, ấn tàn thuốc nóng hổi lên núm vú hồng hào vặn vẹo, hung ác nói: "Mẹ kiếp, con điếm, ngươi không biết tình cảnh hiện tại của mình sao? Bây giờ ngươi là con khốn nạn dưới chân chúng ta, thân phận và lý lịch của ngươi trước mặt chúng ta đều vô nghĩa!"

"À!" Lý Hi Nghi hét lên một tiếng, đầu ngực đau nhức khiến cô hoàn toàn tỉnh táo. "Bạn...bạn là ai? Hình Thái và Tinh Huy thế nào rồi?"

"Bạn nghĩ gì?" Zhang Jesse nghiêng người nói, mũi anh đã chạm vào chóp mũi thẳng của Lý Hy Di. Mùi khói thuốc lá và hơi thở hôi trong miệng khiến cô ho.

"Làm sao tôi biết được?" Lý Hy Di kiên quyết nhìn chàng trai da đen, giữ vững tôn nghiêm của cô chủ nhà Ji. 

"Lúc này hiếm có ta có thể bình tĩnh như vậy, nàng quả thực là một nữ nhân thượng đẳng! Nhưng, mãi về sau ta mới biết." Anh khen ngợi cô trong khi anh độc đoán mở miệng của người phụ nữ, hút nước bọt ngọt ngào. Nhưng rất nhanh, hắn hôn lưỡi xong, lè lưỡi nói: "Được rồi, ngươi đừng nhìn con điếm này, tính cách nó rất hung dữ, dám cắn lưỡi ta."

"Hahahaha, ông chủ, ông đã quen làm một con điếm ngoan ngoãn rồi, ông không quen sao?" Cư Bảo nói đùa từ một bên. 

Trước tiếng cười của đồng đội và sự thiếu hợp tác của người phụ nữ, Zhang Jesse đã thể hiện sự hào hùng của mình với tư cách là một người lãnh đạo. Anh xòe tay ra nói: "Không sao đâu. Đêm vẫn còn dài, chúng ta chơi từ từ thôi."

Nói xong, hắn ngồi ở bên cạnh giường, ngậm điếu thuốc ra lệnh: “Ta hút xong trước, các ngươi chơi.”

"Anh... anh đang làm gì vậy! Tại sao tôi lại ở đây." Lý Tích Nghị nhìn người đàn ông da đen mang theo dương vật to như pháo đi tới, trong lời nói có chút hoảng sợ. 

Cư Bảo mỉm cười bước tới, ôm dương vật của mình vào cửa âm đạo, kiên nhẫn giải thích: "Anh quên ai mời anh massage à? Đúng vậy, là hai cháu gái của anh. Hai đứa cháu gái của anh thấy anh đáng thương, không có cặc để an ủi nên cầu xin chúng tôi tha cho anh."

"Không, điều đó là không thể!"

"Không, điều đó là không thể!"

Tôi và bà Lý Hy Di đồng thanh nói, nhưng tình thế hiện tại cũng chỉ ra rằng đây là khả năng duy nhất - chị cả và chị hai lấy cớ xoa bóp để kéo bà ngoại vào quan hệ! Gia đình Ji luôn rất nghiêm túc trong việc giáo dục con cái, việc trau dồi quan điểm đúng đắn là ưu tiên hàng đầu. Dù chị cả và chị hai có mối quan hệ thân thiết với người da đen nhưng tôi vẫn cho rằng bản chất của họ vẫn như xưa nhưng bây giờ đã khác. Sự nô lệ như những con chó cái và sự tôn thờ người da đen của họ đã ăn sâu vào xương tủy của họ, và họ sẽ không ngần ngại phản bội chính gia đình mình. 

Không có gì ngoài sự thất vọng. Nhìn bà tôi vẫn đang vùng vẫy, tôi biết ngay rằng mình phải cứu bà. Tôi nên làm gì? Tôi nên giải quyết thế nào với bà trong tình huống này? Nếu người ngoài biết bà nội sắp bị người da đen cưỡng hiếp, nhà họ Kỷ sẽ trở thành trò cười. 

Vâng, vâng, còn có dì là cảnh sát. Cô ấy có địa vị rất cao trước mặt ba người đàn ông da đen này! Tôi nhanh chóng tìm được số điện thoại để liên lạc với dì, nhưng dù là tin nhắn hay gọi điện cũng chẳng có kết quả gì. Thấy vẫn chưa muộn, tôi chạy lên phòng dì gõ cửa lần nữa nhưng cũng không có ai trả lời. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có điều gì đó không ổn với dì tôi! Hay cô ấy đã ngủ rồi? Tôi bối rối trong giây lát đến nỗi trong lòng không ai có thể hỗ trợ tôi. 

Sau một lúc, tôi đã đưa ra quyết định của mình. 

"Đông đông đồng!"

Một lúc lâu sau, cánh cửa từ từ mở ra, một thanh niên da đen xuất hiện trước mặt tôi, "Này, đây không phải là cháu trai của chị Xiuyan sao? Anh muốn gì ở chúng tôi?"

Từ phía thanh niên da đen Jesse Zhang, tôi có thể nhìn thấy một phần căn phòng. Bên cạnh nửa bức tường, đôi chân của một người phụ nữ đang lơ lửng trong không trung. Mu bàn chân cong lên cho thấy sự lo lắng của cô. Bà đang ở bên trong nên đừng để xảy ra chuyện gì nhé! 

Zhang Jesse nhìn thấy ánh mắt của tôi, mỉm cười nói: "Bạn tôi đang chơi đùa với phụ nữ, đừng lo lắng!"

Không quan tâm? Người phụ nữ mà bạn đang chơi cùng là bà nội kế của tôi! Đang muốn nói cái gì, liền nhìn thấy một cỗ cường đại cự súng, ôm Lý Tích Nghi trong ngực đi tới, "Lão đại, ai tới? Chúng ta nói chuyện lâu như vậy."

"Ồ, anh ấy là cháu trai của chị Xiuyan." Zhang Jesse trả lời. 

"Này, bạn là một vị khách hiếm hoi." Cư Bảo cười toe toét, cố tình bế người phụ nữ ra cửa và đụ mạnh vào âm hộ của Lý Hy Di trước mặt tôi. Nhìn dương vật dày quá mức hiện lên và biến mất trước mắt, nhìn chất lỏng trong suốt phun ra theo va chạm của đầu, nhất thời tôi không biết phải nhìn vào đâu.

"A... không, không... làm ơn, tôi sẽ để anh đụ tôi tùy thích, chúng ta về phòng... ah... ah ah ah... ah... đừng đẩy sâu quá... tôi không làm được đâu, à... làm ơn..." Người phụ nữ ôm chặt đầu khẩu pháo khổng lồ, kìm nén khoái cảm đâm vào và nói. 

Đối với bất kỳ người ngoài nào, có vẻ như một người phụ nữ xấu hổ khi phơi bày bản thân với người da đen và làm những điều đáng xấu hổ, hèn hạ trước mặt người ngoài, nhưng thực ra cô ấy sợ tôi nhận ra danh tính của mình. Không ngờ sự dũng cảm của mình lại đẩy Lý Tích Nghị đầy lòng tự trọng xuống vực thẳm. 

"Được rồi, ra ngoài đừng ngượng ngùng, về phòng chơi đi." Zhang Jesse vừa nói vừa vỗ mông Lý Hy Di. Sau đó anh ấy quay lại nhìn tôi và nói ân cần: "Tôi xin lỗi vì đã làm bạn cười."

Mẹ kiếp, đó là bà kế của tôi, còn anh còn giả vờ với tôi! 

Nhưng nhìn nụ cười của anh, tôi cảm thấy trong nụ cười của anh ẩn chứa điều gì đó, khí chất hung dữ không hợp với tuổi tác của anh khiến tôi dựng tóc gáy. Tôi ngập ngừng nói: “Tôi ở cạnh nhà anh, mấy người ồn ào quá”.

"Ồ, tôi xin lỗi." Zhang Jesse ra lệnh cho roi rắn trong phòng tắt nhạc, rồi hỏi: “Còn gì nữa không?”

"Không, không còn nữa." Tôi nói trong sự bàng hoàng. 

Sau khi vui vẻ chào tạm biệt tôi, anh đóng cửa lại, để tôi đứng một mình ngoài hành lang. 

Tại sao, tại sao tôi lại tỏ ra rụt rè trước mặt người da đen! Tôi là người thừa kế của gia tộc Ji và là một người đàn ông chính trực! Nếu ngay cả chuyện như vậy cũng không giải quyết được thì làm sao tôi có thể thực hiện được lời hứa với mẹ mình? Tôi trở về phòng và không ngừng mắng mỏ bản thân vì hành vi đáng xấu hổ của mình. Không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng tôi luôn cảm thấy mình thua kém trước người da đen. 

Nguồn gốc của cái bóng tâm lý này là do sự chênh lệch quá lớn về kích thước dương vật so với người da đen nhưng tôi không để ý tới. 

"Được rồi, con đĩ, đã đến lúc thực hiện lời hứa của mình rồi." Giọng của Jesse Zhang vang lên từ phòng bên cạnh. 

"Huh... Huh... Humph, tất nhiên là tôi sẽ làm những gì tôi nói rồi." Khác với những tiếng rên rỉ lên xuống lúc trước, giọng nói của Lý Tích Nghị lạnh lùng ngạo mạn nhưng lại có chút hơi thở. 

Sự tò mò khiến tôi lại bám vào tường, lén nhìn qua lỗ hổng và thấy Lý Hy Di bị bao vây bởi những người da đen. Lúc này Lý Tích Nghi vẻ mặt bình tĩnh, hai chân khép lại, ngồi thẳng lưng ở mép giường. Cô ấy thể hiện phẩm giá của một tình nhân giàu có, nhưng cô ấy lại trông thật khó tả khi khỏa thân hoàn toàn. Lông mày của nàng hơi run lên, khinh thường nói: "Nào, ngươi muốn cái gì."

"Này, hãy vui vẻ chơi với những con cặc to lớn của chúng tôi khi bạn có cơ hội nhé!" Chiếc roi rắn lắc dương vật gần như mềm mại của nó về phía người phụ nữ, giống như một ngọn giáo. 

Cư Bảo cũng ở bên cạnh cổ vũ: "Đúng đúng, cô nương, sao không đứng dậy xem âm hộ của cô rỉ ra bao nhiêu nước? Hahahaha!"

Mặt Lý Tích Nghị đỏ bừng khi những người đàn ông da đen thay phiên nhau chế nhạo cô. Tấm trải giường dưới mông cô quả thực đã thấm đẫm tinh dịch. Sự xâm phạm của đàn ông da đen khiến cô vô cùng đau đớn. Cô lo lắng nói: "Anh còn muốn gì nữa! Tôi đã hứa với anh rồi."

"Anh đã hứa gì? Hãy nói cho tôi biết cẩn thận!" Zhang Jesse dựa vào tường hỏi.

“Tôi…” Lý Tích Nghị liếc nhìn anh, sau đó ngập ngừng nói: “Tôi sẽ hợp tác với anh.”

"Trước hết, hãy cho chúng tôi thấy kỹ năng của bạn!" Zhang Jesse và người theo dõi nhìn nhau, ba người đàn ông da đen tiến lên một bước, chĩa thẳng ba dương vật dày đặc của họ vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ.

Mùi nội tiết tố và dương vật nồng nặc xộc thẳng vào lỗ mũi cô, Lý Tích Nghị cau mày chán ghét, "Các ngươi đúng là lười biếng, không thích sạch sẽ. Bộ phận sinh dục của ngươi quá hôi, làm ta ghê tởm chết đi được!" 

"Cơ quan sinh dục? Hãy nói cho tôi biết cẩn thận! Con gà trống! Con gà trống!" Dương vật đen đỏ của Zhang Jesse chạm vào đôi môi nhỏ đỏ mọng của người phụ nữ, "Thật hôi, không thích thì liếm sạch đi."

Lý Hy Di nhìn xuống dương vật trước mặt cô. Mí mắt hơi cụp và hàng mi dài không che giấu được sự ghê tởm và ghê tởm trong mắt cô. Cô do dự một chút, sau đó chậm rãi mở miệng, dè dặt đưa nửa quy đầu đầu tiên vào miệng. Zhang Jesse không đủ kiên nhẫn để nhìn vào ánh mắt dè dặt của cô. Anh duỗi thẳng eo và đâm thẳng nửa dương vật vào cổ họng cô khiến cô ho.

"Liếm đi, liếm cho ta một cái đi. Ngươi còn tưởng mình là thiếu niên! Ngay cả trẻ con ngày nay cũng có thể liếm giỏi hơn ngươi!" Zhang Jesse lạnh lùng nói.

Lý Tích Nghị ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt lộ ra vẻ thất vọng cùng tức giận, nhưng rất nhanh sau đó liền kiên định thay thế. Cô bắt đầu nghiêm túc nuốt dương vật, má hai bên co giật quá mức, phát ra âm thanh mút lớn.

"Chúa ơi, vừa nãy cậu chỉ giả vờ với tôi thôi, con điếm này đúng là tệ thật! Phù! Thật thoải mái! Cái miệng nhỏ này thật tuyệt vời!" Zhang Jesse khen ngợi một cách khoa trương, không khỏi đứng gần hơn để người phụ nữ nuốt thêm dương vật của mình.

Đối mặt với lời khen ngợi của người áo đen, Lý Tích Nghị cũng không có ý định giải thích gì. Cô tập trung ăn dương vật, không quên khéo léo vuốt ve hai dương vật còn lại bằng cả hai tay. Nhìn đôi môi và bàn tay thanh tú của cô ấy phục vụ dương vật của người đàn ông da đen, tôi cảm thấy đau đớn không thể diễn tả bằng lời. Một người phụ nữ khác, một người phụ nữ khác trong gia đình, có quan hệ thể xác với một người đàn ông da đen!

Kể từ khi gả vào Kỷ gia, Lý Tích Nghị đã tận tâm hoàn thành nghĩa vụ và trách nhiệm của một người vợ. Cô ấy không chỉ quản lý gia đình Ji một cách có trật tự mà tất cả mọi người đều thấy rõ sự đóng góp của cô ấy cho Tập đoàn Cơ Ba. Đây chính là lý do vì sao những người trong gia đình cô vốn luôn chán ghét cô cũng không hề phản đối nhiều. Tất cả những gì cô nói và làm đều đại diện cho thể diện của nhà họ Ji, nhưng lúc này cô lại tập trung phục vụ dương vật của ba người đàn ông da đen hèn mọn. Cho dù bị ép buộc làm như vậy, cô cũng đã hoàn toàn mất mặt Cơ gia.

Chính xác thì tôi mong đợi cô ấy làm gì? Tôi hy vọng cô ấy thà chết chứ không đầu hàng và bảo vệ danh dự của nhà họ Kỷ? Nhìn thấy cảnh này, tôi không đủ can đảm để cứu cô ấy! Dù sao cô cũng chỉ là một nữ nhân yếu đuối, một mình cô không thể nào thoát khỏi ba người đàn ông da đen mạnh mẽ này! Càng nghĩ tôi càng cảm thấy chính sự kém cỏi của mình đã khiến bà tôi rơi vào khủng hoảng. 

"Tại sao, tại sao tôi lại hèn nhát như vậy!" Tôi đập mạnh vào tường, không thể nghĩ ra giải pháp nào cho tình thế hiện tại.

Người đàn ông da đen ở phòng bên cạnh không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Anh ta đang thưởng thức khẩu pháo khổng lồ trong đôi bàn tay mịn màng của Lý Tích Nghị, nói: "Mẹ kiếp, ngay cả con điếm cũng hiếm khi biết hút bụi. Con đĩ nhà ngươi ẩn nấp đủ sâu, khó trách ngươi có thể khiến lão già Kỷ gia yêu ngươi đến thế!" 

"Thế thì sao? Cu của chúng tôi mạnh hơn chồng cô rất nhiều!" Rắn Roi tự hào nói.

“Ha, dù con cặc của chồng tôi có nhỏ hơn đi chăng nữa thì nó vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn con cặc của bọn niggas các anh hôi hám và kinh tởm.” Lý Hy Di cuối cùng nhổ dương vật của mình ra và dùng vũ lực đáp trả.

Đối mặt với lời trách mắng của người phụ nữ, người đàn ông da đen bật cười. Hóa ra việc quan hệ tình dục bằng miệng trước đây quá nghiêm túc và một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng anh ta khi dương vật rời đi. Vùng mu xinh đẹp nhọn lập tức phủ đầy nước bọt trong suốt như pha lê, toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến lời nói của cô lập tức không thuyết phục. 

Lý Tích Dực lập tức nhận ra sự xấu hổ của cô, dùng tay lau nước bọt gần môi cô, cãi lại: "Sao vậy? Em hài lòng chưa? Anh còn chưa hứa chơi với em..."

"Ha ha ha, hài lòng. Kỷ gia ăn cặc nghiêm túc như vậy, tiểu thư nổi tiếng sao có thể không bất mãn! Thế nhưng, nếu không làm hài lòng tất cả chúng ta, ngươi liền nghĩ đi ra khỏi phòng này cũng không được!" Cư Bảo nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má người phụ nữ và mỉm cười nói.

"Hừ! Chỉ là các ngươi niggas, không dễ dàng thỏa mãn các ngươi!" Lý Tích Nghị không chịu bỏ cuộc, nhưng trong tai tôi lại cảm thấy sự kiên trì và lòng tự trọng của bà nội hơi bị lung lay. Đồng thời, tôi càng lo lắng không biết bà ngoại có thể chịu đựng được dương vật của người đàn ông da đen đến cùng hay không. Bạn phải biết rằng roi rắn và khẩu đại bác khổng lồ là những con bò đực đen to lớn, thậm chí sau khi đụ chị em tôi trong suối nước nóng cả buổi chiều cũng không thấy mệt mỏi! 

"Haha, chúng ta hãy chờ xem. Nhân tiện, hãy để những người anh em tốt của tôi trải nghiệm việc thổi chân không trước đã!" Zhang Jesse vỗ nhẹ vào vai Snake Whip và Cannon, đi đến bên giường, vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ từ phía sau, mút lấy đôi tai hơi đỏ của người phụ nữ, nói một cách nham hiểm: "Thật vinh dự cho tôi khi được tán tỉnh cô chủ nhà Ji như thế này! Thế nào, bị người đàn ông da đen mà bạn ghét nhất liếm tai không phải là cảm giác tốt sao?" 

"Anh... anh đã vi phạm pháp luật!" Lý Hy Di co người lại và theo bản năng tránh né sự tiếp cận của thanh niên da đen, nhưng Zhang Jesse không chịu buông tay. Anh đưa đầu tai cô vào miệng và liếm tai cô bằng chiếc lưỡi có mùi thuốc lá của mình. Bản năng nhạy cảm của cơ thể và sự ghê tởm của cô đối với người da đen khiến cô nổi da gà, nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ khe khẽ: "A... ừ hừ... a a..."

"Chết tiệt, đừng quên con cặc của tôi!"

Chưa từng có cơ hội nếm thử roi rắn, anh ấn nó lên đôi môi hơi hé mở, tận hưởng tình dục bằng miệng của người phụ nữ. Khẩu súng khổng lồ còn lại cũng không nhàn rỗi. Anh ngồi cạnh người phụ nữ, dùng tay dang rộng đôi chân khép kín của cô và chơi đùa với âm hộ ướt át của người phụ nữ. Bà nội cũng ngoan ngoãn vuốt ve dương vật của cậu.

Nhìn ba người đàn ông da đen thay phiên nhau đùa giỡn và kích thích bà nội kế, tôi càng quan sát vẻ mặt của bà nội với sự lo lắng ngày càng tăng, lo lắng rằng niềm tin vững chắc của bà sẽ bị lung lay trước sự tấn công của dương vật của người đàn ông da đen. Nhưng thực tế cũng đang tiến gần hơn đến những mong đợi tồi tệ nhất của tôi. Nàng cau mày dần dần buông lỏng, biểu tình khi mút dương vật càng ngày càng nghiêm túc, miệng không ngừng rên rỉ, cũng không còn tìm thấy sự ghê tởm và ghê tởm tận gốc rễ.

"Chết tiệt, cảm giác này thật tuyệt vời! Chết tiệt, chết tiệt!" Cư Bảo gầm lên lớn.

Cuối cùng cũng đến lượt Jupao thưởng thức màn thổi kèn của Lý Hy Di, nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ sớm đầu hàng sau khi bị đôi bàn tay mảnh dẻ của người phụ nữ kích thích khéo léo. Mà Lý Tích Nghị cũng không ngờ rằng người đàn ông này lại đột nhiên xuất tinh. Không chuẩn bị trước, cô không kịp nuốt tinh dịch và nó phun ra từ mũi.

"Khụ khụ khụ..." Lý Tích Y không ngừng cúi đầu ho khan, phun ra nước bọt cùng một ít tinh dịch. Lần này cô lại càng xấu hổ hơn. Không chỉ cằm và khóe miệng của cô ấy dính đầy tinh dịch và nước bọt, mà ngay cả mũi của cô ấy cũng dính đầy tinh dịch! 

"Anh còn muốn gì nữa ở tôi? Anh hài lòng chưa!" Lý Tích Nghị ngẩng đầu nhìn ba người áo đen, bình tĩnh hỏi. Thái độ của cô ấy một lần nữa khiến tôi tin rằng cô ấy vẫn là người vợ đáng kính của nhà họ Kỷ, thể hiện sự kiêu ngạo và lòng tự trọng của mình. 

Vâng, đúng vậy. Chỉ có thái độ này mới có thể khiến những người da đen này hiểu được lòng tự trọng và lòng tự trọng của phụ nữ Trung Quốc chúng ta! Tôi hét lên trong lòng, và sự tồn tại của bà tôi đã cho tôi hy vọng - để những người da đen này hiểu rằng bộ phận sinh dục dày đặc mà họ tự hào nhất không cho phép họ làm bất cứ điều gì họ muốn.

"Cái gì? Nóng lòng muốn biết chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?" Zhang Jesse mỉm cười nói, dựa vào lưng Lý Hy Di.

Lý Hy Di được bổ nhiệm vẫn bất động và để người đàn ông da đen phía sau đặt tay lên đùi cô. Nhưng rất nhanh, cô không còn giữ được bình tĩnh nữa, hoảng sợ nói: "Anh... anh định làm gì vậy!" 

Hóa ra bàn tay đang giữ chân của Zhang Jesse đột nhiên bị kéo lại khiến phần thân trên của người phụ nữ ngã xuống giường. Tuy nhiên, lực kéo của anh ta vẫn chưa kết thúc, anh ta tiếp tục kéo hai chân của người phụ nữ về phía sau, khiến eo của người phụ nữ rời khỏi giường, và cặp mông trắng nõn hướng lên trên. Ba người đàn ông da đen có thể nhìn thấy vùng kín bí ẩn và lỗ mông của cô. Làn nước trong vắt dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng dâm đãng, thể hiện sự đáp lại của cơ thể cô với người đàn ông da đen mà không hề che giấu. Cho đến cuối cùng, ngón chân của cô buộc phải giẫm lên giường, và hành động này phải kết thúc.

Mặc dù cô đồng ý hợp tác với những người đàn ông da đen này trong cuộc chơi tự do của họ, nhưng Lý Hy Di không ngờ rằng cô sẽ bị thể hiện một cách đáng xấu hổ như vậy trước mặt ba người đàn ông da đen. Nếu có ai biết bộ dáng hiện tại của cô ấy như thế nào, chắc chắn cô ấy sẽ không thể xấu hổ mà tự tử. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Lý Hy Di. Tôi không khỏi khen ngợi trí tưởng tượng của ba người da đen này. Ngay cả trong tư thế như vậy, cô vẫn có thể giữ được vẻ đẹp của mình. Tấm lưng ngọc trắng bị uốn cong quá mức, lộ ra dấu vết xương cốt của cô. Những dấu vết khoe vẻ đẹp mảnh mai nhưng người ta không khỏi nảy sinh ý muốn xấu xa muốn phá hỏng một tác phẩm nghệ thuật như vậy. Tương tự như vậy, cặp mông cao và thẳng phải đặc biệt săn chắc khi đùi duỗi thẳng, làn da mịn màng dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng mờ nhạt.

Cùng lúc đó, Jesse Zhang, người đứng trước mặt cô, cố tình ấn dương vật của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sức nặng và sức nặng của dương vật của anh là điều cô chưa từng trải qua trong đời. Cô không để ý mình đã nuốt nước bọt một cách khó khăn nhưng vẫn kiêu ngạo nói: "Hừ, nhàm chán!" 

"Nhàm chán? Một lát nữa sẽ không nhàm chán!" Zhang Jesse mỉm cười, "Sự linh hoạt của người phụ nữ này thực sự là hiếm có! Tôi chưa thấy nhiều con điếm có thể duy trì tư thế này, tại sao không..."

"Không tốt bằng cái này!" Rắn Roi và Pháo ánh mắt sáng lên: "Trực thăng!"

Trực thăng? Mã gì vậy? Tôi bối rối nhìn hoạt động tiếp theo của họ. Tôi thấy họ đoán ứng viên và Snake Whip giành được ưu tiên. Anh ta đứng dậy trên giường, điều chỉnh tư thế rồi cầm dương vật của mình đưa thẳng đứng vào âm đạo của người phụ nữ. Lúc này, tôi như nhìn thấy một người đóng cọc đang từ từ đâm xuống đất, làm đảo lộn mặt đất yên bình. Hành vi của người phụ nữ cũng giống như vậy. Cô không nhịn được hét lớn: "Không được." ...A...làm sao có thể làm được điều này...ahhh...kéo dài...ah...đồ khốn kiếp, bỏ cái cu kinh tởm của các ngươi đi, tôi...tôi không muốn cái cu của bọn mọi đen các ngươi, ah...ahhhhhh...không...sâu quá...ah...sao nó có thể sâu đến thế...ah..."

"Này, này, này, trò vui vẫn chưa đến!" Rắn Roi cười lớn. Người đàn ông da đen cao gần như chạm tới trần nhà ngay cả khi vẫn giữ tư thế ngựa. Dưới ánh sáng yếu ớt, màu đen trên làn da của anh trở nên sậm hơn, mang đến cho người ta cảm giác ngột ngạt vô cùng. Cảm giác bị áp bức này xuất phát từ cơ thể và cơ quan sinh dục vốn đã mạnh mẽ của họ. Nhưng chuyện xảy ra là chúng, những con vượn thô lỗ và non nớt như chúng, cưỡi trên lưng cô chủ kiêu ngạo và cao quý của gia tộc Ji, dùng dương vật dày quá mức của mình để mở ra âm đạo mỏng manh của mình và di chuyển ra vào theo ý muốn. Mọi thứ về phụ nữ đều thuộc về Cơ Dương Liệt, người đứng đầu gia tộc Ji nổi tiếng nhất Trung Quốc. Mọi việc cô làm đều thể hiện thái độ và bộ mặt của gia đình Ji. Nhưng trong chuyến đi đến gia đình Ji này, ba người tị nạn da đen vô danh đã giẫm nát mọi thứ dưới chân họ và tát mạnh vào gia đình Ji bằng dương vật đen dày và kinh tởm của họ.

Sau này, hành vi của roi rắn đã cho tôi thấy thế nào là diễn hay. Những người da đen này không hề tôn trọng chúng tôi với tư cách là phụ nữ, chứ đừng nói đến những con điếm hèn hạ mà chỉ là đồ chơi để chơi! Cứ mỗi vài cú vuốt ve, anh lại di chuyển theo chiều kim đồng hồ khiến dương vật dày đặc xoay tròn trong lỗ thịt màu hồng. Nó sống động như chiếc "máy bay trực thăng" mà họ đặt tên cho nó, và tiếng rên rỉ của người phụ nữ liên tục như tiếng trực thăng. 

"A...ahhh...huh, đừng đi sâu quá...ah...không, à...kích thích, mở rộng quá...ah...không, sao mà cu của lũ niggas các bạn lại có thể to đến thế, kích thích đến thế...ah...đụ tôi chết đi...ah...ahhhhh..." Tiếng rên rỉ của Lý Tích Nghị êm dịu và du dương hơn cả khi cô ở cơ quan hay ở nhà. Không có sự chỉ dẫn của người đàn ông da đen, cô cố gắng dùng tay giữ lưng lại để giúp mình duy trì tư thế xấu hổ. 

"Phù! Con điếm này có thể làm được! Thân thể mềm mại như vậy sao không lén lút luyện tập, dùng nó để đụ đàn ông!" Zhang Jesse đứng sang một bên và nói. Đại pháo khổng lồ cũng đang theo dõi thích thú nhìn hai người đang hòa vào nhau trên giường, chậm rãi vuốt ve dương vật của hắn. 

Về lý do khiến bà nội Lý Hy Di có thân hình mềm mại, chính là do bà tập yoga tại nhà vào các ngày trong tuần một cách nghiêm túc và tỉ mỉ duy trì vóc dáng thanh tú của mình. Lúc này, tư thế của cô cũng là tư thế “cái cày” phổ biến trong yoga. Mọi nỗ lực của cô đều trở thành vốn để lấy lòng người da đen. Nó thực sự buồn cười và buồn! 

"A... to quá, con cặc thật to và mạnh mẽ, à... thoải mái quá, ừm... vẫn... cần nhiều hơn, à... như thế này... Tôi không thể lên đỉnh như thế này, nhưng tôi muốn... nhanh hơn, ừm... hơn nữa... con cặc của gã da đen, tôi muốn được đụ thô bạo bởi con cặc to của gã da đen. Chết tiệt...ah...ah, nhanh hơn, nhanh hơn..." Roi rắn thọc chậm rãi như một trò đùa, mang đến cho cô sự kích thích chưa từng có, nhưng nó không thể khiến cô đến cao trào. Sự tra tấn kéo dài khiến cô không thể đánh giá được phẩm giá của mình với tư cách là tình nhân của gia đình Ji. 

"Con đĩ, đã hứa sẽ hợp tác toàn diện với ta, vậy thì hãy hạ lòng tự trọng vô dụng của mình xuống và cầu xin bọn niggas chúng ta. Tên mọi đen mà ngươi ghét nhất sẽ khiến ngươi lên đỉnh!" Zhang Jesse nhận ra sự thay đổi trong suy nghĩ của Lý Hy Di và nói ngay. 

không tốt! Đây không phải chỉ là một bước xuống cho bà ngoại kiêu ngạo sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thật sự sẽ toàn tâm toàn ý hợp tác với sự trêu chọc của người da đen! 

Quả nhiên, Lý Tích Nghị, người đang bị dục vọng dày vò, dường như đang tìm cách trút giận khi nghe được lời nói của người đàn ông da đen. Cô hoàn toàn vứt bỏ gánh nặng của mình. Cô không tự chủ nói: "Làm ơn... cho tôi lên đỉnh. Tôi thực sự muốn một tên da đen đụ tôi đến cực khoái... à..."

"Haha, lúc này cậu còn gọi tôi là mọi đen! Cậu đang cầu cứu à?" Cư Bảo đứng ở đầu giường, giẫm lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, dùng ngón chân kéo chiếc mũi thẳng của cô lên, "Em chỉ là một con lợn cái dâm đãng, một con lợn nái thích tinh dịch của cha đen mà thôi!"

Lý Hy Di hoàn toàn không để ý đến sự bối rối của chính mình, lập tức đáp lại: "Tôi là một con đĩ điếm, con lợn cái thích nhất tinh dịch của bố da đen... à...ahhhhh...làm ơn bố đen, xuất tinh vào lồn của con, để con khốn đó lên đỉnh...làm ơn các bố da đen..."

Hết rồi, hết rồi, bà nội kiêu ngạo kiêu ngạo như vậy cũng đã ngã xuống. Sự khác biệt giữa cô bây giờ và chị cả và chị hai, dì Song, và người phụ nữ trong video dục vọng màu đen là gì! Mọi lòng tự trọng và kiêu ngạo của cô đã biến mất khi nhắc đến bộ phận sinh dục và khả năng tình dục mạnh mẽ của người da đen. Lúc này, cô chủ nhà họ Kỷ, người tự xưng là “con lợn nái”, có tư cách gì mới có thể ngang hàng với người da đen? Cái gọi là thỏa thuận - hợp tác vô điều kiện với trò chơi của người da đen, từ giờ phút này trở đi làm sao tái nhợt và bất lực...

Chiếc roi rắn xoay thành một vòng tròn mỉm cười đầy ẩn ý và đâm một cú cuối cùng vào cái lỗ mềm mại của người phụ nữ. Khi chiếc cùm được cởi ra, nội dung tiếng rên rỉ của người phụ nữ không còn là sự ghê tởm, ghê tởm đối với người da đen nữa. Tôi không còn có thể biết liệu cô ấy đang nói từ trái tim hay thực hiện một thỏa thuận. 

"Ahhhh...ahhhhhhh, cực khoái, con bị con cặc của bố da đen đụ đến cực khoái...ahhhhhh...tinh dịch nóng quá, thoải mái quá, ahhhhhhh...kiêm, nhiều quá...ahhhhh..." Lý Hy Di đã đạt được mong muốn của mình và đạt được cực khoái như bánh kem, nhưng có hai người đàn ông da đen tràn đầy năng lượng đang chờ đợi cô. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ kéo dài đến một giờ sáng rồi chấm dứt. Lúc này, cô không còn thái độ của bà chủ Kỷ gia nữa mà kiệt sức ngã xuống giường, để tinh dịch chảy ra từ âm đạo sưng đỏ. 

Ba người đàn ông da đen người đầy mồ hôi hôi thối, thản nhiên duỗi người, không hề lãng phí chút sức lực nào với người phụ nữ trên giường. Là người chơi pháo đầu tiên, Snake Whip là người hăng hái nhất và ngay lập tức đề nghị đi suối nước nóng, điều này cũng được Zhang Jesse và Cư Bảo đồng ý. 

"Này, con lợn nái này phải làm sao đây? Nó cứ nói muốn trả thù chúng ta, vắt kiệt sức chúng ta. Bây giờ không biết là ai mà không xuống giường được." Cư Bảo nói với hai người, nhưng thực ra anh ta đang cười nhạo Lý Hy Di. 

Mặc dù mệt mỏi như vậy, nhưng Lý Tích Nghị vẫn cố gắng đứng dậy, quay lại với vẻ mặt ngạo mạn: "Chỉ có ba người các ngươi, các ngươi còn lâu mới đủ để thỏa mãn ta!"

Cách đây vài giờ, tôi và ba người da đen lẽ ra sẽ tin cô ấy là thật, tin vào sự kiêu ngạo và lòng tự trọng của cô ấy, nhưng bây giờ điều đó đã hoàn toàn thay đổi, khiến những người da đen phải bật cười. 

"Vậy thì chúng ta không thể làm gì được. Hãy đến suối nước nóng và tiếp tục!" Xà Roi ôm Lý Tích Nghị khỏa thân trong tay, chuẩn bị rời khỏi phòng. 

"Này, một người phụ nữ vui vẻ không đủ đâu, gọi cả lũ khốn nạn đó nữa đi!" Cư Bảo hét lên. 

Với tiếng cửa đóng lại, căn nhà trở lại im lặng. 

Cả về thể chất lẫn tinh thần, tôi kiệt sức và không còn tâm lý để đối phó với người da đen và những con điếm Trung Quốc da đen quyến rũ đó. Suy cho cùng, tôi không thể thay đổi được điều gì bằng sức mạnh của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Anh chàng da đen nhỏ và người phụ nữ của tôi 25-26

[Chương:Chương 25]

Bộ phận chăm sóc khách hàng lúc nào cũng nhộn nhịp tiếng nói, tiếng chuông reo. Nhìn các nhân viên làm việc chăm chỉ, tôi không khỏi cảm thấy tự hào về sự khởi sắc trong công việc kinh doanh của chính mình. 

"Bíp——"

Máy in trước mặt tôi cuối cùng đã sao chép xong và tôi quay lại với thông tin và bản sao. 

Trong cuộc họp gia đình ngày hôm qua, ông tôi đã chính thức công bố tư cách thừa kế của anh họ tôi Cơ Hùng Diệp và đề nghị tôi và hai chị em tôi gia nhập Tập đoàn Jiba với tư cách là thực tập sinh. Chính vì điều này mà hiện nay tôi giữ chức vụ quản lý đào tạo tại Tập đoàn Jiba, đảm nhiệm công tác đào tạo và thực tập ở nhiều vị trí khác nhau trong công ty. Hai chị em kiên quyết bác bỏ quyết định của ông nội và giải thích rằng họ đã tìm được công ty yêu thích để thực tập, và công ty này chính là Black King International bí ẩn. 

Nhắc đến các chị, tôi vẫn không biết phải nói với mẹ thế nào về họ. Tôi cũng mơ hồ tiết lộ với dì về mối quan hệ không rõ ràng của chị tôi với người da đen, đồng thời ngập ngừng hỏi tại sao tối hôm đó ở nhà chị không trả lời tôi. Cô ấy giải thích với tôi rằng tối hôm đó hai chị gái của cô ấy đã nói chuyện với cô ấy và giải thích rằng cô ấy thân thiết với họ hơn vì cô ấy tiếp xúc nhiều hơn với các sinh viên quốc tế da đen ở trường. Sau đó, dì cô chìm vào giấc ngủ say và mãi đến trưa mới tỉnh lại. 

"Này, Tiểu Phong đệ đệ, ngươi đi đâu vậy!" Giọng nói của một người phụ nữ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, và tôi nhận ra rằng mình đã đi ngang qua nơi đến của mình-bàn làm việc của Từ Tử Vũ. 

Sau khi đến công ty, tôi được biết Công ty Jiba không chỉ có mẹ tôi, dì Song và Công Linh Trinh, ba người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vừa khí chất vừa mạnh mẽ, mà còn có một thế hệ trẻ được mệnh danh là “Tứ đại mỹ nhân”. Họ là những nữ thần trong mắt vô số nhân viên nam, và Từ Tử Vũ là một trong số đó. Gương mặt dịu dàng như cái tên nhưng cũng thể hiện khí chất anh hùng của một người phụ nữ ưu tú. Với ngoại hình và hình thể của mình, cô ấy có thể dễ dàng ra mắt ngay cả khi tham gia buổi thử giọng của nhóm nhạc nữ. 

Từ Tử Vũ là một người phụ nữ dễ gần, điều này cũng giúp tôi giảm bớt sự lo lắng và kiềm chế trong lần thực tập đầu tiên ở công ty. Nàng cười nói: "Mất trí như vậy là không được, cẩn thận bị Cung tỷ mắng!"

“Ừ, tôi không dám nữa.” Tôi cũng biết Hứa Siyu chỉ đang nói đùa nên đặt bản sao lên bàn của cô ấy và nói tiếp: "Em có muốn anh làm gì nữa không?"

"Tạm thời không cần nữa, ngươi cùng ta ngồi đây nghỉ ngơi một lát, nghịch điện thoại, nhưng đừng để Cung tỷ nhìn thấy." Từ Tử Vũ vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh và ra hiệu cho tôi ngồi qua. 

Nói đến Tào Tháo, Tào Tháo tới. Không chỉ khiến Từ Tử Vũ nghe lời mà "Chị Gong" khiến cả công ty khiếp sợ cũng tình cờ bước vào bộ phận dịch vụ khách hàng. Bà ấy không ai khác chính là Công Linh Trinh, mẹ của Xiaopang. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không gặp dì Cung, ấn tượng duy nhất trong tôi là sự nghiêm khắc. Cô ấy là người phụ nữ lớn tuổi nhất trong công ty. Cô ấy bốn mươi tám tuổi. Cô chăm sóc bản thân rất tốt, làn da săn chắc và đàn hồi. Thời gian đã để lại một số dấu vết trên gương mặt lạnh lùng của cô, bao gồm vết chân chim ở khóe mắt và bọng mắt dày đặc dưới mắt. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng tới vẻ đẹp của cô. Ngược lại, nó giống như ly rượu hảo hạng được tích lũy nhiều năm khiến cho người ta dư vị vô tận. Mặc dù khí chất và thái độ làm việc đáng sợ nhưng cô ấy lại có thân hình nóng bỏng hoàn toàn không phù hợp. Với bộ ngực cúp E và cặp mông đầy đặn, bộ trang phục OL đặt riêng của cô có cảm giác như sẽ bị nổ tung bởi hai bộ phận vô cùng mạnh mẽ của cô bất cứ lúc nào. 

Đối mặt với sự xuất hiện của dì Cung, bàn tay đang chạm vào điện thoại di động trong túi của tôi ngoan ngoãn quỳ trên đầu gối, giả vờ đang cẩn thận quan sát công việc của Từ Tử Vũ. May mắn thay dì Cung vừa đi ngang qua đây cũng đã nhận ra sự có mặt của tôi. Cô ấy chỉ liếc nhìn và phớt lờ tôi. 

"Hừ..." Tôi há hốc mồm, không khỏi thở dài trước sự áp bức mạnh mẽ của dì Cung, không hiểu Tiểu Bàn làm sao sống sót ở nhà. 

Từ Tử Vũ ở một bên thả lỏng vai và gõ chậm lại trên bàn phím. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: "Anh Xiaofeng, lần này là do anh không có việc gì để làm khi mới đến đây. Anh không thể nghĩ rằng công việc này dễ dàng và không thể học cách câu cá trong vùng nước đục. Anh hiểu không?"

"Ừ, tôi hiểu." Tôi gật đầu. 

“Vậy thì cậu hãy vui vẻ một chút nhé.”

Thấy Từ Tư Vũ bận rộn làm việc, tôi chán nản nhấc điện thoại lên chơi, mới nhận ra Vu Mạt đã nhắn tin cho tôi vài phút trước: “Tối nay đi cùng tôi đến hộp đêm.”

…

Mười một giờ tối, tôi đã đợi cô ấy đến địa điểm Vu Mặc đưa ra.

Nó không xa phố Negro. Bạn có thể nhìn thấy các tòa nhà xung quanh được phủ bằng vải xanh và đang được xây dựng lại và trang trí. Điều này làm tôi nhớ đến tin tức tôi đã xem cách đây vài ngày. Chính phủ đã phân bổ một số tiền khổng lồ để xây dựng lại Wuyuanli và chuẩn bị biến nó thành phố đi bộ nhằm tạo cơ hội việc làm cho những người tị nạn châu Phi. 

Nhắc mới nhớ, tôi hẹn hò với Du Mặc đi xem phim gần phố Đen, nhưng tôi không nhớ rõ chuyện gì khó chịu đã xảy ra sau đó. Đột nhiên trong lòng có chút khó chịu. 

"Tiểu Phong, ngươi tới sớm như vậy!"

Tôi đi theo tiếng nói, nhìn thấy Vu Mặc, không khỏi nói: “Mạc Mặc, ngươi mặc quá ít.”

"Tôi nghĩ họ ăn mặc như thế này trong hộp đêm, không sao cả." Vũ Mạc quay lại trước mặt tôi, khoe bộ trang phục của mình. Hôm nay cô mặc một chiếc áo yếm màu vàng nhạt. Thiết kế độc đáo khiến chiếc áo vest ôm sát ngực cô như chiếc khăn quàng cổ hình tam giác, trông vừa thuần khiết vừa vui tươi. Nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy đang mặc quá ít vải, gần như không che được bộ ngực kín. Bạn hoàn toàn có thể nhìn thấy khe ngực hấp dẫn được tạo ra bởi bộ ngực cỡ C và chiếc bụng phẳng của cô ấy. Chiếc váy đen siêu ngắn xoay theo cơ thể cô ấy, tôi dường như có thể nhìn thấy cặp mông trắng ngần của cô ấy. 

Trong mối quan hệ của tôi với Vũ Mạc, không biết từ khi nào tôi đã ở thế yếu hơn, thỏa hiệp và thực hiện hết lần này đến lần khác những mong muốn của cô ấy. Tôi rất bị các hộp đêm đẩy lùi, sáng mai phải đi thực tập nhưng tôi vẫn đồng ý với yêu cầu cố ý của cô ấy. 

Tôi không khỏi hỏi thêm một câu: "Momo, em đang mặc áo ngực hay quần lót?"

"Hả? Con không mặc gì, mặc như vậy không thoải mái đâu," Vũ Mạc nói, chuyển chủ đề, "Được rồi, đi thôi. Mẹ đang đợi chúng ta à?"

Hả? Tại sao dì Song lại ở đây mà Mơ Mơ lại không hề nhắc tới chuyện đó với tôi? Tôi nhất thời quên hỏi về quần áo của Vu Mặc, tiếp tục hỏi: “Sao dì Tống lại ở đây?”

Vừa kéo tôi về phía trước, Vu Mạt vừa giải thích: "Không phải con đi thực tập sao? Mẹ con con chỉ muốn tạo cho con một bất ngờ thôi."

Sự ngạc nhiên? Có lẽ nó đề cập đến hộp đêm! Dì Song tuy có quan hệ thể xác với anh chàng da đen nhỏ bé nhưng dù sao cô ấy cũng là người lớn và sẽ không làm điều gì không đứng đắn. Tôi tự an ủi mình và cuối cùng trong lòng miễn cưỡng chấp nhận chuyến đi hộp đêm này. 

Đẩy một cánh cửa rất kín đáo, tiếng nhạc ồn ào và nhịp nhàng ùa về phía tôi khiến tim tôi đập nhanh và rất khó chịu. Không chỉ khó chịu khi nghe mà môi trường xa lạ còn khiến tôi lo lắng. Không gian tối tăm được chiếu sáng hoàn toàn bằng đèn LED nhiều màu sắc, sương mù thỉnh thoảng phun ra khiến tầm nhìn trở nên mơ hồ. Bạn rất dễ lạc vào không gian này với cảm giác say sưa, say sưa. 

Tôi theo bản năng nắm lấy cổ tay Vũ Mạc và đi theo cô ấy xuyên qua đám đông, đến quầy do dì Song đặt trước. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, bóng dáng dì Song đặc biệt rõ ràng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết một bên vai che đi phần hông, để lộ bờ vai trắng ngần và khe ngực sâu. Thiết kế bó sát khoe vóc dáng bồng bềnh của cô. Dưới gấu váy là lớp lưới lụa đen quyến rũ. Một chiếc vòng cổ được khóa ở đùi phải, để lại dấu vết trên cặp đùi đầy gợi cảm. Trong bữa tiệc tối, dì Song cũng khoe trang phục tương tự. Khi đó, cô ấy trông đoan trang và thanh lịch nhưng trong hộp đêm, cô ấy lại bộc lộ một sức hút rất khác so với trước đây. 

Lúc này, cô duỗi những ngón tay ngọc thanh tú ra, kẹp những quả nho trong đĩa trái cây vào giữa rồi đặt lên môi. Sau đó cô đưa quả nho vào miệng người đàn ông bên cạnh. Cô không khỏi mỉm cười vui vẻ khi nhìn người đàn ông ăn chúng. 

Bên kia người đàn ông là một thiếu nữ mảnh khảnh mặc váy ôm hông giống dì Song nhưng màu đen, toát lên vẻ đẹp gầy gò khác hẳn với dì Song. Nhìn thấy bộ dáng nịnh nọt của dì Song, cô cau mày, ghen tị cầm ly rượu tròn nhỏ nhắn, đưa đáy ly vào miệng, áp mép ly vào miệng người đàn ông rồi rót rượu trong ly vào miệng người đàn ông. 

Mẹ kiếp, thú vui xa hoa xa hoa này chỉ có Chu Vương mới có thể sánh bằng phải không? Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rõ người đàn ông dưới ánh sáng mờ. Tâm trạng của tôi ngay lập tức tụt dốc. Lại là anh chàng da đen nhỏ bé nữa! Vì sao anh luôn được phụ nữ xinh đẹp ưu ái? Rõ ràng anh ta là một tên khốn đen đáng khinh! 

Người đàn ông da đen nhỏ bé ôm hai người đẹp bên trái và bên phải, cười toe toét khi nhìn thấy chúng tôi đến. 

Tôi không thể nghe thấy anh ấy nói gì trong tiếng ồn ào. 

Sau đó, Yumo dẫn tôi vào gian hàng. 

Âm nhạc với nhịp điệu mạnh mẽ dường như có sức mạnh kỳ diệu, khiến người ta lắc lư theo trong vô thức. Ba người phụ nữ trong gian hàng nhanh chóng đắm chìm trong âm nhạc, tận hưởng cảm giác say do rượu mang lại. Đôi bàn tay ngọc trắng, bộ ngực kiêu hãnh hay đường cong cặp mông quấn trong váy đều đung đưa theo nhịp nhạc, mang đến những gợi ý gợi cảm vô cùng quyến rũ. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến hộp đêm và tôi rất ngưỡng mộ hình dáng của một người phụ nữ. Tôi tò mò nhìn những khách hàng khác trong các gian hàng và trên sàn nhảy, họ cũng là những phụ nữ mặc trang phục hở hang. Họ vặn vẹo nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với dì Song và Vũ Mạc về hình dáng. Đợi đã, không biết có phải do tôi tưởng tượng không, nhưng sao tôi lại có cảm giác như có nhiều đàn ông da đen trong số khách hàng nam vậy? 

Tôi chưa kịp phân biệt được màu da của khách hàng nam thì Yumo đã kéo tôi dậy và giải thích vào tai tôi trò chơi hộp đêm tiếp theo. Các quy tắc của trò chơi rất đơn giản. Mọi người có mặt đặt tay dưới lòng bàn tay của một người trong số họ và người này sẽ quyết định cách chơi. Nếu người khác không làm được thì sẽ phải uống một ly như một hình phạt, người thua cuộc sẽ đảm nhận vai trò của người này. 

Lúc này, người da đen nhỏ bé đưa tay ra trước mặt chúng tôi. Nhìn các cô lần lượt đặt các ngón tay vào dưới lòng bàn tay anh, tôi chỉ biết tham gia. Tôi thấy tay còn lại của anh ấn vào mu bàn tay này, làm động tác “ba”, nghĩa là trận đấu chính thức bắt đầu. 

Ba...hai...một! Lòng bàn tay anh đột nhiên khép lại và anh nắm lấy những ngón tay dưới lòng bàn tay mình. 

Tôi trốn thoát nhờ phản xạ tốt nhưng Yumo lại không may mắn như vậy. Cô là người duy nhất bị anh chàng da đen nhỏ bé bắt được. Cô mỉm cười, cầm ly rượu nhỏ trên bàn lên uống một ngụm. 

"Đừng uống quá nhiều." Tôi cau mày nhắc nhở vào tai Yumo, nhưng Yumo gật đầu chiếu lệ. 

Một lúc sau, Vũ Mạc, kẻ thua cuộc, bắt đầu trò chơi. Các ngón tay của cô trong tư thế “ba” không hề thay đổi. Thay vào đó, họ lắc lư nhẹ theo nhịp điệu của âm nhạc. Đột nhiên, cô ấy lập tức đếm một và thốt lên "tuyệt vời!" cử chỉ ở phía dưới. Ba người còn lại nhanh chóng lao tới đỡ lấy ngón tay cái của cô ấy khiến tôi bối rối. 

Trong tuyệt vọng, tôi chỉ có thể trừng phạt mình bằng một ly rượu, nhưng may mắn thay, rượu có vị giống hệt đồ uống và mùi rượu không quá nồng. 

Lần này đến lượt tôi quyết định chơi như thế nào. Đương nhiên, tôi sẽ không tha cho anh chàng da đen nhỏ bé. Tôi lén nắm lấy tay anh chàng da đen nhỏ bé và ép anh ta uống một ly rượu. 

Đang lúc tôi đang tự mãn thì cậu bé da đen lại mỉm cười với tôi, lập tức khiến tôi khó chịu. Ý anh ta là gì, anh ta không hề cảm thấy chán nản vì là kẻ thua cuộc mà thay vào đó lại tỏ ra vui mừng khi có được cơ hội này? 

Ba...hai...một...

Đột nhiên, anh chàng da đen nhỏ bé kéo cổ áo dì Song ở bên cạnh xuống, bộ ngực mềm mại của cô lập tức lộ ra, anh chàng da đen nhỏ bé mút núm vú hấp dẫn của cô như nho! Điều này ngay lập tức làm tôi bối rối. Anh ấy đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại ăn núm vú của dì Song? Đó là mẹ chồng sắp cưới của tôi! 

Tôi choáng váng đến nỗi vô tình cảm thấy bị vật gì đó mềm mềm ấn vào. Khi tôi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng, tôi nhận ra rằng đây là ngực của phụ nữ, nhưng kích thước này... không phải của Yumo! Nó có thể là của ai? 

Nghĩ đến đây, tôi sợ hãi đẩy người phụ nữ ra, mới thấy rõ đó là một thiếu nữ mặc váy đen ôm hông. Tôi ngượng ngùng cười, đứng lại bên cạnh Vu Mặc, lén lút quan sát biểu tình của Vu Mặc. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô ấy không bận tâm. 

Dù sao thì trò chơi tiếp theo đã bắt đầu. Người thua cuộc là Vu Mặc, bởi vì quy tắc của vòng trước là bắt chước, Vũ Mạc cô đơn chỉ có thể thừa nhận thất bại. Chính từ vòng này, lối chơi bắt chước bắt đầu sa sút. 

Đầu tiên là vòng của Vũ Mạc. Cô yêu cầu mọi người có mặt cởi quần. Chỉ có dì Song và cô gái trẻ mặc váy hông là thua cuộc. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra vấn đề. Không chỉ vùng kín của Yumo bị lộ ra dưới mắt anh chàng da đen nhỏ bé mà dương vật ngắn ngủn của tôi cũng bị lộ ra trước mặt ba người phụ nữ. Điều khủng khiếp hơn nữa là dương vật dày, dài và đen của anh chàng da đen nhỏ bé đối diện tôi hoàn toàn trái ngược với tôi! 

Chết tiệt, nếu bạn thắng trò chơi và mất mạng, đó là đang nói về tôi! Tôi hối hận vô cùng. Nếu biết trước điều này thì thà thua mà uống còn hơn. 

Đến lượt dì Xin. Cô nở một nụ cười đã được lên kế hoạch từ lâu. Khi cô chậm rãi đếm đến ba, cô nhanh chóng ngồi xổm xuống, đưa dương vật vẫn còn lộ ra ngoài của anh chàng da đen nhỏ bé vào miệng. 

Trong lúc tôi đang bàng hoàng nhìn hành vi của dì Xin lúc này thì cô gái trẻ đó đã nhanh chóng bắt chước thao tác của dì Song rồi nhanh chóng nuốt chửng dương vật của tôi. Dưới sự tiếp xúc ấm áp và ẩm ướt, dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng. Chiếc lưỡi của cô gái trẻ khéo léo bao quanh quy đầu của tôi, cảm giác mút mạnh mẽ đẩy cảm xúc của tôi từng bước lên đến đỉnh điểm. 

“Còn bao lâu nữa…” Tôi khó nhọc nói, chợt nhận ra rằng dưới tiếng nhạc ầm ĩ, lời cầu xin của tôi hoàn toàn không thể nghe được. Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ xuất tinh vào miệng người phụ nữ khác trước mặt Vũ Mạc! 

Tuy nhiên, dì Song không chịu buông ra sau khi ăn dương vật của người đàn ông da đen nhỏ bé, như thể đã gặp phải một món ngon vô song. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng nuốt lấy dương vật sẫm màu, đặc biệt sáng dưới ánh đèn LED nhiều màu sắc. Nước bọt tiết ra làm phai màu son môi và để lại những vệt đỏ trên dương vật sẫm màu. Nhìn thấy dì Song quan hệ tình dục bằng miệng với một tên khốn da đen một cách khó khăn như vậy, tôi dường như nghe được suy nghĩ của dì, "Hmm...ahhh...ngon quá...con đỡ đầu của tôi ngon quá. Tôi yêu con cặc to lớn này...chà...đừng đưa nó cho ai khác, hmm...ah...kể cả con gái tôi..."

Ngay cả khi trước đây ở nhà Yumo, dì Song đã dùng lá sung để che đậy mối quan hệ của mình với anh chàng da đen nhỏ bé, nhưng bây giờ thì sao? Với tư cách là mẹ chồng sắp cưới của tôi, bà ấy thực sự đã quan hệ tình dục bằng miệng với tên khốn da đen bẩn thỉu mà tôi ghét nhất trước mặt mình. Cô ấy say rượu hay cô ấy không coi trọng tôi chút nào? Tôi thầm nghĩ nhưng lại vô tình mất cảnh giác và xuất tinh vào miệng cô gái trẻ. 

Thoải mái... Chết tiệt, lúc này tôi vẫn cảm thấy thoải mái, và Yumo đang ở ngay bên cạnh tôi! Tôi tự trách mình về thất bại của mình và nhìn cô gái trẻ với vẻ hối lỗi. Tình cờ, cô gái trẻ đó đang nhìn tôi mỉm cười, lén mở miệng với tôi cho tôi xem tinh dịch trong miệng rồi nuốt xuống trước mặt tôi. Cái nhìn đầy dục vọng khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Các trò chơi sau đó hầu như đều là mô phỏng tương tự, chẳng hạn như uống rượu bằng miệng, sờ vào âm đạo phụ nữ, v.v. Hết hiệp này đến hiệp khác, Vũ Mạc không tránh khỏi bị gã da đen nhỏ bé đánh đập và buộc phải thực hiện một số tư thế tục tĩu với hắn. Tôi nhìn thấy tất cả những điều này và cảm thấy chua xót trong lòng, nhưng tôi không thể dừng lại. Rốt cuộc, tôi đã có sự thân mật về mặt thể xác với cô gái trẻ và mẹ chồng tương lai của tôi trước mặt Vũ Mạc. 

ba...hai...

Những ngón tay của anh chàng da đen nhỏ bé dừng lại ở số “hai” một lúc lâu, lắc lư cơ thể gầy gò theo nhịp nhạc, cho đến khi tôi gần như mất kiên nhẫn thì anh ta đột nhiên ra hiệu “một”. 

Lúc này, anh kéo Vũ Mạc cho đến khi anh nằm trên người anh, và giữ dương vật gần như mềm mại của anh áp vào môi cô. Úc Mạt ngầm đồng ý mở miệng chờ đợi hành động tiếp theo của tiểu hắc nhân. Tôi nhìn thấy những tia nước màu vàng nhạt phun ra từ mắt anh ấy, toàn bộ rơi vào miệng vị hôn thê của tôi, Độ Mạc uống hết vào bụng cô ấy. 

Anh ấy đang làm gì vậy! Một tên khốn đen đủi! Tôi tè nước tiểu màu vàng gợi cảm của mình vào miệng vị hôn thê! Đây không còn chỉ là một trò chơi hay một trò đùa nữa, tên da đen nhỏ bé, thứ rác rưởi hèn mọn này đã giẫm nát mặt Kỷ gia của tôi và tè vào người Kỷ gia của tôi! Không, hoàn toàn không! 

Ngay khi tôi định ngăn anh ta lại, hai người phụ nữ trưởng thành bên cạnh đã túm lấy tôi và đẩy tôi lên ghế sofa trong gian hàng. Họ bước lên ghế sofa với một chân dài ở hai bên tôi và vén váy che hông để lộ lồn của phụ nữ trưởng thành. 

Cái này dùng để làm gì? Có thể nào...

Chất lỏng trong suốt tràn ra từ lồn của chúng và đập vào mặt tôi. Nhiệt độ nóng nực và mùi nước tiểu nồng nặc cho tôi biết sự thật rằng tôi đã bị hai người phụ nữ đè xuống và buộc phải nhận nước tiểu của họ. Rất nhiều nước tiểu chảy vào miệng tôi, nước tiểu còn bắn vào mũi tôi nhiều hơn, khiến tôi chết chìm trong biển nước tiểu. Trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, tôi thực sự cảm thấy hơi phấn khích, đến nỗi dương vật mới xuất tinh của tôi bắt đầu có cảm giác trở lại. 

Cho đến khi nước tiểu đã hết, tôi vẫn ngây người ngồi trên ghế sô pha, không để ý đến việc Yumo uống nước tiểu của tiểu da đen, cũng không để ý rằng mức decibel của nhạc nền đã giảm đi rất nhiều. 

"Này! Tôi đang chơi quên mất thời gian, thậm chí còn quên mất điểm nổi bật." anh chàng da đen nhỏ bé nói.

Nhìn anh chàng da đen nhỏ bé dẫn hai mẹ con đến quầy DJ, tôi nói với vẻ mặt khó hiểu: "A? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Họ đã chuẩn bị một bất ngờ cho bạn." Người phụ nữ trẻ thản nhiên ngồi cạnh tôi, nhìn tôi một cách đáng thương, rồi cuối cùng nói. 

sự ngạc nhiên? Ý nghĩa là gì? Sàn nhảy chẳng phải là một bất ngờ do Vũ Mạc và dì Song chuẩn bị cho tôi sao? Tôi bối rối nhìn gian hàng DJ, đúng lúc đó một người đàn ông da đen trung niên mập mạp, béo ngậy bước tới và yêu cầu thanh niên da đen phụ trách DJ dừng nhạc. 

"Ừm!" Người đàn ông da đen trung niên thử micro, thấy sự chú ý của mọi người trên khán đài đều tập trung vào mình trước khi tiếp tục: "Chào mừng đến với nhà vui chơi. Tôi là Trương Giải Nhuệ, chủ nhà vui chơi. Lần này, cháu trai Sùng Hei của tôi đã thu được hai con chó cái, một mẹ và một con gái. Với tư cách là chú, tôi phải bày tỏ lòng biết ơn. Vì vậy, mọi giao dịch mua hàng hôm nay đều miễn phí!"

Ngay lập tức, vũ trường bùng nổ với những âm thanh lễ hội chói tai.

Đợi đã, cái gì, Chonghei, mẹ và con gái? Anh ấy đang nói về cái gì vậy? Tôi đứng dậy, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Trước hết, xin hãy thưởng thức lễ công nhận của con khốn đó!" Zhang Jerry ra hiệu cho nhân viên điều chỉnh máy nghe nhạc, ngay sau đó màn hình lớn phía sau quầy DJ sáng lên.

Trên màn hình lớn, một cô gái trẻ khỏa thân đang quỳ gối trên mặt đất. Cô gái thanh tú xinh đẹp, làn da trắng nõn lúa mạch, trên ngực có con bồ câu nhỏ đặc biệt đáng yêu. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy núm vú của cô ấy hơi cứng lại. Cô ấy nói với vẻ mặt căng thẳng và phấn khích: "Tôi, Tân Vũ Mạc, từ hôm nay trở đi tôi muốn từ bỏ thân phận phụ nữ của mình cho đến hết đời." Hãy là con chó cái, con lợn hôi thối và con chó cái thối nát của Thầy Trương Sung Hà. Mệnh lệnh của chủ nhân luôn là mệnh lệnh cao nhất của nô lệ tình dục, nô lệ tình dục sẽ thực hiện nó vô điều kiện! Hạnh phúc của nô lệ tình dục là sự lãng phí của chủ nhân, và vinh dự của nô lệ tình dục là được phục vụ chủ nhân bằng chính cơ thể mình. Mọi bộ phận của nô lệ tình dục chỉ thuộc về chủ nhân, dù là miệng, mông, thịt, thậm chí cả mạng sống!

Cả ngoại hình lẫn giọng nói đều cho tôi biết sự thật - Yumo chính là cô gái trong video, điều này không thể thực hiện được nếu chỉnh sửa hậu kỳ. 

Cô ấy đang nói về cái gì vậy? Tại sao cô ấy lại tuyên thệ và tuyên bố rằng cô ấy là con chó cái của gã da đen nhỏ bé, giống như hàng ngàn con điếm hèn hạ trong video ham muốn người da đen tuyên thệ? Chẳng phải cô ấy đã đồng ý yêu một mình tôi sao? Cô đồng ý rằng cô và anh chàng da đen nhỏ bé chỉ là anh em mà thôi! Chính xác là khi nào, khi nào? Tôi không thể rời mắt khỏi màn hình lớn nhưng tôi cũng không còn quan tâm đến lễ công nhận tiếp theo trên màn ảnh nữa. Tôi kinh hãi lùi lại một bước, suýt mất thăng bằng và ngã xuống. 

Ngay sau đó, màn hình lóe lên, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có vẻ ngoài hơi giống Vũ Mạc cũng đang quỳ trên mặt đất với tư thế tương tự. Thân hình bụ bẫm của cô đặc biệt bắt mắt. Một chiếc vòng cổ màu đen khóa chặt cổ cô, làm hoen ố khí chất trang nghiêm và tao nhã của cô. Nếu người phụ nữ đó không phải là dì Song thì cô ấy là ai? 

"Tôi, Tống Phi Yến, sẵn sàng từ bỏ thân phận phụ nữ của mình kể từ ngày hôm nay và làm con điếm của chủ nhân Trương Sung Hắc đến hết cuộc đời..."

Không...Tôi không muốn nghe, không đúng, không đúng! Họ đồng ý rằng đó là một điều bất ngờ, làm sao điều này có thể xảy ra? Tôi lắc đầu sợ hãi, luôn ôm lấy một tia hy vọng trong lòng, mong họ sẽ đứng ra phủ nhận tính xác thực của đoạn video. Nhưng khi nhìn thấy người đàn ông da đen nhỏ bé ôm hai mẹ con trèo lên trong tư thế chó cái, mọi hy vọng đều vụt tắt. 

"Này! Bé Heizi, hai mẹ con cùng bay! Thật là một con bò!" Một người đàn ông da đen đứng ở khán giả và hét lớn. 

"Những con chó cái hạnh phúc, chúc phúc cho bạn! Sau này chúng ta cùng nhau chơi nhé!" Người phụ nữ tựa vào vai người đàn ông da đen cũng chúc mừng. 

Những tiếng la ó hết tiếng này đến tiếng la ó khác vang lên bên tai khiến nỗi tuyệt vọng của tôi càng thêm trầm trọng. 

"Im đi! Im đi! Đó là người phụ nữ của tôi, đó là mẹ chồng tôi! "Một nguồn năng lượng dâng trào trong đầu tôi, và tôi bất chấp bước đến quầy DJ. Tất cả những gì tôi có thể thấy là con mụ da đen đã phá hỏng cuộc sống hạnh phúc của tôi. Thằng da đen nhỏ bé! Chính là tên khốn đen này, thứ rác rưởi hèn hạ này, cặp kè với vợ chưa cưới của tôi, cặp kè với mẹ chồng tôi! Làm sao tôi có thể như thế này nếu không có anh ta? 

"Này, này, này!" Một giọng nói trầm vang lên sau lưng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị một bàn tay to lớn khóa lại, nâng cả người tôi lên. Người đàn ông phía sau tôi tiếp tục nói: "Nô lệ xanh lá cây nhỏ, chúng ta đang vui vẻ, em muốn làm gì?"

"Tôi muốn làm gì? Tôi…” Tôi nhìn lại và nhìn thấy một người đàn ông da đen cao lớn, tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta dưới ánh sáng mờ ảo, nhưng tôi vẫn sợ khí chất nguy hiểm của anh ta và không nói nên lời trong giây lát. 

Cuộc xung đột của tôi với người da đen đã thu hút sự chú ý của mọi người có mặt, đồng thời cho phép hai mẹ con trên sân khấu nhìn thấy tôi. Vũ Mạc trông vui tươi và ra hiệu cho tôi bằng ngón tay út. Bây giờ mọi người đều biết danh tính của tôi. 

Người da đen phía sau cười lớn: “Không ngờ vừa bắt được thì bắt được chủ nhân thực sự. Bạn phải tận hưởng nó cùng với chúng tôi!"

Nói xong, anh ta nắm lấy tay tôi, nhốt tôi lại bên cạnh và bắt tôi phải xem diễn biến của gian hàng DJ. 

"Các ông bố da đen và lũ khốn nạn thân mến, các ông đã nhìn thấy rồi, đó là vị hôn phu của tôi Cơ Hùng Phong!" Vũ Mạc cầm lấy micro của anh chàng da đen nhỏ bé và nói tiếp: “Hắn là một kẻ phế vật bẩm sinh với một con cặc nhỏ, một con rùa xanh bị Chonghei đại nhân cắm sừng mà không hề hay biết! Có ai sẵn sàng giúp tôi cởi quần của anh ấy ra cho mọi người cùng xem không!”

"Tân Vũ Mạc, tại sao bạn lại làm điều này với tôi!" Tôi cay đắng hét vào mặt Yumo nhưng vẫn không tránh khỏi cảm giác nhục nhã khi bị cởi quần. 

Lúc này, mọi người có thể thấy rõ phần thân dưới và dương vật ngắn ngủi của tôi là người thừa kế gia tộc Ji. Họ bật cười, và một người phụ nữ thậm chí còn đưa tay ra và búng nhẹ vào quy đầu của tôi. Tôi cố gắng hết sức để ngăn chặn sự can thiệp từ bên ngoài, chịu đựng sự sỉ nhục, nhìn thẳng vào Yumo và chờ đợi phản ứng của cô ấy. 

"Tại sao?" Vũ Mạc quay lại nhìn anh chàng da đen nhỏ bé và mỉm cười ngọt ngào. Anh quỳ trên sân khấu DJ và vén váy cô lên. Cô dang chân quá mức, để lộ vùng kín và đùi cho mọi người trong khán giả. Ở đó có một hình xăm màu đen của Queen of Spades, với một con trăn đen đang bay lượn bên ngoài. 

Chết tiệt, chuyện này thật điên rồ! Vị hôn thê của người thừa kế gia tộc Ji thực chất là mông của một người đàn ông da đen hèn mọn. Chuyện quái quỷ này sẽ đưa mặt nhà họ Ji đi đâu vậy? Tôi ngơ ngác nhìn hình xăm, càng hiểu rõ hơn rằng con trăn đen đang lượn vòng chính là nô lệ riêng của người đàn ông da đen nhỏ bé. 

Lúc này, người đàn ông da đen nhỏ bé đã cầm dương vật trong tay đi đến trước mặt Độ Mạc, cầm micro nói với tôi: "Cơ Hành Phong, Cơ Hành Phong, sao cậu không ra vẻ bề trên nhỉ? Nhìn vị hôn thê yêu thích của bạn đi, bạn có nghĩ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy là để hôn bạn không? Hahahaha, miệng cô ấy là để uống nước tiểu và ăn tinh dịch của tôi!”

Dưới lời nói kiêu ngạo của tên da đen nhỏ bé, Vũ Mạc phối hợp đưa dương vật to và dài treo trước háng của mình vào miệng, nuốt và nuốt một cách nghiêm túc. Môi cô ấy mềm mại, ngọt ngào, thơm ngon như một món ăn vặt, khiến tôi vô cùng nghiện nó. Nhưng bây giờ, mùi dương vật đen và chất nhầy kinh tởm tiết ra đều làm hỏng vẻ đẹp của Yumo, tôi chỉ cảm thấy buồn nôn và đau đớn. 

Nhưng trong mối tình trước với Vũ Mạc, cảnh Vũ Mạc quỳ dưới dương vật của người đàn ông da đen xuất hiện vô số lần, đến nỗi bây giờ tôi thực sự cương cứng đến vô vọng, và tôi rất phấn khích vì người phụ nữ của mình đang bị một người đàn ông da đen chơi đùa trước mặt những người đàn ông da đen và con điếm Trung Quốc này! Nếu không có người đàn ông da đen mập mạp nắm tay tôi, tôi đã muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

"Mà này, con điếm lớn còn chưa lên tiếng!" Người đàn ông da đen nhỏ bé cố ý nói rồi đưa micro cho dì Song. 

Mặc dù danh tính của hắc cẩu đã được công bố, nhưng dì Tống vẫn nói với giọng điệu của một trưởng lão: “Tiểu Phong, ta thực sự thất vọng về con! Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con rể tương lai của mình lại có một con cặc nhỏ như vậy. Bạn không thể mang lại hạnh phúc cho con gái tôi! Cũng may, may mắn hai mẹ con chúng ta gặp được chủ nhân, mới không để ngươi, kẻ thua cuộc, thành công!"

"Tôi! Có chuyện gì với tôi vậy! Tôi có thể làm gì để xin lỗi bạn đây? Chẳng phải con cặc của tôi chỉ nhỏ hơn một chút thôi sao?" Tôi bối rối hét lên, hoàn toàn quên mất rằng có mặt tất cả những người da đen có tài năng về chủng tộc, khiến tiếng cười càng lớn hơn. 

Cậu bé da đen rất thích cảm giác này. Hắn hết lần này đến lần khác lợi dụng hai mẹ con công kích tâm lý phòng thủ của tôi, khiến tôi càng ngày càng tuyệt vọng và đau khổ! Tôi có thể hiểu được suy nghĩ của anh ấy dù chỉ cách xa vài mét. Tuy nhiên, điều tôi không biết là anh ấy không hài lòng. 

Tôi thấy anh ấy ôm chân Vũ Mạc và ôm Vũ Mạc lên. Hành vi đột ngột khiến Độ Mạc kinh ngạc hét lên và ôm chặt lấy cổ cậu bé da đen. Với thân hình gầy gò như vậy, người da đen nhỏ bé không thể duy trì tư thế này quá lâu. Hai bàn tay ngọc trắng nõn xuất hiện dưới lòng bàn tay của người đàn ông da đen nhỏ bé, chính là dì Song! Dì Song đã giúp người đàn ông da đen nhỏ bé nâng Vũ Mạc từ phía sau lên và hợp tác với người đàn ông da đen để đụ con gái mình! Bà điên rồi, bà điên thật rồi, tại sao, tại sao lại đẩy con gái mình xuống vực sâu sa đọa? Yumo chỉ mới mười bốn tuổi, cô ấy là vợ sắp cưới của tôi và có một tương lai tươi sáng! 

"Hãy tự nhét cặc của bạn vào trong." Anh chàng da đen nhỏ ra lệnh.

"Vâng, thưa Thầy!" Vũ Mạc ngọt ngào đáp lại. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy dương vật sẫm màu ở phần thân dưới của mình nhưng không đưa nó vào ngay. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi trên khán đài: "Cơ Hùng Phong, bạn có biết tôi đã chờ đợi ngày này bao lâu không? Lúc nào tôi cũng nghĩ đến con cặc của Thầy nhưng tôi phải chơi nhà với bạn vì lệnh của Thầy! Hãy nhìn con cặc to lớn của Sư phụ trong tay tôi, nó dày hơn và cứng hơn, còn ngon hơn của tôi. Cẳng tay của bạn dày hơn rất nhiều, và trước khi bạn kịp nhận ra, con cặc to của Chủ nhân đã đút vào âm hộ của tôi vô số lần, và tử cung của tôi chứa đầy tinh dịch! Cậu phải cẩn thận, xem con cặc của Chủ nhân... chui vào cơ thể tôi như thế nào, à... ahhh... to quá, à... xem Chủ nhân đụ vợ sắp cưới của cậu như thế nào... Ahhhh..."

Vũ Mạc chưa kịp nói xong đã đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mình. Nhìn cái quy đầu xấu xí và kinh tởm đang dần dần mở ra lỗ âm đạo màu hồng, tôi cảm thấy thế giới tối tăm trong giây lát, “Không! Đừng làm điều này! Đừng, làm ơn, làm ơn…”

Không còn nghi ngờ gì nữa, lời nói của tôi không thể ngăn chặn điều này. Âm hộ mềm mại của Yumo nhanh chóng nhét hoàn toàn dương vật đen tối của anh chàng da đen nhỏ bé vào trong cơ thể cô, chỉ để lại tinh hoàn nặng trĩu bên ngoài. 

“Ừm… ừm…” Có lẽ là do rượu, hoặc có lẽ là tôi không thể chấp nhận được cảnh tượng trước mắt. Tôi nôn nó ra trong cơn buồn nôn. Nhiều chất nôn mửa thậm chí còn tràn ra quần và giày của tôi, khiến tôi cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Có lẽ… có lẽ, nhớ lại mối tình xưa, hai mẹ con sẽ thi triển phép thuật giống nhau? Nghĩ tới đây, tôi ngẩng đầu đầy hy vọng, chỉ thấy Vu Mặc chỉ vào tôi, cười lớn: “Sư phụ, sư phụ, nhìn kìa! Chất thải từ con cặc nhỏ của bạn đã ói ra ngoài và tràn ra khắp cơ thể. Ôi, thật kinh tởm. Điều đó thật kinh tởm và bạn vẫn có một con cặc vô dụng. Thế thôi. Kỷ Hành Phong, cặc của ngươi còn chưa mềm đâu! Ha ha ha ha, ngươi chỉ là một cái đại nô xanh lá cây, vị hôn thê của ngươi bị một ông bố da đen ôm giữ mà còn có thể hưng phấn như vậy, ngươi thật sự là một đại biến thái!"

Đây có phải vẫn là Yumo mà tôi biết không? Cô ấy lẽ ra phải dịu dàng như Yamato Nadeshiko, nhưng độc lập và mạnh mẽ! Có lẽ nào tính cách của cô ấy là như thế này? Cô ấy không hề đưa tôi vào lòng chứ đừng nói đến tình yêu giữa những người yêu nhau! Không... không phải vậy, cô ấy không phải Tân Vũ Mạc, cô ấy không phải!

"A...ahhhh...thoải mái quá, làm con điếm của chủ nhân...ahhhhh, thoải mái quá...ahhhh, con cặc nhỏ của ngươi thật vô giá trị, ngươi phải xem nó...học từ chủ nhân cách...ah...làm thế nào để đụ một người phụ nữ, nhưng...ah...ahhhh...cho dù ngươi có một con cặc to như của ngươi cũng vô dụng...ah...ahhhh..."

Dương vật của anh chàng da đen nhỏ bé cắm vào âm hộ mềm mại như một chiếc máy đóng cọc. Chiều dài và độ dày quá mức khiến phần thịt mềm màu hồng của lỗ âm đạo gần như vô hình, khiến tôi tự hỏi liệu âm hộ mềm mại của Vũ Mạc có bị gã da đen nhỏ bé đập thành từng mảnh hay không. Nhưng những lo lắng của tôi là không cần thiết. Chưa bao giờ có một cánh đồng được cày xới. Chỉ cần nhìn thấy âm hộ mềm mại của Yumo bắn tung tóe nước và cách cô ấy lăng mạ tôi, tôi biết rằng cô ấy đang tận hưởng việc bị gã da đen nhỏ bé đụ và tận hưởng cảm giác làm nhục tôi. 

"Thật là một đêm tuyệt vời, Tiểu Hắc Tử đã cho chúng tôi một bất ngờ lớn như vậy ..." Trương Giải Nhuệ chủ trì tình hình chung và dẫn dắt disco sang chương tiếp theo. 

Ánh sáng tím nhạt chiếu sáng vũ trường, khiến thời gian và không gian tràn ngập cảm giác huyền bí mơ hồ. Nhạc DJ sôi động được điều chỉnh theo nhạc nhẹ nhàng, khơi dậy ham muốn nội tâm của con người. Những người đàn ông da đen và những con điếm Trung Quốc của họ hôn nhau hoặc vuốt ve nhau. Thịt đen và thân trắng hòa quyện vào nhau như tổ rắn xoắn, giao phối đầy dục vọng và lâu dài. Tên da đen trói tay tôi cũng dùng dây trói tôi quỳ xuống đất rồi đi hưởng thụ thú vui làm phụ nữ.

Cảm giác này rất khó chịu. Tôi như một chú hề trên sân khấu được bao quanh bởi ánh đèn, một đứa trẻ mồ côi bị thế giới lãng quên. Tôi chỉ biết tuyệt vọng nhìn những người phụ nữ rơi vào cơn thủy triều đen này, trong đó có vị hôn thê và mẹ chồng tương lai của tôi. 

Sự tức giận và hận thù lâu dài cuối cùng sẽ bị dập tắt, sự tự ti và chán nản ngay lập tức tràn ngập trái tim tôi. Tôi không khỏi tự hỏi, nếu không có một con cặc vô dụng như vậy, chẳng phải mình sẽ rơi vào hoàn cảnh này sao? 

Một giọng nói nhẹ nhàng có phần lạnh lùng vang lên bên tai tôi: “Tội nghiệp con chó đực, nhìn ngươi thật đáng thương, tut tut tut!”

Tôi nhìn lại và thấy cô ấy là một cô gái trẻ với làn da ngăm đen, kết hợp hoàn hảo giữa nét hoang dã của châu Âu và châu Mỹ với sự mềm mại của phụ nữ phương Đông. Sự tồn tại của cô ấy cũng lạc lõng như tôi, bởi vì nơi này đầy rẫy những kẻ da đen đáng ghét và đáng khinh bỉ đã sa vào biển dục. 

Cô ấy ôm tôi từ phía sau, cơ thể mềm mại và nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô ấy dường như xoa dịu trái tim đầy sẹo của tôi một chút. Cô ấy từ từ vuốt ve dương vật hơi cứng của tôi và nói vào tai tôi: "Phụ nữ Trung Quốc các anh đều là những con điếm thích những con cu to. Các anh sẽ không bao giờ xứng đáng với chúng. Nói cách khác, với một con cặc vô dụng, các anh còn thấp kém hơn những con điếm này."

"Không... tôi không có, tôi... tôi là người thừa kế của Kỷ gia, tôi..." Tôi gần như nghẹn ngào phòng ngự, nhưng trong lòng cái gọi là thân phận này chẳng có ý nghĩa gì. Tôi ngay cả phụ nữ cũng không thể coi thường, làm sao có thể quản lý được một gia tộc lớn như vậy? 

“Nhưng mà, một con chó đực hèn hạ và một nô lệ xanh cũng có thể có được hạnh phúc của riêng mình.” Giọng người phụ nữ thay đổi.

Tôi không nhịn được hỏi: “Cái gì?”

"Hãy nhìn những người phụ nữ của bạn hạnh phúc như thế nào trên sân khấu! Bạn có nghĩ mình có thể mang lại cho họ niềm hạnh phúc tuyệt vời như vậy không?" Người phụ nữ thì thầm vào tai tôi, khiến tôi không khỏi nghĩ đến câu hỏi này: “Đã không cho được thì hãy để ông bố da đen vĩ đại thỏa mãn họ bằng con cặc dày dặn mà họ sinh ra đã có”.

Anh chàng da đen nhỏ bé trên sân khấu chán địt phụ nữ nên chỉ nằm xuống sàn và ra lệnh cho phụ nữ ngồi lên người mình và tự di chuyển. Lần này, hai mẹ con thực sự đã xảy ra tranh chấp về quyền sử dụng dương vật. Cuối cùng, dì Song có được cơ hội quý giá để đụ cô, Vu Mạt chỉ có thể chui vào giữa đùi của anh chàng da đen nhỏ bé và liếm lỗ đít của anh ta. Không, không, tại sao, tại sao, Yumo, bạn lại sẵn sàng trả nhiều tiền như vậy cho tên khốn đen này? Bạn đã thổi kèn cho một người đàn ông da đen, bạn đã từng là bồn tiểu cho một người đàn ông da đen, và bây giờ bạn đang bị một người đàn ông da đen khoan thủng. Cơ thể bạn sinh ra là để phục vụ một gã da đen đẹp trai, lười biếng, vô dụng như vậy? 

Tôi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của dì Song quỳ trên mặt đất, từ từ ngồi xuống đối diện với khán giả. Nhìn dương vật dày đặc kéo dài âm hộ của người phụ nữ trưởng thành, tôi đau đớn nhắm mắt lại nhưng lại nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái và dài của dì Song. 

"Nhìn xem, bọn họ đều là tự nguyện làm như vậy. Chỉ cần làm những việc này cũng đủ để bọn họ hài lòng." Người phụ nữ nói thêm. 

"Không..." Lý do của tôi đang tự nhủ - phụ nữ đang bóp méo quan niệm, nhưng có thể đó là do ảnh hưởng của rượu, hoặc khoái cảm từ dương vật, nhưng thực ra tôi bắt đầu chấp nhận quan điểm của phụ nữ. 

"Niềm hạnh phúc khi trở thành nô lệ xanh là bạn có thể nhìn phụ nữ của mình bị con cặc của người cha da đen đụ, nhìn họ xuất tinh vào cơ thể phụ nữ và di chuyển con cặc. Tốt thế nào? Bạn cũng có thể hạnh phúc, và phụ nữ cũng hạnh phúc hơn." Tốc độ tay của người phụ nữ bắt đầu tăng nhanh, khiến tôi không còn sức lực để tiếp tục phản bác. Cô ấy tiếp tục: "Xuất ra và xuất tinh tất cả tinh dịch thải ra khỏi con cặc nhỏ."

"Hừm!" Tôi rên rỉ và không thể không xuất tinh. Nhưng hành động xuất tinh thông thường dường như khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Một niềm vui không thể giải thích nổi lên trong đầu tôi, nhưng tôi vẫn chưa thể hiểu được. Người phụ nữ hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi, cô ấy tiếp tục vuốt ve dương vật của tôi để giúp tôi trút bỏ mọi bực dọc. 

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng đến lượt Vũ Mạc tận hưởng dương vật của mình. Tiếng rên rỉ the thé của anh xuyên thấu toàn bộ hộp đêm, "Ahhh...ahhhhh, ah...ahhhhhh, mạnh mẽ quá, tinh dịch nóng hổi của chủ nhân xông vào...ah...thật tuyệt...thật thoải mái, tử cung gần như tràn đầy tinh dịch...ừm...ahhhh...lên đỉnh, con khốn muốn lên đỉnh với chủ nhân, ahhhh...ah..."

Tôi mệt mỏi theo dõi mọi chuyện diễn ra trên sân khấu, nước chảy ra từ khe hở giữa âm hộ của Vũ Mạc và dương vật của anh chàng da đen nhỏ bé. Ngoài nỗi tuyệt vọng vô tận, tôi còn cảm thấy có chút vui sướng. Một lúc lâu sau, dương vật sẫm màu gần như mềm mại rơi ra khỏi cái lỗ mềm mại của Vũ Mạc, nhưng anh nhìn thấy cái lỗ thịt màu hồng đã lâu không đóng lại, một vệt dịch âm đạo chảy ra từ đó, giống như một cái lò xo. Đó không chỉ là lời khen dành cho anh chàng da đen nhỏ bé mà còn là sự sỉ nhục đối với tôi! 

Sau khi dì Song cẩn thận làm sạch dương vật của mình, người đàn ông da đen nhỏ bé bước sang một bên, nhường lại sân khấu cho hai mẹ con khỏa thân. Khi ánh sáng chiếu vào họ, mọi người có mặt đều tập trung sự chú ý. 

"Chúng ta hãy ban phước lành cho hai con chó cái này!" Zhang Jerry từ từ bước lên sân khấu DJ, ôm một cô gái có vẻ trẻ trung trên tay. Anh bước đến chỗ hai mẹ con và bế cô gái lên như thể cô đang tè vào một đứa trẻ. Lúc đó tôi mới thấy hình dáng của cô gái tuyệt vời đến mức nào. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,4 mét nhưng có hai bộ ngực khổng lồ to bằng quả bóng đá và cặp mông cực kỳ béo! 

"Chúc các bạn trở thành chó cái của những ông bố da đen vĩ đại! Kể từ bây giờ chúng ta sẽ là chị em chó cái!" Cô gái hào hứng nói. Cô siết chặt mông, một dòng chất lỏng màu trắng sữa phun ra, bắn lên mặt Vũ Mạc và dì Song. Đó chính là tinh dịch mà Zhang Jerry vừa xuất vào bên trong cô gái! 

Đối mặt với tinh dịch của một người đàn ông da đen xa lạ, Vũ Mạc và dì Song vui vẻ tận hưởng cảm giác chạm vào dày đặc và mùi tinh dịch nồng nặc. Ngay cả khi có sự ra hiệu của người đàn ông da đen nhỏ bé, hai mẹ con tuy có ngoại hình giống nhau nhưng lại có sức hút khác nhau cũng ôm lấy nhau. Cơ thể xinh đẹp của họ hòa quyện vào nhau gần như không có ranh giới. Họ liếm mặt và tinh dịch của nhau trên cơ thể. Vẻ mặt mê đắm của họ chỉ có thể miêu tả là "đói tinh dịch". 

Với bộ dáng dâm đãng như vậy, tim tôi không khỏi đập nhanh hơn, đám người da đen ở một bên hưng phấn hét lên tên hai mẹ con, mục tiêu trút giận chính là con khốn nạn dưới háng bọn họ.

Sau đó, một con chó cái khác của Zhang Jerry leo lên. Đó là một người phụ nữ mảnh mai trưởng thành toát lên vẻ đẹp cơ thể. Nhưng khi nhìn rõ mặt người phụ nữ, tôi gần như hét lên. Cô ấy thực ra là Tăng Văn Vũ, mẹ của con khỉ gầy gò trong số những người bạn cáo và bạn chó của tôi! Tại sao cô ấy cũng xuất hiện ở đây như một con chó cái! 

Tôi nhìn thấy Tăng Văn Ngọc trơ trẽn dang chân ra như đàn ông đang tiểu. Với một tiếng xì hơi, tinh dịch lần lượt phun ra từ lỗ mông và lỗ thịt của anh ta. Lượng tinh dịch gấp đôi ngay lập tức bao phủ khuôn mặt của hai mẹ con. Tinh dịch dính như mặt nạ của hai cô gái, đặc biệt dâm đãng. 

Nhìn những người phụ nữ của mình tắm trong thứ tinh dịch ghê tởm của đàn ông da đen, tôi cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Đó là một ham muốn xấu xa và đen tối. Tôi không hề biết rằng ham muốn này đang dần ăn mòn trái tim tôi. 

Một lần nữa, lễ rửa tội bằng tinh dịch chính xác là cái mà người da đen đặt tên cho sự kiện này. Những con chó cái đen sẽ mang tinh dịch của chúng đến để gửi lời chúc phúc chân thành đến vợ sắp cưới và mẹ chồng tôi trong lễ công nhận chó cái của họ! 

Không chỉ có những phụ nữ khỏa thân không xác định được danh tính mà còn có rất nhiều phụ nữ với những nét đặc biệt xuất hiện trên sân khấu DJ, trong đó có một nữ cảnh sát mặc đồng phục! Sự xuất hiện của nữ cảnh sát khiến tôi ấn tượng sâu sắc vì cô được một người đàn ông da đen cao lớn đang hôn mê bế lên. Thấy người phụ nữ không thể phục hồi sau khi bị đụ trong thời gian dài, người đàn ông da đen sốt ruột đánh vào cái bụng phẳng lì của nữ cảnh sát và ép tinh dịch ra khỏi âm đạo của cô! 

Không biết đã mất bao lâu, nhưng Vũ Mạc và Tống Di không hề có ý định dọn dẹp khi đối mặt với dòng tinh dịch đều đặn. Họ để tinh dịch bám vào da mình, tận hưởng độ dày và đặc độc đáo của tinh dịch màu đen. Mái tóc đen phủ đầy tinh dịch, màu sắc ban đầu gần như không thể nhìn thấy được. Khuôn mặt được chăm chút nhất đã dính đầy tinh dịch màu trắng đục, thậm chí hàng mi dài dày đặc cũng dính chặt vào nhau. 

"Cảm ơn mọi người, cảm ơn các ông bố da đen vì phần thưởng..." Hai mẹ con hưng phấn kể lại cảm xúc của mình, mỗi lần mở miệng đều thỉnh thoảng nuốt tinh dịch chảy vào miệng. 

"Vậy thì cuối cùng tôi cũng phải bày tỏ lòng biết ơn của mình với vị hôn phu và con rể tương lai của cô!" Anh chàng da đen nhỏ bé ngồi xổm bên cạnh quầy DJ, nhìn tôi đầy tự hào và nói lớn với micro. 

Dưới sự ra lệnh của anh chàng da đen nhỏ bé, Vũ Mạc và dì Song dường như nhớ đến sự tồn tại của tôi và tìm thấy sự hiện diện của tôi trong đám đông. Trong mắt các em, tôi đọc được sự thờ ơ với người lạ và sự vui đùa khi nhìn thấy đồ chơi. 

Khi ánh mắt tôi chạm nhau, họ đều so ngón tay út của mình và nói một cách trêu chọc: "Tạm biệt, đồ khốn kiếp!"

Không...đừng...

Tôi cố gắng nắm bắt sự ấm áp trong mắt họ nhưng nhận ra rằng đây chỉ là ước muốn quá đáng của mình. 

"Chỉ cần xuất tinh là sẽ ổn thôi! Chỉ cần xuất tinh là bạn sẽ cảm thấy dễ chịu..." Cô gái da đen lai tạp nhắc nhở bên tai tôi. Cô ấy vẫn vuốt ve dương vật của tôi mặc dù nó không còn cứng do xuất tinh quá nhiều. 

Đột nhiên, tinh dịch của tôi giãn ra và tôi xuất tinh nhẹ như nước trước mặt dì Song và Vũ Mạc, hai mẹ con. 

[trang mới]

[Chương:Chương 26]

Kỳ nghỉ hè vừa mới bắt đầu, bạn gái Tiểu Kiệt còn đang ngủ say đã bị đánh thức bởi tin nhắn nhắc nhở trên điện thoại. Trong trạng thái buồn ngủ, cô nhìn thấy tin nhắn của anh chàng da đen nhỏ: "Theo thông tin đáng tin cậy, Cơ Hùng Phong sẽ hẹn hò với em gái tôi vào chiều nay."

Trong nháy mắt, Tiểu Giới tỉnh lại, gõ bàn phím: "Không phải nói Tiểu Phong và Tân Vũ Mạt chia tay sao?"

"Bạn biết tại sao không, có lẽ Cơ Hùng Phong bị Tân Vũ Mạc mê hoặc." Anh chàng da đen nhỏ bé trả lời. 

Đang định gõ cái gì đó, Tiểu Khiết lại dừng lại, tin nhắn của người đàn ông da đen nhỏ bé lại truyền đến: "Tôi đã cho anh một tin tức thú vị như vậy, anh có nên trả lại cho tôi thứ gì không?"

"Bạn muốn gì?"

"Hay là em làm bạn gái anh một ngày, anh dẫn em đi theo Quý Hành Phong và chị gái anh nhé?"

Bạn gái? Tiểu Giới sửng sốt. Cô không khỏi nghĩ tới lời tỏ tình của cậu bé da đen ở trường. Phải chăng anh ấy thực sự quan tâm đến tôi? Nhưng cô không thể từ chối kế hoạch trước mắt vì tính chiếm hữu mạnh mẽ của mình. “Đúng vậy, nhưng anh không được làm điều gì không đúng đắn, nếu không tôi sẽ không bao giờ liên quan gì đến anh nữa.”

"Được, được." Tiểu hắc nhân trong lời nói lộ ra bất đắc dĩ, hắn lại gửi một tin tức khác: "Đến địa chỉ này, đợi chuẩn bị xong chúng ta sẽ đi tìm Cơ Hành Phong đám người."

Địa chỉ mà anh chàng da đen nhỏ bé cho là ở lối vào Phố Đen. Khi Tiểu Giới đến địa điểm đã hẹn, tiểu hắc nhân đã đợi rất lâu. Dưới sự hướng dẫn của anh chàng da đen nhỏ bé, Xiaojie đã gặp một cô gái trẻ trong một ngôi nhà nhỏ trên phố Đen. Điều khác thường là làn da của cô ấy cũng đen như da anh chàng da đen nhỏ bé. Cô có sự dịu dàng của một người phụ nữ phương Đông và một cô gái da đen bốc lửa và phóng khoáng. Khí chất độc đáo của cô khiến người ngoài nhìn thoáng qua khó có thể quên được. 

Tên cô gái là Trương Di Di. Giống như anh chàng da đen nhỏ bé, cô là một người da đen lai bị phụ nữ Trung Quốc bỏ rơi. 

Với kỹ năng trang điểm tinh xảo của mình, Xiaojie nhìn cách trang điểm và trang phục của chính mình và không khỏi thắc mắc liệu cô gái trong gương có phải là chính mình không. 

Người trong gương đang trang điểm mắt và tô son quá đậm, kết hợp với một bộ tóc giả gợn sóng màu vàng và bộ quần áo hở hang và táo bạo. Cô ấy hoàn toàn là một cô nàng xấu tính nóng bỏng và nổi loạn. Tuy nhiên, lớp nền ngoại hình xuất sắc của Xiaojie lại hỗ trợ cho kiểu trang điểm cường điệu, khiến người ta cảm nhận được một phong cách Âu Mỹ nóng bỏng khác hẳn. 

Người da đen nhỏ bé phía sau hài lòng gật đầu, "Ừ, không tệ, đã đến lúc xuất phát."

Tuy nhiên, mọi chuyện xảy ra sau đó giống như một con ngựa hoang mất kiểm soát. Sự phản bội của bạn trai cô và việc người đàn ông da đen nhỏ bé lợi dụng người khác khiến Xiaoyu vẫn không thể chấp nhận được. Mỗi lần nghĩ đến, ngoài cảm giác mơ hồ về tương lai, mông tôi còn ngứa ngáy. 

Giờ đây, khóc trước mặt chàng trai, Xiaojie đã lấy lại được sự chân thành của mình. 

…

"Tiểu Giới, anh chỉ có em! Anh thật sự chỉ có em..." Nhìn bạn gái trước mặt, tôi không nhịn được mà trút bỏ sự bực bội và đau đớn trong lòng. Mọi thứ về đêm qua hiện rõ trong tâm trí tôi. Cú va chạm mạnh khiến tôi không thể tin được sự thật. Tôi vẫn cảm thấy đó chỉ là một giấc mơ.

"Được rồi, sao vậy! Tiểu Phong!" bạn gái anh lo lắng nói.

Nhìn vẻ mặt dịu dàng của cô ấy, tôi chợt nhận ra mình không thể nói được nữa. Tôi lập tức lau đi những giọt nước mắt còn đang chảy ra, nghiêm túc nói: "Anh biết em rất không hài lòng về mối quan hệ của anh và Tân Vũ Mạc. Anh sẽ không làm như vậy nữa. Anh thực sự sẽ không làm nữa. Anh chỉ yêu em..."

"Không sao đâu, tôi tin cậu." Cảm giác tội lỗi do quan hệ thể xác với anh chàng da đen nhỏ bé và mối quan hệ sâu sắc với bạn trai đã khiến bạn gái tôi quyết định cho tôi một cơ hội khác.

"Cảm ơn." Tôi còn muốn nói gì nữa nhưng một tin nhắn không phù hợp lại phát ra từ chiếc điện thoại ở háng tôi. Khi tôi mở điện thoại ra nhìn, mặt tôi lập tức trở nên nghiêm túc. 

Bạn gái lo lắng hỏi: “Sao thế?”

"Không...không có gì." Tôi ngập ngừng nói: “Tiểu Bàn mời tôi ra ngoài, nhưng anh ấy lại không nói rõ sẽ làm gì.”

"Thật sự?" Bạn gái anh tỏ ra nghi ngờ. 

"Thật sự." Tôi gật đầu giả vờ bình tĩnh. 

Tuy nhiên, tin nhắn trên điện thoại của tôi hoàn toàn không phải do Tiểu Bàn gửi cho tôi mà là từ một nguồn không xác định, "Gặp bạn ở phố Yuanli lúc 3 giờ 50 chiều."

Ngay cả khi tôi không biết người gọi là ai, tôi cũng sẽ đi kiểm tra. 

Khi tôi đến phố Negro, một cô gái da đen xinh đẹp đang dựa vào tường. Cô ấy có nét thanh tú, dáng người cao và mảnh khảnh, mặc một chiếc áo vest đơn giản và hở hang cùng chiếc quần nóng bỏng, để lộ làn da đen như sô cô la. Cô gái tên là Trương Di Di, cô ấy chính là thủ phạm đã dụ tôi xuất tinh một cách đáng xấu hổ trước mặt Yumo, con gái cô ấy và nhiều người đàn ông da đen đêm qua. Có vẻ như đó là tin nhắn cô ấy gửi cho tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi dũng cảm nói. 

Cô gái trước mặt trông lớn hơn tôi vài tuổi và cao hơn tôi một chút. Cách cô ấy nhìn xuống tôi khiến tôi cảm thấy khó chịu. Cô ấy nắm lấy cằm tôi, lạnh lùng nói: “Anh quên mất thân phận rồi à?”

"Sư phụ...Sư phụ." Tôi thì thầm, sợ người qua đường sẽ nghe thấy giọng mình. 

"Hừm! Đi thôi, đồ chó nô lệ." Trương Di Di đi thẳng về phía Phố Đen. Tôi nuốt khan và bất lực làm theo. 

Nhắc mới nhớ, chiều nay khi tôi thức dậy, tôi đã ở bãi rác gần đó. Khi tôi bối rối trở về khu nhà Ji gia, dì Song đã che chở từ trước, gia đình cũng không trách tôi suốt đêm không về nhà. 

"Chúng ta tới rồi, quỳ xuống bò vào." Trương Di Di dẫn tôi đến cửa ngôi nhà trong ngõ và ra lệnh cho tôi. 

Tôi nhìn cô ấy thật sâu và không dám trái lời. Tôi từ từ quỳ xuống đất và bò vào nhà. Tục ngữ có câu, đầu gối của đàn ông như vàng. Với tư cách là người thừa kế của gia tộc Ji, tôi đã vô số lần quỳ gối trước những người đàn ông da đen mang dòng máu hèn hạ này. Tôi thực sự không khác gì “nô lệ chó” mà Trương Di Di gọi tôi. 

Trong lòng đang cười nhạo chính mình, ta cũng nhìn thấy rõ ràng ba người trong phòng. Họ là những phụ nữ da đen thuần khiết. Không giống như Trương Di Di, một cô gái lai có vẻ đẹp phương Đông, họ có hình dáng xấu xí và nét mặt thô kệch, trông giống hệt như loài vượn chưa tiến hóa. Thứ duy nhất vẫn còn nhìn thấy được là một khối mỡ. 

Đột nhiên, một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được hiện lên trong đầu tôi, và linh cảm này sớm trở thành hiện thực. 

"Cởi hết quần áo ra, chó làm sao còn có thể mặc quần áo?" Người phụ nữ béo phì cười toe toét nói, trong mắt tràn đầy trêu chọc và hưng phấn. Vâng, đó là cảm giác. Những người phụ nữ có mặt hoàn toàn coi tôi như một món đồ chơi! Mẹ kiếp, tại sao tôi, một thanh niên thượng đẳng lại phải chịu oan ức ở đây? 

Trong lòng tôi nguyền rủa những người phụ nữ da đen vô liêm sỉ này nhưng tôi vẫn chọn cách thỏa hiệp. 

Tại sao tôi lại thỏa hiệp hết lần này đến lần khác? Tất cả chỉ vì cái khóa dương vật hiện đang khóa dương vật của tôi! Khóa dương vật cực kỳ nhỏ khiến tôi đi tiểu rất khó khăn chứ đừng nói đến việc cương cứng! Tôi không thể nhớ nó được đưa vào khi nào. Sự tồn tại của nó khiến tôi nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua. Nó sỉ nhục và đả kích nhân phẩm của tôi! 

Hiện tại tình huống này đã xảy ra, chìa khóa mở khóa dương vật nhất định phải nằm trong tay bốn người phụ nữ này. Tôi bình tĩnh phán đoán và hỏi: “Anh có chìa khóa không?”

"Bố!" Người phụ nữ da đen cao gầy đứng cạnh tát vào mặt tôi. Cú va chạm mạnh và cảm giác bỏng rát trực tiếp khiến tôi bất tỉnh. Không biết người phụ nữ nào đã đá tôi, tôi nặng nề ngã xuống đất. Tôi bị người phụ nữ cao gầy và Trương Di Di giẫm lên, khiến tôi không thể phản kháng. 

Người phụ nữ béo phì giẫm lên ngực tôi khiến tôi nghẹt thở trong giây lát. Cô ấy tát vào miệng tôi hai cái, gay gắt nói: "Mẹ kiếp, chó nô là đồ khốn nạn, chủ nhân còn không biết sủa! Ha, ngươi phải xử lý nó!"

"Đúng... Thực xin lỗi, chủ nhân, cẩu nô đã sai rồi."

Trước sự đau đớn và ngột ngạt, tôi không thể chịu đựng được nữa và khuất phục trước sức mạnh của 4 người phụ nữ da đen này. Nhưng tôi coi đó là điều hiển nhiên. Họ không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi và hoàn toàn coi tôi như một cái bao đấm. Điều được nói đến nhiều nhất là sự đối xử bất công ở khu vực Trung Quốc. Thứ hai, có nghĩa là lũ chó cái Trung Quốc của chúng ta đã cướp đi đàn ông da đen và không có nơi nào để trút bỏ ham muốn. 

Ai nói với bạn rằng bạn sinh ra đã xấu, không giống như phụ nữ Trung Quốc chúng tôi sinh ra đã xinh đẹp! Trong lòng tôi phản kháng không dám nói ra, chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn của họ. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu nhưng chúng vẫn không dừng lại cho đến khi cơ thể tôi đầy những vết đỏ và thậm chí chuyển sang màu xanh. Tôi tưởng mình đã thở phào nhẹ nhõm nhưng lại nhìn thấy một người phụ nữ mập mạp bước tới với hai chiếc dương vật giả to bằng dương vật của một người đàn ông da đen. Một chiếc được gắn vào khóa dương vật, còn chiếc còn lại được buộc vào miệng tôi bằng dây đeo. 

Lúc này tôi mới nhận ra tương lai của mình thật đen tối.

…

Mùi nước hoa hôi thối dường như đọng lại quanh tôi rất lâu, kèm theo đó là cảm giác buồn nôn và khó chịu dữ dội khiến tôi phải dựa vào tường mà nôn ói. Trong ba giờ ngắn ngủi này, tôi đã trở thành công cụ thông hơi và đồ chơi tình dục của bốn phụ nữ da đen, và tất cả những gì còn lại trên thế giới này là cặp mông béo, đen và chất dịch chảy ra của họ. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lại cảm thấy đau âm ỉ ở thắt lưng. 

Trên hết, họ không có ý định mở khóa con cặc của tôi, điều đó có nghĩa là tôi vẫn sẽ gặp những người phụ nữ da đen sừng sỏ kinh khủng này. May mắn thay, anh chàng da đen nhỏ bé dường như đang bận việc gì đó nên không đến làm phiền tôi. 

Lúc này, tôi để ý thấy một người đàn ông lén lút trong ngõ cạnh mình. Anh ta mặc quần áo dân sự tươm tất và cắt tóc ngắn. Anh ta trông tươm tất và sạch sẽ, không hề giống những nô lệ xanh lè uể oải đó. Nhìn khuôn mặt điển trai của anh ấy, tôi chợt nhận ra danh tính của anh ấy - đồng nghiệp của dì tôi, Lý Chí Di. Đồng thời, anh cũng là người theo đuổi dì mình nhưng không được yêu thích vì bản tính bốc đồng và tự phụ của một sĩ quan cảnh sát thế hệ thứ hai. 

Đột nhiên, anh ấy chạy về phía tôi một cách hung hãn đến mức vô tình tông vào tôi. 

"À!" Tôi gần như mất thăng bằng và yếu ớt bám vào tường. 

"Anh Xiaofeng, sao anh lại ở đây?" Lý Chí Di, một cảnh sát khỏe mạnh và đương nhiên không bị thương, nhìn tôi và hỏi.

"Tôi muốn hỏi bạn đang làm gì." Tôi đáp lại, lại cảm thấy buồn nôn dữ dội.

Lúc này, một giọng nữ vang lên: "Này, cậu đến đây làm gì vậy?" 

Người phụ nữ mặc chiếc áo ngắn tay màu xanh đậm đơn giản và chiếc quần jean xanh nhạt, cẩn thận buộc quần áo vào quần, điều này không chỉ khoe được vóc dáng cao ráo, duyên dáng mà còn mang đến cho người ta cảm giác mùa hè. Tôi nhìn rõ bộ dáng người phụ nữ, kêu lên: "Dì, sao dì lại ở đây?"

"Hả? Cậu quên à? Tôi đang dạy cách tự vệ cho người da đen ở đây!" Dì giải thích. Cô nhìn thấy Lý Trí Nghị đứng ở một bên, cau mày nói: "Lý Chí Nghị, anh đang làm gì vậy? Tôi đã nói với anh là tôi không thích bị theo dõi."

"Ta, ta không sợ ngươi không an toàn, không biết những này niggas có hứng thú với ngươi hay không." Lý Trí Nghị nói.

"Chuyện của tôi không cần lo lắng." Dì tôi không hài lòng nói.

"Hahaha, Tú Nhan, sao tôi còn có thể nhìn thấy bạn của cậu ở đây?" Một giọng nói khác phát ra từ con hẻm và tôi nhận thấy người đàn ông da đen đang đi phía sau dì tôi. Anh ta mặc một chiếc áo vest bó sát và quần rộng thùng thình, cơ bắp săn chắc quá mức đặc biệt bắt mắt. Anh ấy là người đàn ông đã gặp tôi một lần! Làm sao anh ấy có thể thân thiết với dì tôi đến vậy? Chắc chắn rồi, anh ấy đã nghĩ đến dì tôi sau trận đấu tự do cuối cùng trong phòng tập!

Vốn là người nhạy cảm, tôi lập tức cảm nhận được mức độ thân mật khác nhau giữa dì tôi và Mạn Tương, ánh mắt tôi nhìn anh ta đầy thù địch.

"Đó là cháu trai và đồng nghiệp của tôi." Dì tôi quay lại Manxiang và giới thiệu với chúng tôi: "Đây là Manxiang, bạn của tôi. Anh ấy là một người rất tốt."

Mẹ kiếp, dì, dì đang nói vớ vẩn gì vậy? Tất nhiên là anh ấy quan tâm đến bạn, nhưng tại sao bạn lại quên mất danh tính thực sự của anh ấy - một lãnh chúa châu Phi? Buôn người, bán lại súng, tất cả những điều này đều là tội ác mà bạn ghét ở Trung Quốc! Tôi nhìn dì rất nhiệt tình với con voi, không nói nên lời. Tôi thực sự không hiểu dì tôi đã được con voi cho loại thuốc lắc nào. 

Sau một hồi trò chuyện, dì tôi bày tỏ muốn xem trận đấu tự do ở hộp đêm với hai người đàn ông. Dù không nói rõ ràng nhưng từ "hẹn hò" đã được đặt trước mặt tôi và người cầu hôn Lý Chí Di. Đúng lúc chúng tôi đang định thuyết phục dì thì Mạn Tường bất ngờ mời chúng tôi đi cùng, hoành tráng hơn tôi tưởng rất nhiều. 

Vì vậy, bốn người chúng tôi cùng nhau ăn tối trong bầu không khí không mấy vui vẻ, rồi từ từ đến địa điểm thi đấu tự do. Màn đêm quen thuộc lại đánh thức cái bóng của tôi. May mắn thay, địa điểm lần này không phải là sân nhà của người da đen. Hầu hết họ là người da vàng, tiếp theo là người da trắng và người da đen. 

Có một quán bar cách trường đấu không xa. Chúng tôi tìm một chỗ ngồi và ngồi xuống. Manxiang gọi đồ uống cho mỗi người chúng tôi. Cho đến nay, tôi thực sự không cảm thấy dì tôi và Manxiang có nhiều cảm xúc hay hành vi hơn bạn bè. Chính thái độ tự quyết của Manxiang khiến tôi hơi khó chịu. Tôi luôn cảm thấy anh ấy đã đóng vai bạn trai của dì tôi.

"Dì ơi, đây có được tính là đánh nhau hay là hành vi phạm pháp không ạ?" Tôi tập trung sự chú ý vào võ đài và không khỏi hỏi khi nhìn các thí sinh dưới ánh đèn sân khấu đấm thật mạnh vào thịt.

Dì tôi nhất thời không nói nên lời, có vẻ như dì cảm thấy vị trí cảnh sát của mình không phù hợp ở nơi bất hợp pháp này. 

Manxiang cười toe toét và nói với dì tôi và tôi: "Những chiến binh này ở đây không biết gì ngoài đánh nhau! Họ đã bị cảnh sát cấm và rất khó để họ sống sót." 

"Ha! Vi phạm pháp luật là vi phạm pháp luật. Đừng cố thông cảm với tôi." Lý Chí Di, người đang uống rượu nặng, phản bác lại. 

Thấy bầu không khí trở nên ngượng ngùng, chuông trên võ đài đột nhiên vang lên, người thắng cuộc đã được phân định. Hóa ra đó là một thí sinh da trắng mà không ai trong chúng tôi lạc quan cả. Ngay sau đó, một hot girl cầm bảng nhảy lên võ đài, và cuộc thi bắt đầu có thời gian nghỉ ngắn. 

Khác với những cô gái đăng ký thông thường, cô là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy cao và có vẻ cao hơn 1,7 mét. Cô ấy có những đường nét trên khuôn mặt quyến rũ cùng những lọn tóc xoăn gợn sóng màu tối và đẹp làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho cô ấy. Người đẹp chọn áo vest thể thao màu đỏ sẫm hoài cổ và quần dài nóng bỏng. Bộ ngực cúp E và cặp mông béo cỡ mặt của cô gần như bung ra khỏi lớp vải.

Sự xuất hiện của người phụ nữ đã khơi dậy sự khao khát của đàn ông trong khán giả. Cô tinh nghịch hôn gió và giao lưu, thu hút vô số tiếng reo hò, trêu chọc.

"Phew! Cô gái này thẳng quá!" Manxiang sờ cằm, mạnh dạn chiêm ngưỡng hình dáng người phụ nữ trên sân khấu, rồi nói với chúng tôi: "Các bạn nghĩ sao?" 

“Ồ, một người phụ nữ ở một nơi như thế này có thể làm được gì?” Lý Trí Nghị mỉa mai nói.

Dì tôi khịt mũi lạnh lùng và im lặng uống rượu trong ly. Tôi im lặng quan sát tình trạng của cô ấy, thu hút sự chú ý của cô ấy: “Dì ơi, dì có thấy người phụ nữ trên sân khấu trông quen quen không?” 

"Ừ, những gì cậu nói... là một chút thôi." Dì tôi nhìn võ đài, cố gắng nhớ lại nhưng không tìm được câu trả lời.

Như Lý Chí Di đã nói, công việc của cô gái cầm bảng hiệu không chỉ đơn thuần là cầm bảng hiệu. Khi cô nhảy khỏi sàn đấu, một số khán giả đã nhét tờ tiền của họ vào khe ngực sâu của cô, họ ôm tay và biến mất trong đám đông. 

Cảm giác quen thuộc quá mức khiến lòng tôi ngứa ngáy như bị mèo cào. Tôi không nhịn được lấy cớ đi vệ sinh, muốn xác nhận lại danh tính của người phụ nữ.

May mắn thay, tôi tìm thấy cô gái cầm tấm biển trong phòng vệ sinh nam. 

Giữa hai chiếc bồn tiểu bẩn và vàng, cô gái cầm tấm biển ngồi xổm trên mặt đất đối diện với dương vật lộ ra ngoài của hai cô gái mại dâm, như thể không có sự khác biệt về chức năng và danh tính với những chiếc bồn tiểu. Khách hàng là đàn ông Trung Quốc và dương vật của họ nhỏ hơn nhiều so với dương vật của người da trắng và da đen, nhưng vẫn lớn hơn của tôi một chút. Bóng dáng của họ che khuất tầm nhìn của tôi, và tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực lớn được phơi bày một cách đặc biệt và bị ép chặt vào nhau bởi chiếc cổ áo chật.

"Phù! Cú thổi kèn của Yến Sung thực sự là một kiệt tác!" Nam tử tóc ngắn thoải mái thở dài, không khỏi lắc lắc eo để dương vật tiến vào sâu hơn. 

"Không, không có người nghiêm túc nào lại tới đây xem đấu quyền anh! Anh không phải đến xem Yến Thanh." Người đàn ông gầy gò bên cạnh mỉm cười nói. Nhìn bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ khéo léo vuốt ve qua lại dương vật cương cứng của anh, giống như một mụ phù thủy độc ác dụ dỗ người ta sa ngã, toát ra ma lực vô song. Đứng trước cửa nhà vệ sinh, hình như tôi cũng có cảm giác tương tự, không khỏi nghĩ đến việc thử một lần. 

Chẳng bao lâu, người đàn ông tóc ngắn không còn hài lòng với màn dạo đầu nữa mà bế cô lên. Cô gái có dấu hiệu nhào vào ngực anh, cố ý dùng cơ thể mềm mại, đầy đặn, trưởng thành của mình để khơi dậy cảm xúc của người đàn ông. Rõ ràng người đàn ông này rất thích điều này. Anh ta nhào nặn cái mông béo của người phụ nữ, cởi chiếc quần nóng bỏng của anh ta, với sự giúp đỡ của người đàn ông gầy gò, anh ta giữ mông cô ta và bế cô ta lên. 

"A! Tôi ghét nó!" Người phụ nữ trưởng thành cười ngọt ngào, chủ động ôm cổ nam nhân tóc ngắn, để nam nhân đùa giỡn trên cơ thể mình. 

"Chết tiệt, con đĩ này, ngươi vừa thổi kèn cho chúng ta, lại ướt đến mức không thể xấu hổ được!" Người đàn ông tóc ngắn đẩy dương vật đeo bao cao su vào lỗ màn nước, người đàn ông gầy gò phía sau đồng thời nhét dương vật của mình vào lỗ mông của người phụ nữ. 

"Ồ! Không...ah...ahhh...hai cái lỗ với nhau, thoải mái quá! Thật thú vị! Oh! Giữ...ừm...ahhhh...đụ tôi, đụ tôi, con khốn...con khốn...ồ...vâng...ahhhhh..." Cảm nhận được khoái cảm trong hai cái lỗ của mình, người phụ nữ không khỏi rên lên.

Lần này, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn rõ mặt cô ấy. Dù bị hai người đàn ông xa lạ chơi đùa nhưng nét mặt thanh tú của cô gái vẫn tràn ngập dục vọng. Cô ấy dường như không quan tâm đến cảm xúc chút nào và chỉ đơn giản tận hưởng cảm giác kích thích khi được dương vật làm tình. Ham muốn tình dục và con điếm của cô ấy có thể là điều khiến cô ấy khác biệt với những gái mại dâm khác và là điều thu hút đàn ông đến với cô ấy. Đột nhiên, tôi nhìn thấy rất nhiều khuôn mặt quen thuộc từ khuôn mặt của cô ấy, mẹ, dì ba, chị cả, chị hai... Đúng vậy! Cô ấy giống như dì thứ hai của tôi vậy! 

Nếu dì hai của tôi đã nhiều năm không bỏ nhà đi, làm sao tôi có thể không có nhiều ấn tượng về ngoại hình của dì? Tôi không thể rời mắt khỏi cô gái cầm tấm biển. Vẻ ngoài của dì ngày càng ăn khớp với hình ảnh dì hai trong ký ức của tôi. Dì thứ hai của tôi đã mất tích suốt thời gian qua. Nó thực sự... thực sự có thể...

Không suy nghĩ kỹ thì cũng không sao, nhưng khi nghĩ người phụ nữ trước mặt là người thân của mình thì cảm giác thật khó chịu! Dì hai là con gái của gia tộc Ji, địa vị vô cùng cao quý. Nhưng bây giờ cô đã trở thành một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Những gã đàn ông ghê tởm và thô tục luôn nhét cặc vào cơ thể cô, làm hoen ố thân thể và phẩm giá của cô! Điều này...điều này quá quá đáng!

Nỗi đau mãnh liệt dâng lên trong lòng, kéo theo đó là một niềm vui kỳ lạ. Tôi không nhịn được muốn cương cứng nhưng lại bị khóa dương vật khóa lại. Loại khoái cảm không thể giải thích này rất quen thuộc. Tôi đã cùng dì Song và Vũ Mạc trải nghiệm sâu sắc, tôi không dám hiểu vì sâu trong lòng tôi đã có câu trả lời - đây là niềm vui khiêm tốn mà nô lệ xanh có được khi bị tra tấn. 

"Nắm...nắm lấy ngực của tôi...ah...ahhhh...cho tôi...cho tôi thêm khoái cảm, tôi thích lắm...Tôi thích được một người đàn ông đụ...cảm giác được một con cặc chiều chuộng thật sướng...Tôi có thể làm thế này...thế này thì tôi có thể quên...ahhhh...quên hết đi, tôi yêu quá...ahhh Ahhhh...ahhhh..." Người phụ nữ trông giống như dì hai nắm lấy tay người đàn ông gầy gò và dụ dỗ anh ta chơi đùa với bộ ngực của mình, theo đuổi nhiều kích thích và khoái cảm hơn, "Ồ! Tuyệt quá, à... tôi thích... à, anh có thể bóp ngực tôi mạnh nhất có thể..."

Trước sự quyến rũ của người phụ nữ, các khách hàng nhìn nhau mỉm cười và đẩy mạnh hơn, khiến cho người phụ nữ rên rỉ lên xuống. 

Không... không...bà ấy không phải là dì hai của tôi! Làm sao một người phụ nữ thừa hưởng gen ưu tú của nhà họ Kỷ, một người phụ nữ có vẻ đẹp tuyệt trần và thân hình nóng bỏng lại có thể tự hủy hoại bản thân đến mức dụ dỗ đàn ông đụ mình? Tôi tuyệt vọng phủ nhận, nhưng trong thâm tâm tôi càng tin chắc vào thân phận của người phụ nữ. 

Có lẽ tôi đã quen với khả năng tình dục quá mức của người da đen, nhưng tôi thực sự cảm thấy rằng hai khách hàng trước mặt tôi đã quan hệ tình dục trong một thời gian ngắn nên họ tốt hơn tôi. Sau khi nhìn khách hàng rời đi, cô gái cầm tấm biển thản nhiên ném chiếc bao cao su có tinh dịch sang một bên. Cô dựa vào tường bất mãn vuốt ve con mèo ướt át của mình, rên rỉ: "Người đàn ông hôi hám... làm sao tôi có thể thỏa mãn con cặc nhỏ này... ừm... à, tôi muốn... và tôi muốn một con cặc to... để thỏa mãn con cặc của tôi... ừm..."

Tôi nuốt khan, tim tôi lại rung động lần nữa. Tôi bị thu hút bởi người phụ nữ trông giống hệt dì thứ hai của tôi. Thế còn tôi cũng tiêu tiền để vui chơi thì sao? Không, nếu người phụ nữ này thực sự là dì hai thì đó không phải là loạn luân sao? 

Ngay lúc tôi đang do dự, nhiều người đàn ông lần lượt bước vào nhà vệ sinh. Họ đang thảo luận về trận đấu vừa kết thúc. Khi nhìn thấy cô gái cầm tấm biển ngồi trên sàn trong tâm trạng đau khổ, họ trò chuyện thân mật với cô gái cầm tấm biển không hài lòng với ham muốn của họ. Họ nhét từng tờ tiền vào túi người phụ nữ, ngầm xếp hàng để được hưởng sự phục vụ của người phụ nữ. 

"Gà, nhiều gà trống quá... Tôi thích quá... Ừm... Tôi muốn gà trống, nhiều gà trống hơn..." Theo lời mời của người phụ nữ, những người đàn ông không ngại hiếp dâm tập thể vây quanh cô, khó có thể nhìn thấy cô. Nhìn vào vài dương vật xung quanh mình, cô gái cầm tấm biển nở một nụ cười ngọt ngào và hài lòng. Lúc đó, tôi như nhìn thấy lại bóng dáng của mẹ và dì ba, nhìn họ khao khát dương vật của người đàn ông. 

Bàn tay, bàn chân, âm đạo, mông, ngực và thậm chí cả nách, lông đã trở thành công cụ để nam giới bộc lộ ham muốn. Dương vật có mùi nước tiểu cọ xát vào cơ thể người phụ nữ, khiến hương thơm cơ thể của người phụ nữ trở nên hôi thối. Nếu không nhét dương vật vào miệng, cô ấy sẽ khen ngợi dương vật của người đàn ông và mời nhiều người xem hơn tham gia cùng mình. 

Thời gian trôi qua rất nhanh nhưng ham muốn tình dục của phụ nữ dường như không được thỏa mãn. Tôi không thể nhớ có bao nhiêu nhóm người đã xuất tinh từ cơ thể phụ nữ. Chỉ có những chiếc bao cao su trên sàn mới đếm được số lượng khách hàng. Bỏ qua danh tính đáng ngờ của người phụ nữ, tôi không khỏi thở dài rằng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã trở thành gái mại dâm chỉ vì khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng, chưa kể khuôn mặt giống hệt dì hai của cô ấy. 

Khó chịu quá, sao tôi lại cảm thấy khó chịu thế này...

"Này em trai, em cũng xếp hàng à?" Một người đàn ông to lớn vỗ vai tôi và nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Không... không." Tôi ngơ ngác đáp lại rồi tuyệt vọng rời khỏi phòng vệ sinh nam. 

Đó thực sự là... thực sự có lẽ là dì hai! Chao ôi, tôi nhìn kỹ quá nên không kịp chụp ảnh bằng điện thoại! Lúc đó tôi mới phản ứng và vỗ đầu mình một cách đau khổ. 

Khi tôi quay lại quán bar, Manxiang đã không còn ngồi ở chỗ của mình nữa. Chỉ có dì tôi và Lý Trí Nghị đang chăm chú nhìn vào võ đài. Tôi nhịn không được hỏi: “Cô ơi, người bạn da đen của cô đâu?”

Người dì chỉ vào võ đài và giải thích nguyên nhân và kết quả. Cách đây ít phút, một người chơi da đen đã bị một người chơi Trung Quốc hạ gục. Thay vì kết thúc trận đấu, kỳ thủ Trung Quốc đã dẫm lên đầu người da đen và hạ nhục anh ta. Nghe được điều này, tôi cảm thấy rất vui. Đây là cốt truyện chính xác! Nhóm rác đen này là loại rác rưởi thấp kém nhất trên lãnh thổ Trung Quốc, và chúng đáng bị đối xử bất công như vậy! Và người bạn da đen Manxiang của dì tôi, để trả thù cho sự bất công của đồng bào, đã lên tàu

"Chết tiệt, những người da đen này xứng đáng bị như vậy." Tôi không thể nhịn cười được nữa. 

"Đủ rồi, Tiểu Phong, người da đen cũng là con người, sao có thể coi thường sinh mệnh?" Dì tôi cau mày giảng bài, rồi lo lắng nhìn bóng đen trên sân khấu.

"Được... được." Tôi giận dữ trở về chỗ ngồi. 

Đột nhiên, Lý Chí Di lén chạm khuỷu tay tôi và thì thầm với tôi: "Tôi muốn dạy cho tên mọi đen đó một bài học." 

"Bài học? Ý bạn là gì?" Tôi hỏi.

"Ta dự định bỏ ra một ít tiền mua mấy người chơi thay phiên nhau khiêu chiến tên da đen này, cố ý làm chuyện bẩn thỉu." Lý Trí Nghị nói ra kế hoạch của mình. Là một sĩ quan cảnh sát thế hệ thứ hai, niềm kiêu hãnh của anh không cho phép anh nhìn người phụ nữ anh thích quan tâm đến những người đàn ông khác chứ đừng nói đến một tên da đen.

Đúng! Và hoạt động này! Đôi mắt tôi đột nhiên mở to, tôi gật đầu và nói: "Được rồi, anh Zhiyi!" 

“Vấn đề là…” Lý Trí Nghị do dự nói: “Tôi không có đủ tiền.” 

"Bạn cần thêm bao nhiêu nữa?" Tôi háo hức hỏi.

“Tôi đã có hai nghìn năm nghìn, còn lại năm trăm tệ…” Lý Trí Nghị ngượng ngùng nhìn tôi nói.

"Phù! Không sao đâu." Tôi lấy trong ví ra ít tiền tiêu vặt còn sót lại và đưa cho Lý Trí Nghị. 

Nhìn anh ta rời đi, tôi không khỏi mong chờ hành vi xấu xí của Mãn Hương sau này phải không? Tại sao tôi lại quên thủ thuật này? Hãy tìm một cơ hội để làm điều đó với anh chàng da đen nhỏ bé nữa! 

Giữa những tiếng la hét ầm ĩ, sự chú ý của tôi tập trung vào sân khấu. Dưới sự chú ý, người chơi Trung Quốc và Voi man rợ đang đối đầu với nhau, cố gắng hết sức để thể hiện kỹ năng của mình. Chúng có vẻ ngang bằng nhau, nhưng vấn đề có thể được nhìn thấy trong các chi tiết. Da của cầu thủ Trung Quốc bắt đầu đỏ lên sau khi bị va chạm mạnh và anh ta dần dần tiến gần đến góc phạt. Nếu không thể chống đỡ hiệu quả, cơ hội chiến thắng của anh ta sẽ rất nhỏ. 

"Ha! Tay chân gầy guộc của ngươi chẳng qua là cái gì!" Manxiang cười khẩy, vẫn có thể dễ dàng xử lý đòn tấn công dữ dội. 

Cầu thủ Trung Quốc tỏ ra bình tĩnh nhưng vẫn hưng phấn. Dù sao cách đây không lâu hắn đã làm nhục kẻ thua cuộc da ngăm đen. Những làn sóng trong lòng khiến anh dùng quá nhiều sức và không chú ý đến sự phối hợp của cơ thể, điều này làm lộ ra khuyết điểm của anh. Đối mặt với đàn ông Trung Quốc, Manxiang không hề nhân từ như khi thi đấu với dì. Anh ta đấm vào cằm thí sinh. Thí sinh Trung Quốc trực tiếp ngất xỉu trên sân khấu, khóe miệng không ngừng chảy máu. 

"Haha, đàn ông Trung Quốc chỉ có vậy thôi, lãng phí quá!" Manxiang nhổ nước bọt vào mặt tuyển thủ Trung Quốc. Những gì anh ta làm cũng giống như cách đàn ông Trung Quốc đối xử với người chơi da đen vừa rồi. 

Con voi man rợ chiến thắng không nhận được một lời cổ vũ nào. Thay vào đó, nó thu hút năm người đàn ông Trung Quốc mạnh mẽ. Họ rất hung dữ và mạnh mẽ, trông như thể họ đã ở chiến trường nhiều năm. 

"Này! Nigger, tôi không thích nghe những gì anh nói." Người dẫn đầu Trung Quốc lạnh lùng nhìn con voi, chậm rãi nói: “Ta cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là chống lại năm người chúng ta, hoặc là từng người một đấu với năm người chúng ta.”

Đúng! Cuộc vui bắt đầu! Tôi nhìn thấy Lý Chí Di trên khán đài và mỉm cười vui vẻ. 

Đối mặt tình huống như vậy, Mãn Hương bình tĩnh đáp lại: "Ha ha! Ta thật sự không sợ các ngươi phế vật Trung Quốc."

Nói xong, anh ta ngạo mạn giơ ngón tay cái lên chào năm người trên khán đài. 

Tuyển thủ Trung Quốc hàng đầu lông mày tức giận, chậm rãi nói: "Chúng tôi cũng không khi dễ các ngươi, nếu các ngươi đánh năm người chúng ta một trận, ta sẽ thả các ngươi đi."

"KHÔNG!" Cô tôi nhìn con voi rừng trên võ đài với vẻ mặt lo lắng, không khỏi kêu lên. 

Này này này này! Cô ơi, hành vi của cô hoàn toàn thể hiện rằng cô có tình cảm với Mãn Hương! Bạn cũng không muốn nghĩ rằng mình là cảnh sát đại diện cho sự công bằng và chính nghĩa, nhưng anh ta lại là một lãnh chúa châu Phi bất hợp pháp và bạo lực! Tôi chán nản quan sát cô tôi, bất mãn nói: “Mạn Tương chọc giận người Hoa ở đây chúng ta là chuyện bình thường, bị hắn dạy dỗ là chuyện bình thường, sao hắn có thể vô pháp như vậy?”

“Nhưng…” Dì nhìn tôi và bình tĩnh lại, “Con nói đúng.”

Với tiếng chuông lớn, trận chiến bánh xe chính thức bắt đầu. 

Đối mặt với những đối thủ Trung Quốc có trình độ không chênh lệch nhiều, Manxiang đã thắng dễ dàng ba ván. Cuối cùng anh ấy cũng tỏ ra mệt mỏi ở hiệp thứ 4, nhưng dựa vào thể lực cường tráng của mình để trụ vững. Tư thế mạnh mẽ đã chinh phục khán giả một cách tinh tế. Những người đồng hương Trung Quốc ban đầu có cùng mối hận thù đã tập trung vào trò chơi. Người dì ngồi cạnh tôi rất chú ý đến từng chi tiết của trò chơi. Theo dõi cuộc tranh tài từ nắm đấm này đến nắm đấm khác, dì tôi hồi hộp túm lấy góc áo, đôi chân quấn trong quần jean không khỏi cọ vào nhau. 

Tình huống trước mắt tôi hoàn toàn nằm ngoài kịch bản. Tôi lo lắng hỏi Lý Trí Nghị đang ngồi trở lại chỗ ngồi: “Tôi phải làm sao đây?”

"Ngươi hỏi ta, ta có thể hỏi ai?" Lý Trí Nghị chán nản uống rượu, bất đắc dĩ nói: “Ai biết hắn đánh giỏi như vậy.”

Tôi bất lực nhìn về phía võ đài và chỉ có thể hy vọng rằng kỳ thủ Trung Quốc cuối cùng có thể giải quyết được căn bệnh ung thư bất khả chiến bại của Mãn Hương. Đáng tiếc, hắn vẫn bị đánh bại thảm hại dưới tay Mãn Tường, nhưng hắn cũng để lại cho Mãn Tường rất nhiều vết sẹo. 

Lần này dì tôi không thể nhịn được nữa, chạy lon ton về phía khán giả để đỡ cho con voi đang đi khập khiễng. Nhìn thấy sự lo lắng trong mắt cô, sự lo lắng trên môi cô, tôi thấy cay đắng như uống phải thuốc bắc. Tại sao? Tại sao một lãnh chúa làm đủ mọi việc ác lại có thể thu hút được dì tôi! Những người chơi Trung Quốc này làm gì để kiếm sống? Họ không thể đánh một tên mọi đen sau khi lấy tiền của chúng ta! Thật tốt khi tất cả chúng ta đều trở thành những chiếc lá xanh, chỉ có thể xuất phát từ người đàn ông da đen vinh quang và chiến thắng này, nhìn anh ta ôm lấy vẻ đẹp? 

"Hahahaha! Có một mỹ nữ đi cùng, trò chơi này sẽ có giá trị!" Manxiang nói với một tiếng cười đủ lớn để tôi và Lý Chí Di nghe rõ. Tuy nhiên, đây không phải là điều quan trọng nhất. Anh ôm lấy dì và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của dì trước khi dì kịp phản ứng. Khi dì cô lấy lại bình tĩnh và rụt rè vùng vẫy, cô không thể thoát khỏi sự giam cầm của vòng tay voi. 

Một người đàn ông mạnh mẽ kết hợp với một người phụ nữ xinh đẹp, đây là cảnh mà tất cả khán giả đều thích xem. Những tiếng reo hò vang lên khắp khán phòng, dường như đang chúc mừng chuyện tình lãng mạn của hai người. Khi cảnh tượng như vậy xuất hiện, Lý Trí Nghị, người theo đuổi dì cô, không nhịn được nữa bước tới. Mặc dù anh không thể nghe rõ họ đang nói gì, nhưng có vẻ như họ đang cãi nhau. Một lúc sau, Lý Trí Nghị sắc mặt u ám rời đi. 

Dì và Manxiang đã hoàn toàn trở thành nhân vật chính của câu lạc bộ chiến đấu này, và họ dường như đã quên mất sự ngây thơ của tôi. Một lúc lâu sau, dì tôi trìu mến nắm tay Mạn Hương bước đến quán bar. Cô ấy chỉ buông tay ra khi nhìn thấy tôi.

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình và biết rằng điều gì đó sẽ xảy ra nếu tôi không hành động. "Dì ơi, tối nay muộn rồi, con muốn ở nhà dì một đêm."

"Ồ, vậy đó." Dì tôi có vẻ xấu hổ. Cô ngẩng đầu lên nói với Mãn Tường: “Xin lỗi, tôi phải chăm sóc cháu trai nên không thể đi cùng anh được nữa.”

"Hahaha, không sao đâu, không sao đâu." Manxiang hào phóng nói. Anh ta nheo mắt nhìn tôi như thể đã nhìn thấu tôi. 

Bằng cách này, chúng tôi đã đưa con voi bị thương đến góc phố Negro và trở về căn hộ nơi dì tôi ở. 

…

Là phụ nữ độc thân, dì tôi chọn căn hộ một phòng ngủ. Dù nam nữ không thân mật nhưng dì tôi không cho tôi ngủ trên ghế sofa hay dưới sàn mà luôn cho tôi ngủ chung giường với dì. 

Nhìn trần nhà tối om và nghe tiếng thở đều đều của dì, tôi không tài nào ngủ được. Sự hoảng loạn và sợ hãi tràn ngập trái tim tôi. Tôi rất sợ dì tôi, người có quan hệ thân thiết với người da đen, sẽ trở thành nô lệ tình dục của người da đen như những phụ nữ khác. 

"Tiểu Phong, ngươi ngủ rồi à?" Dì tôi chợt nhẹ giọng hỏi. Theo bản năng tôi muốn đáp lại, nhưng tôi lại nuốt lời. Thấy tôi không gây tiếng động, cô ấy lại đỡ tôi dậy, nhìn mặt tôi rồi nằm quay lưng về phía tôi một lúc.

Có một vấn đề! Chắc chắn là có vấn đề! Tôi chợt mở mắt và nhìn dì dưới ánh trăng. Cơ thể cô hơi run lên và vẫn còn hơi ậm ừ, "Hmm... à... ừm ừm... à à à, ừm... ngứa quá... ừm, lạ quá... ừm... sao lạ thế, cơ thể tôi khó chịu quá... ừm... à à à... sao tôi có thể... ừm, lạ quá..."

Thủ dâm, dì có thủ dâm không? Tôi chăm chú lắng nghe tiếng rên rỉ của dì, nhưng trong lòng tôi có một dự cảm không lành. 

"A... Tôi muốn được ôm, ừm... Tôi rất muốn, và tôi muốn trải nghiệm cảm giác được ôm một cách thô bạo như vậy... ừm... Tôi muốn... Thì ra cái ôm của một người đàn ông có cảm giác như thế này... Thật thần kỳ... ừm... à... tại sao trước đây tôi không có... ừm... cảm giác mạnh mẽ như vậy..." Dì tôi dường như đã dần dần nhập vào trạng thái, giọng nói cũng cao hơn mấy điểm. Cô ấy không còn hài lòng với việc lén lút thủ dâm sau lưng tôi mà chọn cách nằm thoải mái hơn. Cô vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của mình bằng một tay, tay kia cởi khuy bộ đồ ngủ và xoa bóp núm vú cứng cáp của mình. 

"Hmm... Manxiang... muốn, ừm... ahhh... ghét lắm, sao tôi có thể thích anh ấy... hmm... nhưng anh ấy nam tính quá... à, sao những người đàn ông khác không cho tôi cảm giác này, à... muốn được anh ấy ôm, muốn được anh ấy hôn... à... ahhh, tôi rất thích anh ấy độc đoán và thô lỗ với tôi như vậy... ừm..."

Người dì may mắn luôn có những tiêu chí cực kỳ khắt khe trong việc chọn bạn đời, trong đó ít nhất phải có khả năng đánh bại chính mình trong chiến đấu. Trong những ngày tiếp xúc với Manxiang, Manxiang không chỉ trói cô trên võ đài trong phòng tập mà còn đánh bại các vận động viên Trung Quốc đã lăng mạ đồng bào của anh trong câu lạc bộ chiến đấu và giành chiến thắng trong trận chiến bánh xe. Sức mạnh mạnh mẽ và nội tiết tố nam mạnh mẽ đang chinh phục dì tôi, một người phụ nữ có bản tính giản dị, khiến dì chọn lọc bỏ qua thân phận của chính mình và của một con voi rừng.

Nếu... nếu dì của tôi thực sự rơi vào sự tấn công của con voi, thì tôi sẽ là thủ phạm đẩy dì xuống vực sâu! Bởi vì tôi đã đồng ý với lời đề nghị của Lý Chí Di và buộc Manxiang phải tham gia vào trận chiến bánh xe, điều này khiến dì tôi, người ngưỡng mộ sức mạnh phải lòng Manxiang...

Tôi nhìn bộ ngực bên hoàn hảo của dì, nhưng một cảnh tượng đáng lẽ không nên xuất hiện trong đầu tôi giống như một bàn tay rộng và thô ráp bừa bãi nắm lấy ngực của dì, một cái miệng ghê tởm nếm thử khuôn miệng anh đào ngọt ngào của dì, cướp đi trinh tiết mà dì tôi ấp ủ suốt ba mươi năm. Cô không còn là một cảnh sát đáng kính nữa mà là một lãnh chúa châu Phi ít quan tâm đến mạng sống con người. 

Kết thúc rồi! Dì ơi, con phải làm sao để cứu dì đây...

Tôi thức suốt đêm nghe tiếng rên rỉ của dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Người đàn ông da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi Chương 27

[Chương:Chương 27]

Đêm tối tràn ngập ánh sáng rực rỡ, những bóng người đen trắng hòa quyện vào nhau, bên tai tôi còn vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ...

"Không! Đừng!"

Tôi chợt đứng dậy, ngơ ngác nhìn xung quanh, mới nhận ra đó chỉ là một giấc mơ.

Mồ hôi dính ướt đẫm bộ đồ ngủ của tôi, khiến tôi cảm thấy khó chịu khi dính vào người. Tôi cáu kỉnh rời khỏi giường và thay quần áo. Bốn ngày đã trôi qua, cảnh tượng đêm đó cứ hiện lên trong giấc mơ của tôi, kéo tôi vào bóng tối vô tận. 

Cùng lúc đó, Tiểu Hắc Lão và Vu Mạt cũng không liên lạc với tôi suốt bốn ngày. Tôi chỉ thỉnh thoảng gặp dì Song ở công ty và dì vẫn luôn mỉm cười với tôi như thường lệ. Thời gian càng trôi qua, tôi càng hoảng sợ. 

Anh chàng da đen nhỏ bé đã làm cái quái gì vậy? 

Dù sao đi nữa, bây giờ tôi không có câu trả lời và chỉ có thể tiếp tục cuộc sống hàng ngày của mình. 

Khi tôi đến nhà hàng, một người phụ nữ xa lạ và kỳ lạ đang đứng bên bức tường. Cô ấy nhìn thấy tôi và mỉm cười và nói: "Xin chào, Chủ nhân, tôi là Ilya, người sẽ làm người giúp việc từ hôm nay. Bây giờ bạn có muốn dùng bữa không?"

Người phụ nữ đó trông khoảng hơn hai mươi tuổi, có lẽ lớn hơn hai chị tôi một chút. Mái tóc dài ngang eo màu vàng rực rỡ, đôi lông mày thon, đôi mắt sâu và sống mũi cao tạo nên nét mặt ba chiều khác hẳn với phụ nữ phương Đông. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục hầu gái tươm tất, khoe ra vóc dáng cao ráo và mảnh khảnh, đặc biệt là đôi chân tất mảnh dưới váy đặc biệt bắt mắt. So với ngực khủng tự nhiên trong gia đình, ngực cúp B của cô hơi khó coi nhưng đây cũng là nét độc đáo của cô. 

Không biết tại sao nhưng tôi không cảm nhận được nụ cười trong nụ cười của cô ấy nên tôi đáp: "Xin chào. Vâng, tôi đi ăn sáng."

Chúng tôi lần lượt đưa gia đình đến ăn tối và tìm hiểu thêm về người giúp việc dưới sự giới thiệu của quản gia Philips. Ilya là người giúp việc toàn thời gian đến cùng đội trắng của Cơ Hùng Diệp. Cô cũng là bạn gái của Kỷ Hành Nghiệp nên ông nội đã chấp nhận lời xin việc của cô.

“Dong…” Mẹ đột nhiên đẩy ghế ra và đứng dậy. Cô ấy có vẻ bình tĩnh giải thích: “Tôi ăn xong rồi, ở công ty còn có một số việc cần giải quyết, tôi đi qua trước.”

Tuy nhiên, bữa sáng của mẹ tôi hầu như không bị ảnh hưởng. Tôi nhận thấy điều này và quyết định cùng mẹ đến công ty sớm. Sau khi lên xe riêng đi đến công ty, tôi lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ không khỏe à?" 

"Không có gì." Mẹ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ mà dường như chẳng còn chút sức lực nào.

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa, tôi và mẹ đến công ty trong im lặng.

So với trước đây, trong công ty có nhiều người da trắng hơn. Sự hiện diện của họ thực sự khiến tôi khó chịu. Không chỉ có tôi. Nhiều nhân viên nam có ánh mắt thù địch. Họ lo lắng về công việc hoặc ghen tị với sự tương tác nhiệt tình của họ với nhân viên nữ. 

"Cô là Hứa cô, tôi có một số vấn đề về công việc muốn hỏi cô." Một người đàn ông da trắng với mái tóc dầu đột nhiên xuất hiện ở bàn làm việc của Từ Tử Vũ, làm gián đoạn cuộc thảo luận công việc của Từ Tử Vũ và tôi.

Tôi nhìn người đàn ông này một cách không hài lòng. Đôi mắt xanh sapphire của anh không ngừng nhìn vào cơ thể của Từ Tử Vũ, chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực dưới bộ quần áo đơn giản của cô. Mẹ kiếp, nếu anh ta là nhân viên của công ty chúng ta, chắc chắn sẽ bị đối xử như một kẻ nhếch nhác! 

Quả nhiên, Hứa Tư Vũ không để ý tới ánh mắt của người đàn ông, ân cần hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Nghe cuộc trò chuyện giữa hai người và nhìn Từ Tử Vũ cười tươi, tôi lại ghen tị. Quen nhau được mấy ngày, Hứa Tư Vũ đã trở thành một người chị rất được kính trọng trong lòng tôi, nhưng của cải lại không lọt vào tay người ngoài. Tôi không thể chịu đựng được những người được gọi là da trắng này có bất kỳ ý kiến ​​​​khác biệt nào về phụ nữ Trung Quốc.

Tôi không biết phải làm gì trong một lúc nên chỉ có thể đặt sự chú ý của mình trở lại bàn, khuất tầm nhìn, mất trí. Một khung ảnh nằm trên bàn thu hút sự chú ý của tôi. Dù hiểu rằng nhìn trộm sự riêng tư là không tốt nhưng tôi vẫn không thể chịu được thái độ nhiệt tình của Từ Tử Vũ đối với người da trắng nên tôi tức giận cầm máy lên nhìn vào bức ảnh trong khung. 

Không nhìn thì không sao, nhưng một khi đã nhìn vào là không thể rời mắt. Đây là một bức ảnh xây dựng đội nhóm. Người phụ nữ bên cạnh Từ Tử Vũ thực ra là một thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện trong hộp đêm cùng với anh chàng da đen dì Song. Làm sao cô ấy có thể là nhân viên của Tập đoàn Jiba? Cô ấy là ai? 

Cuối cùng, tôi đã biết được danh tính của người phụ nữ từ Từ Tử Vũ. Tên cô ấy là Hàn Nhuệ Âm, cựu lãnh đạo nhóm pháp lý của Tập đoàn Jiba, người sau này chuyển công việc sang Black King International cùng với chồng cô là Thẩn Vĩnh Khang. 

Black King International, Black King International một lần nữa! Anh chàng áo đen nhỏ và Hàn Nhuệ Âm có một tình bạn thân thiết. Tiểu da đen cùng Quốc tế Hắc Vương có quan hệ như thế nào? Nghĩ đến đó tôi càng thấy bất an hơn. 

Cơn ác mộng đêm qua, nỗi bất an hôm nay, mọi thứ đều là điềm báo trước cho những gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ai đó từ Black King International bí ẩn đã đến, và người đại diện được cử đến không ai khác chính là kẻ thù của tôi, Little Black Man! 

…

Ngay lúc tôi đang do dự có nên đối mặt với anh chàng da đen nhỏ bé thì anh chàng da đen nhỏ bé đã gửi tin nhắn - ra lệnh cho tôi phải chạy ngay đến phòng họp số 2.

Vì Black King International đến quá đột ngột và không hẹn trước với Tập đoàn Jiba nên họ và nhóm chỉ có thể đợi cuộc họp của mẹ kết thúc ở phòng họp số 2. Tuy nhiên, anh chàng da đen nhỏ bé cũng không nhàn rỗi. Anh ấy đương nhiên có cách để giết thời gian. 

Vừa bước vào phòng họp số 2, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang thản nhiên ngồi ở bàn hội nghị. Anh ấy nhận thấy sự xuất hiện của tôi và mỉm cười chào đón tôi, "Yo! Đây không phải là Cơ Hùng Phong sao?"

Phản ứng bình thường như vậy khiến tôi cảm thấy như bị một cái gai đâm vào lưng. Tôi cảnh giác trả lời: "Ừ, tôi ở đây."

Lúc này, ánh mắt tôi rời khỏi khuôn mặt anh và chú ý đến người phụ nữ đang nằm trên đùi anh. Mái tóc đen xõa một cách tùy tiện khiến tôi khó nhìn rõ dung mạo người phụ nữ, nhưng cách cô ấy run nhẹ cũng đủ đoán được người phụ nữ đang làm gì. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng anh chàng da đen nhỏ bé lại có gan thực hiện hành vi thô tục như vậy trong Tập đoàn Jiba, một trong những tập đoàn giỏi nhất Trung Quốc. Thân phận hiện tại của anh ta không phải là một tên khốn da đen bị coi thường, mà là đại diện của Black King International! Nhưng nghĩ lại, người da đen đều là động vật có thân hình thấp kém, ham muốn tình dục quá cao nên cũng không có gì lạ. 

Đột nhiên, tôi phát hiện ra sự khác biệt giữa mình và anh chàng da đen nhỏ bé, và lấy lại được rất nhiều sự tự tin. 

"Hmm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của người phụ nữ làm gián đoạn cuộc trò chuyện của chúng tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên cực kỳ chậm rãi, và dương vật sẫm màu phủ đầy nước bọt xuất hiện trước mặt tôi. Tôi không thể không so sánh dương vật ngắn ngủi của tôi bị nhốt trong lồng với nó. 

Sau đó, cô miễn cưỡng ngậm quy đầu trong miệng, tham lam mút vài lần trước khi buông dương vật của người đàn ông da đen nhỏ bé ra. Lần này tôi nhìn rõ mặt người phụ nữ. Cô ấy là Niết Thanh Trần, người mà tôi có quan hệ. So với vẻ gợi cảm trong phòng tập, bộ trang phục CV tươm tất làm nổi bật khí chất đoan trang và phóng khoáng của cô. Tuy nhiên, cô vừa phục vụ xong người đàn ông đó và vẫn chưa khỏi bệnh. Khuôn mặt xinh đẹp lộ ra một tia quyến rũ, khiến người ta không thể thoát khỏi vẻ đẹp của cô. Dù biết trong thâm tâm cô ấy là một con khốn đen đủi nhưng tôi vẫn không thể không nhìn cô ấy. 

Nhiếp Thanh Trần căn bản không để ý tới vẻ ngoài của tôi. Đôi mắt cô tràn ngập tên khốn đen đủi trước mặt. Cô mở miệng anh đào nịnh nọt, khoe thành tích của mình: "Chủ nhân tốt, ngươi có hài lòng với việc thổi kèn của con khốn đó không?"

Điều đập vào mắt là một cái miệng đầy màu trắng sữa. Một lượng lớn tinh dịch dày đặc chiếm giữ mọi góc miệng của cô. Rất nhiều tinh dịch bám vào hàm răng trên của cô từ từ hạ xuống phía dưới, vẽ ra những đường trắng sữa, vô cùng dâm đãng. 

"Đúng như mong đợi từ Chủ tịch Meihei, anh chăm sóc cô ấy thật tốt." Anh chàng da đen nhỏ bé ôm cằm cô, tinh nghịch ra lệnh: “Không có lệnh của tôi, cô không được nuốt tinh dịch.”

"Ta hiểu được..." Nhiếp Thanh Trần mơ hồ nói. 

Tiểu đen hài lòng cài quần lại, sau đó nói với tôi: "Cơ Hành Phong, mấy ngày không gặp, ngươi đeo khóa gà có thoải mái không?"

Khi tôi đề cập đến điều này, sự tự tin mà tôi đã xây dựng ngay lập tức sụp đổ, tôi chỉ có thể chịu đựng sự chế giễu của anh ấy và đáp lại một cách phục tùng. Tôi không ngờ rằng anh chàng da đen nhỏ bé này không chỉ là đại diện của Black King International, anh ta còn là người thừa kế của Black King International! Bạn biết đấy, Black King International sáp nhập Tập đoàn Yue Bamboo có sức mạnh không khác nhiều so với Tập đoàn Jiba. Vô tình, địa vị của anh đã ngang bằng với tôi, anh không còn là một tên mọi đen dưới đáy xã hội nữa. Thực ra tôi không biết rằng niềm tự hào và tự tin ngày xưa của tôi đều là do sức mạnh của gia đình mang lại, điều này cũng khiến tôi lúc này cảm thấy bối rối và yếu đuối. 

"Vì vẫn còn thời gian, thiếu gia của tập đoàn Jiba có nên đưa chúng ta đi tham quan công ty không?" Tiểu đen nhìn thời gian, có ý gì đó nói.

"Ồ...ồ." Tôi không biết cậu bé da đen trong bầu bán thuốc gì nên đành phải đồng ý. 

Tôi cứ tưởng anh chàng da đen nhỏ bé có những suy nghĩ khó chịu và ghê tởm, nhưng thực ra anh ta chỉ đến thăm công ty. Tuy nhiên, anh chàng da đen nhỏ bé khệnh khạng đi trước, còn tôi chỉ có thể đi theo phía sau như một người đi theo, điều này khiến tôi khó chịu. Thay vì đến thăm công ty, tôi không ngạc nhiên khi sự chú ý của anh chàng da đen nhỏ bé hoàn toàn tập trung vào các nhân viên nữ của công ty. Ở công ty lâu như vậy, tôi chưa từng thấy một người phụ nữ nào có ngoại hình thấp kém hơn. Những người phụ nữ xinh đẹp như mây vốn đã là nét đặc trưng của Jiba Group và vô cùng mãn nhãn. 

Nhìn anh ấy nhìn quanh, giống như bà Lưu đang bước vào Vườn Đại Quang, tôi cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. Không, anh tựa đầu vào cửa và nhìn vào qua cửa sổ trên cửa. Vấn đề là, có gì vui khi chỉ có một cầu thang an toàn đằng sau cánh cửa này? 

Anh chàng da đen nhỏ bé quay lại nhìn tôi, đúng lúc nhìn thấy tiếng cười cố nén của tôi. Anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Này, Cơ Hùng Phong, nếu tôi là chủ sở hữu của tập đoàn Jiba, tôi sẽ không cho phép công ty yêu nhau."

Đợi đã, anh ấy đang nói về cái gì vậy? Tôi thu lại nụ cười của mình, không hiểu lắm ý anh ấy là gì.

"Cứ đi ra hành lang nhìn một chút là biết." Người đàn ông da đen nhỏ bé đẩy tôi đến cầu thang an toàn và ra lệnh: "Nhân tiện, gọi phụ nữ ở hành lang tới. Sau khi giải quyết xong vấn đề, tôi có thể cân nhắc việc mở khóa cặc của cô."

Dưới sự ép buộc và xúi giục của người đàn ông da đen nhỏ bé, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi vào và tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ hôn nhau say đắm trên cầu thang tầng tiếp theo. Người đàn ông đó là một người đàn ông da trắng đầu bù xù mà anh mới gặp lúc sáng. Anh ta giữ eo người phụ nữ bằng một tay và chạm vào cơ thể cô bằng tay kia. Người phụ nữ nửa huých anh ta, dường như không quá cảnh giác với đàn ông da trắng. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng đây là Từ Tử Vũ, tiền bối đã đưa tôi đi thực tập! Chúng ta đã thỏa thuận là chỉ đi uống một tách cà phê thôi, nhưng tại sao lúc uống rượu chúng ta vẫn dính vào nhau? Nếu tôi không ngăn cản họ, liệu nhân viên của tôi có làm những điều vô đạo đức với những người nước ngoài này trong công ty không? Tuy nhiên, nó đã bị Black King International phát hiện, điều này đủ khiến công ty phải xấu hổ...

"Ừm!" Tôi một lần nữa nhận ra rằng việc người da trắng tham gia là điều không tốt, lập tức ngắt lời hai người. 

Từ Tử Vũ giật mình, kinh hãi ngước lên nhìn tôi, "Anh Xiaofeng, sao anh lại ở đây..."

Nhìn thấy vẻ tươi tắn trên khuôn mặt cô ấy vẫn chưa tan biến và nỗi sợ hãi sau khi bị lộ ra ngoài, tôi nhất thời có cảm xúc lẫn lộn. Dù thế nào đi nữa, chị là một người chị hiền lành, ân cần, đã hướng dẫn và giúp đỡ tôi rất nhiều trong công việc. Tôi chỉ bình tĩnh nói: “Tôi có chuyện muốn hỏi anh.”

Người đàn ông da trắng đầu đầy dầu mỡ bất lực dang tay ra và rời khỏi một cầu thang khác. Anh ấy có vẻ hối hận vì đã bỏ lỡ cuộc gặp gỡ và không hề tôn trọng tôi chút nào. Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình, và sự căm ghét của tôi đối với người da trắng không kém gì anh chàng da đen nhỏ bé và nhóm người da đen này. 

Từ Tử Vũ bước nhanh đến bên cạnh tôi và nhỏ giọng giải thích: "Anh Xiaofeng, mọi chuyện không như anh nghĩ đâu..."

"Phà! Phả! Phả!" Một tràng pháo tay từ bên cạnh truyền đến, tiểu hắc y đi tới, vỗ tay, ánh mắt tùy ý quét qua Từ Tư Vũ trên người. Từ Tử Vũ là một trong "tứ đại mỹ nhân" được nam nhân viên công ty đánh giá. Ở tuổi 25, cô cao ráo và có thân hình đầy đặn. Cô ấy trẻ trung và xinh đẹp, đồng thời có tinh thần anh hùng và lòng dũng cảm mà cô ấy đã phát triển ở nơi làm việc. Ngay cả việc mặc một chiếc váy màu xanh nhạt đơn giản cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của cô. 

Từ Tử Vũ khẽ cau mày, vô tình lộ ra một tia chán ghét, hắn không hiểu tại sao một cậu bé da đen lại xuất hiện ở đây. Rõ ràng cô không thích những loài xấu xí và kinh tởm như người da đen. Cô thích vẻ ngoài và khí chất kiểu Anh. 

Tôi cố ý giới thiệu: “Chị Từ, đây là Trương Sung Hắc, người đại diện của Black King International.”

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi quả nhiên là nữ nhân viên của một công ty lớn, xinh đẹp thanh nhã." Người đàn ông da đen nhỏ bé khen ngợi cô, nhưng lại thay đổi giọng điệu: "Bất quá, tôi không ngờ bầu không khí trong công ty của cô lại tệ như vậy, giữa các nhân viên lại có tình cảm yêu thương. Nói thật, tôi rất thất vọng, có thể tôi sẽ phải rút lại thỏa thuận hợp tác trước đó."

Sự hợp tác? Hiệp định? Anh ấy đang nói về cái gì vậy? Tôi bối rối nhưng tôi thấy anh chàng da đen nhỏ bé đang nhìn thẳng vào tôi. Tôi do dự rồi nói: “Ừ, có sự hợp tác.”

"Không, đó là một sự hợp tác lớn." Người đàn ông da đen nhỏ bé lại nói: "Rất nhiều công ty muốn hợp tác với chúng tôi, vì vậy tôi hy vọng Tập đoàn Jiba của bạn biết rằng bạn không phải là người duy nhất."

Dù bạn có nghĩ nhiều về lời nói của một đứa trẻ, bạn sẽ nghi ngờ, nhưng sự hợp tác của tôi cũng đủ để khiến Từ Tử Vũ tin vào điều đó. Cô ấy chân thành xin lỗi tôi: “Xin lỗi, tôi không cố ý. Tôi không ngờ hành vi của mình lại gây hậu quả lớn như vậy”.

Tôi nhìn bộ dạng đáng thương của người phụ nữ mà không thể chịu đựng nổi, nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Vừa nghe tiểu hắc nhân tiếp tục nói: "Bất quá, ta tiếp tục hợp tác với ngươi cũng không phải là không có khả năng..."

Hắn còn chưa nói xong, tiểu hắc nhân chỉ vào Từ Tư Vũ nói: "Ta muốn ngươi."

"Cái này..." Từ Tử Vũ sửng sốt một lúc, sau đó anh nhận ra rằng đứa trẻ trước mặt thực sự muốn đặt ra những quy tắc bất thành văn cho chính mình. 

Thấy người phụ nữ miễn cưỡng không đồng ý, anh chàng da đen nhỏ quay lại hỏi tôi: "Thiếu gia tập đoàn Jiba, anh thấy thế nào?"

"Tôi... tôi..." Tôi không muốn nghe lời anh chàng da đen nhỏ bé. Từ Tử Vũ là người chị mà tôi nhận ra và yêu quý, cô ấy cũng là thành viên của gia đình công ty. Làm sao tôi có thể giao Từ Tử Vũ cho anh chàng da đen nhỏ bé? 

Thời gian lúc này như đông cứng lại, ba chúng tôi đều rơi vào bế tắc. 

Tuy nhiên, sự im lặng không bao lâu bị phá vỡ, giọng nói của một người đàn ông da trắng xuất hiện ở khu vực hút thuốc ở tầng dưới. Tôi không cần nghe kỹ cũng cảm nhận được sự kiêu ngạo, tự phụ trong lời nói của họ. Những người da trắng này cố tình khoe vẻ quyến rũ của mình và coi thường những nhân viên cũ của tập đoàn Jiba.

Đúng vậy, những người da trắng này đang phân biệt đối xử với người Trung Quốc chúng tôi từ tận đáy lòng, thậm chí họ còn coi phụ nữ Trung Quốc là công cụ để so sánh, và những người phụ nữ này đã trơ tráo lao vào chúng tôi để thể hiện sự lịch sự của họ! Ngay cả người chị đáng kính của tôi Từ Tử Vũ cũng vậy. Chỉ sau một lần gặp gỡ, cô ấy đã sẵn sàng dâng hiến thân mình cho người da trắng! 

Những lời lẽ gay gắt không thể rũ bỏ khỏi tâm trí tôi, khiến tôi cảm thấy muốn phát ốm. Có lẽ để trút giận, tôi không nhịn được nói: "Từ Tử Vũ, việc mình làm chỉ có một người chịu trách nhiệm. Tôi hy vọng cậu có thể bù đắp những lỗi lầm mình đã gây ra."

Tiểu hắc nhân cười hắc hắc ôm lấy nữ nhân eo: "Đã như vậy, mời ngươi đứng ở bên cạnh giám sát nhân viên của ngươi."

Mẹ kiếp! Tên khốn kiếp này, tên da đen nhỏ bé này muốn làm gì! Đối mặt với ánh mắt phẫn nộ của Từ Tử Vũ và ánh mắt đe dọa của người đàn ông da đen nhỏ bé, tôi chỉ có thể đồng ý và rút lui vào tường. 

"Bạn muốn gì?" Từ Tử Vũ lạnh lùng hỏi, trong lời nói có chút tuyệt vọng. Trong lòng cô ấy chắc hẳn đang bày tỏ sự thất vọng đối với tôi, nhưng thật khó để kết thúc những gì đã xảy ra bây giờ và tôi không thể làm gì được. 

"Tất nhiên là tôi đang làm những gì bạn vừa làm. Nhìn thấy nó tôi rất tham lam." Người đàn ông da đen nhỏ bé độc đoán nắm lấy cằm Từ Tử Vũ, kéo khuôn mặt xinh đẹp của cô đến trước mặt anh và thô bạo hôn lên môi cô. 

Trong lúc nhất thời, Từ Tử Vũ không ngờ rằng một cậu bé bằng tuổi tôi lại tài giỏi đến vậy nên vô tình tìm được đường. Chiếc lưỡi xâm nhập vào miệng cô, hút lấy nước bọt ngọt ngào của cô. Tất cả những điều này khiến cô vô cùng đau đớn, cô vô tình dùng tay đẩy anh chàng da đen nhỏ bé ra ngoài. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Tiểu đen không để ý, tùy ý lau nước miếng trong miệng. 

"Tôi vẫn không muốn." Từ Tử Vũ khoanh tay, như thể điều này sẽ mang lại cho cô cảm giác an toàn. Trong mắt cô ấy vẫn còn một tia hy vọng khi nhìn tôi. 

"Hành vi trước đây của bạn là một chiến dịch bôi nhọ công ty và cố gắng làm mất mặt chủ tịch." Tôi mím môi và nói dối. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy mình thật hèn hạ và vô liêm sỉ, đang uy hiếp người mà cô ấy ngưỡng mộ nhất. Hành vi của tôi lúc này có gì khác biệt với phong cách của người đàn ông da đen nhỏ bé này? 

Đột nhiên, nó giống như một trận mưa như trút nước đổ xuống Từ Siyu, biến cô thành một con chuột chết đuối, thể hiện sự cô đơn và thỏa hiệp của cô. Người da đen nhỏ bé hài lòng nói với tôi: “Đúng vậy, đó là sự quyết đoán mà người thừa kế nên có.”

Nói xong, anh ta lợi dụng Từ Siyu còn chưa tỉnh táo lại, vén váy cô lên, thô bạo xé toạc chiếc quần an toàn màu da thịt, để lộ vùng kín xinh đẹp của cô. Với làn da trắng ngần, môi âm hộ hồng hào và một chùm lông mu, cô ấy trông trẻ con như một cô gái, khiến cô ấy rất thích thú. Điều đáng tiếc duy nhất trong thuốc mỡ là không có dấu vết tinh dịch nào trên âm hộ đáng yêu. 

"Chết tiệt! Làm sao tôi có thể đụ âm hộ của bạn nếu bạn làm điều này?" Anh chàng da đen nhỏ bé cau mày và chỉ đạo tôi: "Cơ Hùng Phong, lại đây và liếm ướt âm hộ của con khốn này!"

Hả? Tôi đã mất mặt, cho anh cơ hội đụ một người phụ nữ, anh còn nhiều việc phải làm như vậy! Tôi phản kháng không chịu hành động, nhưng anh chàng da đen nhỏ bé lại hưng phấn đến mức không muốn lãng phí thời gian. "Ta nói cho ngươi biết, ngươi hiện tại chỉ là nô lệ, còn không nghe theo chủ nhân mệnh lệnh? Ta sợ ngươi vĩnh viễn không muốn làm nam nhân."

Đối mặt với sự đe dọa từ anh chàng da đen nhỏ bé, tôi chỉ có thể ngồi xổm trước mặt Từ Tử Vũ. Hai chân cô khẽ run, trong lòng hiện lên sự bất an, lo lắng. 

Nếu tôi nghe theo mệnh lệnh của tiểu hắc nhân, nếu chuyện này nổ ra thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn! Sau khi suy nghĩ, tôi lại do dự và từ chối hành động một lúc. 

Trước khi anh chàng áo đen nhỏ có thể thúc giục anh ta, Từ Tử Vũ đã nói một cách chắc chắn: "Tiểu Phong, bạn làm đi."

Vì vậy, tôi chỉ có thể lo lắng lè lưỡi, vừa chạm vào âm vật của người phụ nữ, cô ấy run lên vì hưng phấn, sau đó tiếng rên rỉ của người phụ nữ từ phía trên truyền đến: "A! A... Tiểu Phong, không sao đâu... Được rồi, ngươi có thể tiếp tục."

Cảm nhận được sự quyết tâm của người phụ nữ, tôi có cảm xúc lẫn lộn và không còn cách nào khác ngoài liếm thật mạnh. Một lúc sau, hai chân cô ấy siết chặt quanh đầu tôi, thậm chí chân cô ấy còn hơi cong do sự kích thích từ lưỡi, và tinh dịch của cô ấy từ từ chảy ra ngoài. Anh chàng da đen nhỏ bé cũng không nhàn rỗi. Anh hôn lên đôi môi mềm mại của người phụ nữ, đưa tay vào trong quần áo và xoa bóp bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Bằng cách này, dưới sự tấn công của hai cậu bé mười bốn tuổi của chúng tôi, Từ Tử Vũ đã bị đánh bại và nước tình dục tràn vào thảm họa. Thấy thời cơ đã đến, anh chàng da đen nhỏ bé đẩy tôi ra, lộ dương vật to và cương cứng của mình rồi thọc vào âm đạo của người phụ nữ. 

"Không! A! Cậu đang làm gì vậy! Đây không phải là điều mà một cậu bé ở độ tuổi của cậu nên làm!" Từ Tử Vũ hoảng sợ, vẫn cố gắng giải quyết vấn đề một cách hợp lý. Tuy nhiên, cô đã sai. Những người đàn ông trước mặt họ mang dòng máu của những người da đen thấp kém. Bản chất của họ là thô lỗ và vô lý, và họ sẽ không nghe lời cầu xin của phụ nữ. 

Người phụ nữ cao còn anh chàng da đen thấp và gầy. Chênh lệch chiều cao quá lớn đủ để anh chàng da đen nhỏ bé và người phụ nữ hoàn thành việc đưa dương vật của mình vào tư thế đứng. Tôi nhìn thấy dương vật sẫm màu dày đặc đáng sợ chẳng mấy chốc đã chìm vào trong âm đạo, Từ Tử Vũ dùng sức cầu xin: "Không! Đừng vào, nó to quá, sao có thể... à... to quá! Không, đừng cử động... đau quá, ồ... đau chết tôi... để... để tôi chạy chậm lại, làm ơn... à..."

"Này! Tôi đã gặp quá nhiều phụ nữ như cô rồi, đợi một lát mà cầu xin cặc của tôi mà không chịu buông ra!" Anh chàng da đen nhỏ bé kiêu ngạo nói, xoay eo nhanh chóng, đưa con cặc của mình ra vào âm hộ ướt át của người phụ nữ. 

"Ahhhh...ahhh, đừng như thế này...ahhhhh, nó lớn quá, ồ...ahhhhhh..." Nỗi u sầu thô lỗ khiến Từ Tử Vũ không còn sức để nói gì cả. Cô chỉ có thể rên rỉ, rên rỉ liên tục để giảm bớt cơn đau ở âm đạo. 

Nhìn cảnh tượng này, tôi chợt có cảm giác chân thực mãnh liệt. Dì Song, Vũ Mạc và hai chị em, nguyên nhân sa đọa của họ là do dương vật dày của người đàn ông da đen. Đó là một cơ quan sinh dục gớm ghiếc và đáng sợ đã chinh phục cơ thể và tâm trí của họ, khiến họ sẵn sàng đầu hàng những người đàn ông da đen hèn mọn. Vậy chuyện gì sẽ xảy ra với Từ Tử Vũ? 

Con nigga nhỏ sẽ không hài lòng với việc chỉ làm tình với âm hộ của mình. Anh ta nói có chút chán nản: “Cơ Hành Phong, anh chán em rồi.”

Công dụng của những thứ này là gì? Bạn chỉ ở đây để làm nhục tôi? Tôi bất lực phàn nàn trong lòng nhưng vẫn lễ phép nói: “Ý anh là gì?”

"Đến đây đỡ nữ nhân này đi, ta đổi vị trí đụ nàng!" người đàn ông da đen nhỏ bé ra lệnh. 

Chết tiệt, từ khi nào mà tôi lại đóng vai một công cụ vậy? Tôi không còn cách nào khác ngoài tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông da đen nhỏ bé và đón Từ Tử Vũ. Cơ thể mềm mại được tôi ôm vào lòng, mùi thơm cơ thể thoang thoảng xộc vào mũi, nhưng tôi cũng không quan tâm đến việc tận hưởng, tôi chỉ cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Trước mặt tôi là khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của Từ Tử Vũ. Cô ấy nhìn tôi và quay đầu vào vai tôi, như thể cô ấy không muốn đối mặt với tôi. Tôi cười khổ, chỉ có trách nhiệm ôm lấy cặp đùi co giãn của cô ấy, để lộ cặp mông đầy đặn và vùng kín của người phụ nữ trước mặt chàng trai da đen nhỏ bé.

"Không tệ! Không tệ!" Anh chàng da đen nhỏ hài lòng nói, liên tục cầm dương vật đầy tinh dịch của mình rồi đưa vào âm đạo của Từ Tử Vũ. Tiếp theo đó là tiếng rên rỉ của người phụ nữ: "A! Ồ..."

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng làn da thịt xinh đẹp trên tay mình khẽ run lên và dính chặt vào người tôi hơn. Đặc biệt bộ ngực đàn hồi khiến tim tôi rung động, dương vật của tôi cũng phản ứng ngay lập tức.

Sau đó, một mùi cơ thể nồng nặc xộc vào lỗ mũi, chính là người da đen nhỏ bé tiến lại gần. Anh ấy cười và nói với tôi: "Càng ngày càng đàng hoàng! Không tệ, không tệ!" 

Không hiểu sao tôi luôn có cảm giác như anh ta đang trêu một con chó, nhưng lại không dám đáp lại, chỉ có thể im lặng chịu đựng sức nặng của người phụ nữ và sự tác động của anh chàng da đen nhỏ bé hết lần này đến lần khác. Tiếp xúc gần như vậy, tôi mới có thể nhận ra thiên phú của người da đen đáng sợ đến mức nào, không chỉ âm thanh chộp cực nhanh mà còn bởi vì tôi có thể cảm nhận được cái bụng của người phụ nữ phình ra rõ ràng, đang không ngừng đẩy về phía tôi. Đó là điều xảy ra khi dương vật của người đàn ông da đen nhỏ bé xuyên qua các lớp vách thịt cho đến khi không thể uốn cong được. Chỉ có dương vật của người đàn ông da đen dày như vậy mới có thể làm được! 

Cú sốc dữ dội một lần nữa làm mất đi sự tự tin của tôi và khiến tôi cảm thấy yếu đuối vô cùng. Thực sự, người phụ nữ nào có thể chịu đựng được một dương vật mạnh mẽ như vậy và ai có thể tìm lại được chính mình sau khi trải qua cuộc ân ái thú vị như vậy? Chưa kể Vũ Mạc, dì Song, thư ký của chủ tịch Cơ Ba, một người phụ nữ tự lập và mạnh mẽ cũng bị thuyết phục. Đột nhiên, mọi sự phản kháng của tôi biến mất, tôi chỉ có thể hợp tác với anh chàng da đen nhỏ bé như thây ma, hợp tác với anh ta để xâm chiếm nhân viên của chính mình. 

"A...ahhhhhh, ồ, dầy quá, ồ...nó sâu quá...ahhhhh, không, à...làm ơn, nó quá thú vị...ồ, tôi, tôi phát điên mất...ahhhh, tôi không muốn điều này, ahhhh...mạnh mẽ quá, ồhhh..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Từ Tử Vũ không còn quan tâm đến khoảng cách giữa chúng tôi nữa, và hét lên trên vai tôi, gần như khiến tai tôi điếc đặc. Mặc dù cô ấy từ chối nhưng tôi có thể cảm nhận được những thay đổi trong trái tim cô ấy. Cô dần dần tận hưởng dương vật màu đen kéo dài âm đạo chật hẹp, tận hưởng cảm giác khoái cảm độc nhất vô nhị khi được thâm nhập sâu, tận hưởng cảm giác bị con nhóc đen này chinh phục! 

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah..." Tên da đen nhỏ bé không ngừng lắc eo, tiếng da thịt va chạm ầm ĩ trong hành lang, khiến tôi rất lo lắng không biết người da trắng trong phòng hút thuốc ở tầng dưới có nghe thấy hay không. 

"Chết tiệt, con điếm dâm đãng này đáng bị đụ! Cô vẫn đang đụ với đám người da trắng đó, cô biết con cặc của tôi mạnh đến mức nào!" Anh chàng da đen nhỏ bé vỗ vào mông Từ Tử Vũ vài cái và hỏi một cách hung dữ. 

"Ah ah ah... ah, tôi sai rồi, anh thật tuyệt vời... ah ah ah, cặc của anh mạnh nhất! Ôi, đừng đánh tôi nữa, à... mông tôi đau quá, ồ ồ ồ ồ... à à, kích thích quá, à ah..." Từ Tử Vũ không mạch lạc cầu xin lòng thương xót. Nghĩ mà xem, mới mười phút trước cô ấy còn là một người phụ nữ nhìn những cậu bé da đen đeo kính màu, nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn mất đi nhân phẩm. Cô bị đứa trẻ da đen nhỏ bé mà cô coi thường đánh đòn trong sự xấu hổ. Cô chỉ có thể cầu xin lòng thương xót hết người này đến người khác, nhưng cô đã bị tra tấn bởi sự kích thích của âm hộ và hình ảnh của cô đã biến mất. 

"Ha ha, còn chưa đủ!" Tiểu da đen cười lạnh một tiếng, đột nhiên ngừng đẩy: "Con điếm, ngươi biết về sau nên làm như thế nào sao?"

"A... không, đừng... đừng dừng lại... tại sao anh không thể di chuyển..." Từ Tử Vũ lại cầu xin, nhưng lần này ý nghĩa đã khác với lần trước. Cảm giác trống trải mãnh liệt khiến cô lập tức nhượng bộ: "Tôi sẽ không bao giờ kết giao với những người nước ngoài đó nữa. Việc này... được chứ?"

Tuy nhiên, người đàn ông da đen nhỏ bé vẫn chưa hài lòng với câu trả lời của cô: "Không, từ nay trở đi, mỗi người đàn ông da đen mà cô nhìn thấy đều phải được gọi là bố da đen và đáp ứng mọi nhu cầu của họ. Còn những con chó cái da vàng da trắng đó, cô hiểu không!"

"Ming... hiểu rồi..." Giọng điệu của Từ Tử Vũ đã như sắp khóc, anh ta thậm chí còn vặn hông để đưa dương vật dày đặc của người đàn ông da đen nhỏ bé vào âm đạo đói khát của mình. 

"Phà! Phả!" Thêm hai cái tát thật mạnh, đôi mông trắng trẻo chuyển sang màu đỏ khi nhìn bằng mắt thường. Tiểu hắc nhân lạnh lùng nói: “Con điếm nhất định phải có lòng tự giác của con chó cái, lặp lại với chủ nhân.”

Cơn ngứa âm hộ và hình phạt nghiêm khắc khiến Từ Tử Vũ đánh mất chính mình. Cô quên mất người đàn ông phía sau chỉ là một đứa trẻ mười bốn tuổi, nhưng cô đã là một người trưởng thành, hoàn toàn có khả năng phản kháng. Tuy nhiên, thương hiệu “bố đen” đã khắc sâu vào cơ thể và tâm trí người phụ nữ. Tuy không đủ sâu nhưng cũng đủ khiến cô mất bình tĩnh trước anh chàng da đen nhỏ bé. Cô ngoan ngoãn nói: "Từ giờ trở đi, tôi là con khốn và nhà vệ sinh thịt của Hei Daddy. Chỉ cần là Hei Daddy, tôi... tôi sẽ thỏa mãn nhu cầu của họ vô điều kiện!"

Dù đã chuẩn bị sẵn trong lòng nhưng tôi vẫn nhắm mắt đau đớn khi nghe lời tuyên bố của người phụ nữ. Một người phụ nữ đầy tò mò và khao khát đàn ông da trắng có thể bị khuất phục chỉ sau vài chục phút. Thì ra nữ nhân trở thành một con khốn thật ra chỉ là chuyện đơn giản dễ dàng mà thôi!

"Hahaha!" Anh chàng da đen nhỏ bé cười đắc thắng, cuối cùng cũng đưa cho cô chiếc dương vật mà cô hằng mong ước. 

"Ahhhh...ahhhhhhh, cảm giác thật sướng, tôi thực sự thích con cặc to lớn này, ahhhhhh...thật thú vị...ahhhhhh...ahhhhhh..." Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của người phụ nữ tiếp tục vang vọng trong tai tôi, và làn da mềm mại của cô ấy đang đập tích cực trong tay tôi. Tôi liếc nhìn Từ Tử Vũ bằng khóe mắt. Ngoài tâm trạng mùa xuân mạnh mẽ, vẻ mặt cô tràn đầy hạnh phúc. Cô ấy thực sự không còn là người chị mà tôi yêu quý, tiền bối trong công ty mà tôi kính trọng nữa…

Không biết qua bao lâu, một giọng nói quen thuộc vang lên từ hành lang công ty. Anh cẩn thận lắng nghe và thấy người đến thực ra là mẹ anh. Cô vừa kết thúc cuộc họp của công ty và tình cờ gặp Niết Thanh Trần đang canh cửa an ninh nên họ bắt đầu trò chuyện một cách lịch sự. 

"Kỷ Hành Phong, ngươi đi ra ngoài câu giờ, đợi ta làm ngươi đủ rồi mới ra." Tiểu hắc y cũng nghe được bên cạnh động tĩnh, ra lệnh cho ta. 

Vì vậy, tôi đặt Từ Tử Vũ, người đang khập khiễng trong tay tôi, lên cầu thang và mệt mỏi rời khỏi cầu thang. Nhìn hành lang công ty sáng sủa, tôi chợt có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

"Tiểu Phong, sao ngươi lại ở đây?" Mẹ khẽ cau mày và bối rối hỏi. 

“Con…” Dưới cái nhìn của mẹ, tôi không thể ngẩng đầu lên, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Nhiếp Thanh Trần tới cứu nói: "Chính là như vậy, ta cùng Hắc Vương quốc tế đại diện muốn đến thăm công ty của các ngươi, cho nên mời Kỷ Hành Phong tiên sinh làm người dẫn đường."

Nhìn Niết Thanh Trần trò chuyện hào phóng và duyên dáng, tôi không khỏi tập trung vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Khi môi cô mấp máy, hiện ra vài sợi màu trắng, đó chính là tinh dịch của tiểu đen. Nàng cư nhiên nghe theo tiểu hắc nhân mệnh lệnh, cho đến bây giờ vẫn ngậm tinh dịch trong miệng! Xét theo khoảng cách hiện tại giữa mẹ cô và Nhiếp Thanh Trần, mẹ cô chắc chắn đã ngửi thấy mùi lạ trong miệng Nhiếp Thanh Trần, nhưng cô không ngờ rằng đó là mùi tinh dịch! 

Với sự phối hợp của tôi và Nhiếp Thanh Trần, hơn mười phút sau, anh chàng da đen nhỏ bé cuối cùng cũng hài lòng bước ra ngoài. Có vẻ như vừa xuất tinh xong nên dương vật của người đàn ông da đen nhỏ bé vẫn chưa mềm ra. Nó giống như một con côn trùng lạ ẩn dưới quần anh, trông vô cùng kỳ dị. Anh hoàn toàn không để ý rằng hình ảnh của mình lúc này rất kém cỏi, mọi sự chú ý của anh đều tập trung vào mỹ nhân tảng băng duyên dáng trước mặt - Cơ Ba CEO Cơ Yến Bình. Có lẽ anh đã vô tình đắm chìm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Anh ta không giấu giếm ánh mắt rực lửa của mình, đó là biểu cảm mà một thợ săn sẽ thể hiện khi chạm trán con mồi.

Tôi nhìn thấy nó trong mắt tôi, nhưng trái tim tôi đã lỡ nhịp. Kết thúc rồi, cậu bé da đen có suy nghĩ về mẹ tôi! Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với dì Song và Vũ Mạc, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khủng hoảng mãnh liệt. Nếu tiểu hắc nhân muốn đánh mẹ hắn, hắn có rất nhiều biện pháp! Trong khi con không thể hoàn tác được sự sa ngã của phụ nữ, mẹ ạ! Mẹ thì khác, mẹ vẫn chưa bị hắc ám ăn mòn, lần này con phải bảo vệ mẹ! Ý thức về sứ mệnh nảy sinh một cách tự nhiên, cho phép tôi khám phá lại sức mạnh để phản kháng. 

May mắn thay, câu chuyện cậu bé da đen nói xấu tôi đã được truyền đi khắp gia đình từ lâu. Mẹ tôi vốn đã có ấn tượng xấu với anh chàng da đen nhỏ bé, bây giờ trông anh ta thô tục như vậy, lại càng ghê tởm hơn. Cô chỉ đứng trên háng người đàn ông da đen nhỏ bé một lúc rồi thu ánh mắt lại. Cô khoanh tay che bộ ngực lớn của mình, lạnh lùng nói: "Xin lỗi, vì anh không hẹn trước nên việc làm xong tôi mới có thể qua. Sao chúng ta không vào phòng họp bàn bạc nhỉ?"

"Được rồi, thế thì tốt." Anh chàng da đen nhỏ bé thờ ơ nói, vạch trần sự xấu xí thô lỗ và thô tục của người da đen, hoàn toàn thiếu tính tự giác và cao thượng của một người đại diện. 

Ánh mắt của mẹ tôi càng lúc càng lạnh lùng, bà quay sang tôi nói: "Tiểu Phong, con đến nghe này."

"Minh...hiểu rồi." Tôi đã trả lời. 

Nhân tiện, bây giờ anh chàng da đen đã hài lòng trở về nhà, còn Từ Tử Vũ thì sao? Lúc này cô đang ngồi trên tường trong bộ quần áo xộc xệch, ngơ ngác nhìn về phương xa, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tràn đầy hưng phấn và ham muốn. Ở nơi công cộng như cầu thang, cô không quan tâm váy vẫn bị vén lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới trắng như tuyết, cũng không quan tâm đến tinh dịch màu trắng sữa đang chậm rãi chảy ra từ giữa môi âm hộ của mình. 

Nhìn thấy mẹ tôi và ba người đi về phía phòng họp, tôi không có cơ hội hay thời gian để ý đến Từ Tử Vũ, chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng lần này mọi chuyện sẽ không trở nên quá lớn. Tuy nhiên, so với những mối nguy hiểm tiềm ẩn hiện tại, tôi không biết sự thật - một khi tay bạn đã bẩn, chúng sẽ không bao giờ được làm sạch nữa. 

Khi bốn người chúng tôi đến phòng họp, dì Song đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc phỏng vấn và đang ghi âm cuộc thảo luận với Black King International về phía mẹ dì. Đương nhiên, phần lớn thời gian Nhiếp Thanh Trần đều là nói chuyện. Nếu không biết cô ấy đại diện cho chính phủ, tôi đã nghi ngờ rằng cô ấy là đại diện thực sự của Black King International. 

Trong thời gian gần đây, Trung Quốc đã tăng cường viện trợ cho châu Phi và mở rộng vòng tay giúp đỡ các nhóm người da đen có hoàn cảnh khó khăn sống ở Trung Quốc. Black King International, một công ty có nhân viên chủ yếu là người da đen, phục vụ các chính sách chính trị và nhận được sự quan tâm, chăm sóc lớn từ chính phủ. Vì vậy, hy vọng rằng các công ty lớn trong nước có thể hợp tác với nó để hỗ trợ Black King International bén rễ trong nước. Mục đích chuyến đi của Nhiếp Thanh Trần là hy vọng công ty chúng ta có thể cử một số nhân viên đến Black King International để đào tạo và trau dồi năng lực cho nhân viên của họ. 

Là một trong những công ty hàng đầu Trung Quốc, Tập đoàn Jiba có nguồn nhân lực và vật chất hùng hậu, nhưng đây không phải là lý do khiến Tập đoàn Jiba giúp đỡ Black King International vô điều kiện. Những tổn thất đằng sau việc này là rất lớn và không thể khắc phục được. Mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý với một hiệp ước bất bình đẳng như vậy. Cô kiên quyết nói: “Thật xin lỗi, hiện tại công ty đang có dự án lớn đang triển khai, không thể phái nhân viên đi.”

"Quý cô, đây là chính phủ điều động số lượng người, nếu số lượng không đủ, chúng ta sẽ thương lượng cùng các công ty khác hợp tác, bù đắp số lượng người. Nếu có thể, chính phủ vẫn hy vọng cô có thể điều động một ít nhân viên." Nhiếp Thanh Trần bình tĩnh nói: “Mặt khác, chính phủ sẽ cố gắng hết sức bù đắp tổn thất của công ty các ngươi.”

Sự đúng đắn về mặt chính trị là nền tảng cho sự thành công lâu dài của công ty. Ngoài ra, với sự tham gia của nhiều công ty hiện nay, việc thiếu hợp tác của Jiba Group quả thực sẽ mất đi hình ảnh. Mẹ cân nhắc hai điểm này, hồi lâu không nói nên lời. 

Trong một cuộc họp quan trọng như vậy, tôi đã phải chịu áp lực rất lớn khi còn trẻ như vậy, thậm chí nó còn khiến tôi có cảm giác nghẹt thở. Hóa ra mẹ tôi đã gánh nặng toàn bộ công ty và những quyết định của bà sẽ ảnh hưởng đến Tập đoàn Jiba và mọi nhân viên. Tuy nhiên, tôi vẫn coi nhẹ danh tính người thừa kế của Tập đoàn Jiba. 

Dì Song ở một bên tra cứu thông tin rồi nói gì đó vào tai mẹ. Mẹ cô suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Tôi có hứng thú hợp tác với công ty của anh, nhưng chúng ta phải thương lượng lại số lượng người…”

Thời gian lặng lẽ trôi qua trong cuộc thảo luận của họ và kết quả đúng như những gì chính phủ mong đợi - Tập đoàn Jiba đã cử 20 nhân viên đến Black King International để đào tạo hai tuần cho nhân viên của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Người đàn ông da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi Chương 28

[Chương:Chương 28]

Đã ba ngày trôi qua kể từ lần cuối cùng chàng trai trẻ có chuyến thăm bất ngờ tới Tập đoàn Jiba. Chỉ trong ba ngày, công ty đã có rất nhiều thay đổi. 

Sự hợp tác giữa Black King International và Jiba Group đã bắt đầu. Các nhân viên được chọn đã đến Tòa nhà Yueu, ban đầu thuộc về Tập đoàn Yue và hiện được Tập đoàn Black King mua lại. Họ sẽ tiến hành hai tuần đào tạo cho nhân viên của mình. Tôi không biết nhiều người trong danh sách, nhưng một trong số họ là bố tôi, người giữ chức vụ đào tạo Black King International Marketing. Nói đến, dựa vào năng lực kinh doanh của tiểu hắc vương có thể thấy thực lực tổng thể của Hắc Vương quốc tế khá kém. 

Thứ hai, những quyết định của những người lớn tuổi trong gia đình cũng đã được thực hiện. Bộ phận mới, do Cơ Hùng Diệp và Phó Chủ tịch Công Linh Trinh đứng đầu, cùng với đội ngũ người da trắng mà ông đưa ra nước ngoài, sẽ liên lạc với nhiều chi nhánh khác nhau trong lĩnh vực Trung Quốc và xây dựng cầu nối với thương mại nước ngoài. 

So với trước đây, khu văn phòng hiện tại quả thực có chút vắng vẻ. Tôi nhìn quanh và ngồi xuống. 

"Tiểu Phong, ngươi đang nhìn cái gì?" Tạ Thư Nghị hỏi. 

“Không, chỉ xem qua thôi.” Tôi trả lời và tiếp tục công việc thống kê của mình. 

Vì Từ Tử Miên đã xin nghỉ phép kể từ ngày đó nên tôi được phân công vào vị trí của Tạ Thư Di để giúp cô ấy thực hiện một số nhiệm vụ thu thập dữ liệu. Thật trùng hợp khi Tạ Thư Di cũng là một trong tứ đại mỹ nhân. Không giống như Từ Tử Miên dịu dàng như nước, cô ấy giống như Thu Thư Viên, toát ra khí chất sách vở mạnh mẽ. Xuất thân của cô ấy cũng rất phù hợp với khí chất của cô ấy. Cô ấy mới 27 tuổi, đã lấy bằng tiến sĩ và làm việc cho Tập đoàn Jiba kể từ đó. Làm việc dưới sự hướng dẫn của cô, tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức bổ ích. 

"Ta rất tò mò, Tiểu Phong, ngươi có biết Từ Tư Miên vì sao đột nhiên xin nghỉ phép nhiều ngày như vậy không?" Tạ Thư Di nhìn vào màn hình máy tính và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi...tôi không chắc." Tôi nói dối một cách vụng về. Trong ba ngày qua, tôi vô cùng sợ hãi và hối hận vì đã nghe theo mệnh lệnh của người đàn ông da đen nhỏ bé và tự chuốc vào mình những nguy hiểm tiềm ẩn to lớn. Tuy nhiên, anh chàng da đen nhỏ bé đã hứa sẽ giúp tôi giải quyết vấn đề của Từ Tử Miên, điều này khiến tôi nhiều lần kìm nén được cảm giác bất an trong lòng. 

"Ồ, đúng vậy." Có vẻ như Tạ Thư Di chỉ thản nhiên hỏi và không tiếp tục chủ đề. 

…

Chỉ còn hai mươi phút nữa là đến bảy giờ ba mươi. Tôi thản nhiên ăn chút gì đó trên phố cho no bụng rồi vội vã đến nhà Mơ. 

Ngay khi tôi đang làm việc, Hướng Mạt gửi cho tôi một tin nhắn, bảo tôi phải đến nhà họ lúc 7 giờ 30 tối. Tịch Mạt không đề cập cụ thể đến việc mình sẽ làm gì. 

Kể từ lần trước ở nhà Hí Mạt được một ngày, tôi chưa bao giờ đến nhà cô ấy nữa, tôi đã cố gắng tránh tiếp xúc với dì Song và Hí Mạt, vừa bước vào phòng, một mùi hôi thối nồng nặc của người da đen ập vào, khiến tôi suýt ngất xỉu. Thực sự chỉ có người da đen và những chú chó dễ thương mới có thể quen với mùi kinh tởm như vậy. 

Không chỉ vậy, ngôi nhà còn bừa bộn, với hộp cơm trưa mang đi, đồ lót gợi cảm mệt mỏi và giày cao gót ở khắp mọi nơi. Đó hoàn toàn không phải là môi trường mà một hoặc hai cô gái sẽ sống. Nó giống như bước vào một hang tối. Tại sao họ không tổ chức như trước nữa? Không có cách nào, tất cả sự chú ý của họ đều đổ dồn vào người đàn ông da đen nhỏ bé, còn lại mọi thứ đều bị bỏ qua. 

Không, anh chàng da đen nhỏ bé đang ngồi thoải mái trên ghế sofa, thưởng thức vị hôn thê của tôi ngồi xổm trên dương vật của anh ấy và đụ cô ấy lên xuống, trong khi thưởng thức người chồng sắp cưới của tôi kiên nhẫn chờ đợi và đưa bữa tối vào miệng anh ấy từng miếng một. Tôi không thể nghĩ ra người đàn ông nào khác có thể thích thú khi có hai người phụ nữ phục vụ một chồng. Chỉ có nhóm đàn ông da đen này, với tài năng tình dục bẩm sinh và nội tiết tố mạnh mẽ, mới ăn thịt những phụ nữ Trung Quốc này cho đến chết. Không chỉ vậy, người đàn ông da đen nhỏ bé còn ra lệnh cho hai cô gái mặc đồng phục hầu gái đen trắng, như thể họ du hành đến thời đại quý tộc và trở thành những hoàng tử quý tộc được chiều chuộng. Phước lành đẹp đẽ như vậy khiến người ta muốn thay thế anh bằng một anh chàng da đen nhỏ bé. 

Bất kể chất liệu hay kiểu dáng, mọi chi tiết của trang phục hầu gái đều độc đáo và tổng thể nhìn rất tinh tế và đẹp mắt. Bộ ngực kiêu hãnh được quấn chặt trong quần áo nhưng gần như sắp nổ tung khiến bộ ngực trông càng to hơn. Thiết kế váy ngắn thể hiện sự bất thường của nhà thiết kế khi nó chỉ đủ dài để che đi phần mông. Cặp mông thon dưới lớp lụa đen siêu mỏng và váy hầu gái vang vọng lẫn nhau khiến người ta hồi lâu không thể rời mắt. 

Mặc dù kiểu dáng của trang phục hầu gái giống nhau nhưng hai cô gái mặc chúng với những nét quyến rũ khác nhau. Dì Song đầy nữ tính trưởng thành quyến rũ, đoan trang tao nhã, giống như một hầu gái tỉ mỉ nhưng lại cúi mình trước mặt chủ nhân. Sự tương phản như vậy có thể dễ dàng chiếm được trái tim của người đàn ông. Nếu so sánh, Hy Mạc giống một người hầu mới mới vào làm, lãng mạn và ngu dốt. 

Ba người trên ghế sofa nhận thấy sự xuất hiện của tôi. Dì Song tỏ ra thoải mái, Tịch Mạt liếc nhìn tôi rồi thu ánh mắt lại. Tôi không nhìn thấy một tia cảm xúc nào trong mắt cô ấy, như thể tôi không hề nghi ngờ gì về người lạ, điều đó khiến tôi cảm thấy buồn. 

Chỉ có anh chàng da đen nhỏ bé tỏ ra nhiệt tình nhất. Hắn cười nói: "Nô tỳ Kỷ Hành Phong của chúng ta đã đến đúng giờ!"

Nếu bị bắt, tôi biết mình sẽ phải chịu đựng điều gì! Tôi phàn nàn trong lòng và đáp lại bằng miệng: "Ừ."

"Mà này, vẫn còn sớm, cậu cứ đợi ở cửa đi." người đàn ông da đen nhỏ bé ra lệnh. Nói xong, anh ta dừng việc dì Song cho ăn, đặt một tay lên lưng Hy Mạc, đẩy vị hôn thê của tôi lên bàn cà phê, và cố tình tấn công tôi một cách thô bạo ngay trước mặt tôi. Tịch Mạt càng không biết xấu hổ rên rỉ: "A a a a a a, hảo chủ nhân, đụ cái mông chó này... Ừm, a a a a a, ta thích quá... ôi ôi ôi..."

Mẹ kiếp! Chồng sắp cưới của tôi vẫn còn ở đây, bạn muốn tôi để mặt ở đâu? Tôi vẫn không thể tìm ra nó. Một cô gái ngoan như Hy Mạc, có học thức và nhạy cảm, dù con cặc của anh chàng da đen có lớn đến đâu cũng không thể biến thành con điếm dâm đãng này. Anh ấy đã dùng loại thuốc lắc nào? Tôi liếc nhìn sang bên và cảm thấy ngày dài như năm tháng. Tôi thực sự không hiểu ý nghĩa của việc anh chàng da đen nhỏ bé gọi tôi đến. Có phải anh ta chỉ làm nhục tôi cho vui thôi? 

Sau vài phút, tiếng chuông cửa vang lên sau lưng tôi. 

Theo lệnh của người da đen nhỏ bé, tôi mở cửa. Thứ đập vào mắt là một cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp. Chỉ nhìn vào nét mặt có thể thấy cô gái rất xinh đẹp khi không trang điểm nhưng việc trang điểm quá mức đã làm mất đi vẻ đẹp của cô. Da được phủ kem nền trắng mịn đến mức không hề có chút máu. Lông mi giả dày và bút kẻ mắt đậm rất bắt mắt. Những lọn tóc gợn sóng màu trắng được xõa thoải mái, chiếc váy treo màu bạc không phù hợp với lứa tuổi làm nổi bật đường cong của cô gái. Tôi chưa bao giờ có thể đánh giá cao cách ăn mặc của một hot girl như vậy. Nó không có sự duyên dáng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và nó xóa đi sự non nớt và điệu đà của một cô gái. 

Cô gái đó là Tiểu Giải, người mà chúng tôi đã gặp trước đây. Cô ấy liếc nhìn đã nhận ra tôi và hoảng sợ nói: "Xiao...Tiểu Phong, sao em lại ở đây?"

Tiểu Phong? Tôi trở nên quen thuộc với cô ấy từ khi nào vậy? Trong lòng tôi tràn đầy nghi hoặc, tôi tưởng rằng cô gái trước mặt đã ra ngoài quan hệ tình dục với anh chàng da đen sau lưng bạn trai cô ấy. Tôi mặt không biểu cảm nói: “Ừ, tôi được Trương Trùng Hỉ gọi tới đây.”

"Ồ, đúng vậy." Tiểu Giới hơi cụp mắt xuống, như thể cái nhìn trừng trừng của tôi khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Ngay lúc tôi tưởng hai chúng tôi sắp rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan thì cô ấy lại hỏi: "Bọn họ... sao họ có thể ở bên Trương Trọng Hề được? Anh có biết không?"

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy, hóa ra sự chú ý của cô ấy đổ dồn vào ba người trên ghế sofa. Tôi cay đắng nói: “Tôi mới biết được mấy ngày trước.”

“Đó có phải là vợ sắp cưới của anh không?” Tiêu Giới thì thầm. 

Đúng, đó là vị hôn thê của tôi, nhưng bây giờ cô ấy đang quan hệ tình dục trước mặt tôi và bị một tên khốn da đen lợi dụng làm chó! 

Nhưng nó không giống với bạn sao? Bạn đi sau lưng bạn trai đến nhà người khác, sao không đến để bị một gã da đen làm tình? Tôi không biết phải nói gì, chỉ có thể lúng túng nhìn ghế sofa. 

Lúc này, tôi nhận thấy ánh mắt Hướng Mặc đang nhìn về phía này, trong mắt cô ấy nhìn thấy sự cảnh giác và ghen tị. Cô ấy có ác cảm với sự xuất hiện đột ngột của nub, lo lắng con cặc lớn thuộc về mình lúc này sẽ bị người khác lấy đi? 

Quả nhiên, lo lắng của Tịch Mạt là đúng. 

Khi anh chàng da đen nhỏ bé nhìn thấy Tiểu Nguyệt đến, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô, bất chấp sự oán giận trong mắt cô. Anh ta bất cẩn ngồi trên ghế sô pha, cười nói: “Đây là Tiểu Nguyệt, em cũng biết chó nô.”

Ánh mắt Tiểu Khiết lén liếc về phía tôi, tôi mới bắt được. Trong lòng cô ấy chắc hẳn đang thắc mắc về danh tính của tôi. Nếu người quen biết cậu bé da đen gọi tôi như vậy thì tôi chết chắc mất. 

"Cố lên." Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn Tiểu Giải và nói. 

Đôi mắt cô gái rơi vào mặt tôi. Cô ấy thực sự quan tâm đến sự tồn tại của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi cảm thấy ánh mắt cô ấy rời khỏi tôi nên tôi lén nhìn cô ấy. Lúc này cô đang ngơ ngác nhìn anh chàng da đen nhỏ bé, nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn gớm ghiếc. Làn nước trong vắt bao phủ bề mặt dương vật màu đen và đỏ khiến nó trông sáng bóng. 

Xiaojie do dự một lúc lâu trước khi đi về phía anh chàng da đen nhỏ bé. 

"Chết tiệt, cậu ăn mặc nhếch nhác quá và thèm được làm tình đến thế à?" Anh chàng da đen nhỏ cười và nhìn tôi đầy tự hào. 

Mẹ kiếp, ngươi chỉ là khoe khoang thôi, nếu không lợi dụng ta, tên da đen nhỏ bé này có chết không? Tôi ghen tị điều gì với những người phụ nữ nghiện bị gà đen đụ? Họ chỉ là những con chó cái, chúng là những con chó cái! Tôi nói với vẻ bất mãn trong lòng. 

"Tôi ghét nó, bạn yêu cầu tôi ăn mặc như thế này." Tiêu Nguyệt ngượng ngùng nói. 

"Ồ? Vậy ngươi còn muốn bị lão già đụ sao?" Anh chàng da đen nhỏ hỏi. 

Tiểu Khiết lại bối rối liếc nhìn tôi một cái, sau đó run rẩy vén váy lên, nhẹ giọng nói: “Tôi muốn… tôi muốn nó.”

Nhìn cặp mông xinh đẹp trước mặt, anh chàng da đen nhỏ bé dùng đôi tay to đen láy nắm lấy hai cánh hoa và kéo mạnh, sau đó anh ta nhìn thấy tình thế tuyệt vọng giữa hai mông. Đó là một bông cúc dại màu hồng dịu dàng, vẫn đóng mở có chút lo lắng khiến người ta chảy nước miếng. 

Tiểu hắc nhân tùy ý chơi đùa một lát, sau đó ra lệnh: "Nào, chính ngươi ngồi xuống."

Chỉ nhìn thấy khe mông thật sâu nuốt chửng cái đầu, Tiêu Ngữ không khỏi thở dài: "Lớn như vậy, ừm... Làm sao có thể nhét vào được...

Ừm..."

Vừa nói, cơ thể cô vừa chìm xuống với tốc độ cực kỳ chậm. Bạn có thể tưởng tượng rằng cặp mông săn chắc đang bị dương vật khổng lồ kéo căng từng chút một, ruột quanh co đang được dương vật thẳng và cứng làm thẳng, thành dương vật ấm áp được quấn chặt quanh trục. 

Người da đen nhỏ bé nhìn động tác chậm rãi của cô gái, nhưng cũng không thúc giục cô. Anh ấy nhiệt tình khoe với tôi: “Con khốn này, em biết không! Lần trước đi xem phim là lần đầu tiên mông nó phát triển. Mẹ kiếp, sexy quá”.

Nếu không có khóa dương vật, tôi đã trợn mắt nhìn anh ta rồi! Tôi chỉ có thể tránh tầm nhìn của mình và tránh xa mục tiêu. 

"Này, này, đừng có tiết lộ như vậy! Hãy cho tôi một chút phản ứng!" Tiểu Hắc tuy nói không hài lòng nhưng lại vô cùng kiêu ngạo: "Mặc dù bây giờ ta không thể có được Tiểu Khiết, nhưng Tiểu Giới cũng không tệ! Bọn họ đều là bạn gái của người khác, quan hệ tình dục thật là sướng! Không phải sao, Tiểu Khiết, sau khi lừa dối nàng, cùng cha ngươi làm tình thật sướng!"

Tiểu Giới dừng lại một chút, nhẹ giọng do dự nói: "Ừm... ừm." 

Mẹ kiếp! Hề Mạt và dì Tống đều bị ngươi đụ, sao ngươi còn chưa thỏa mãn? Anh ta có ác ý với mẹ tôi, và anh ta cũng có ác ý với bạn tôi Tiểu Kiệt! Tại sao anh lại bị ám ảnh bởi phụ nữ của tôi thế? Tôi đã vô số lần mắng mỏ anh chàng da đen trong lòng, đồng thời còn tố cáo cô gái có biệt danh giống bạn tôi. Nếu không có sự tồn tại của cô, tiểu hắc y sẽ không có lý do nào khác để cười nhạo tôi. 

Cuối cùng, dương vật dày đặc sẫm màu biến mất khỏi tầm mắt, nút thắt cực kỳ căng thẳng thả lỏng toàn thân, mềm nhũn rơi xuống trước ngực của người đàn ông da đen nhỏ bé. Vẻ thân mật này đã đánh bật sự ghen tị của Mạc Mạc bên cạnh cô. Mặc dù cô sẽ không tranh giành với những người lớn tuổi của mình, nhưng cô sẽ không cho phép đồng nghiệp của mình độc chiếm sự sủng ái của người đàn ông da đen nhỏ bé. Cô lo lắng bày tỏ bản thân, không chỉ muốn liếm dương vật của anh chàng da đen nhỏ bé mà còn muốn xoa bóp anh ta bằng bộ ngực kiêu hãnh của mình. Với vẻ ngoài cạnh tranh và ghen tị như vậy, cô và Cơ Giải giống như những phù thủy nhỏ và phù thủy lớn trong quá khứ. 

Nói thật, hành vi của tiểu hắc nhân lần này thực sự không bình thường. Anh ta có một sự kiên nhẫn hiếm có và cho phép cô gái chơi đùa với dương vật của mình theo ý muốn. Nếu như trước đây, giống như Từ Tư Miên bị hắn cưỡng hiếp ở tập đoàn Jiba, hắn sẽ mất bình tĩnh mà đụ cô một cách thô bạo. 

Đối mặt với sự tiến bộ thường xuyên của Hy Mạc, anh chàng da đen nhỏ bé đã từ chối từng người một. Cuối cùng, anh vỗ nhẹ vào mông cô và nói với cô điều gì đó. Sau đó cô ấy mới ngoan ngoãn rời khỏi vị trí và tiến về phía tôi. 

"Tiên Mặc, ngươi muốn làm gì?" Tôi lo lắng hỏi. 

Không được sủng ái Xi Mạ tâm tình đã không tốt, khi nhìn thấy bộ dạng của tôi, trên mặt lộ ra vẻ không kiên nhẫn, "Ta muốn thế nào, ngươi còn muốn chăm sóc con cặc nhỏ vô dụng của ngươi sao? Ta chán ghét nhìn ngươi. Nếu không phải sư phụ ra lệnh, ta liền không muốn nhìn ngươi."

"Không, tôi không có ý đó." Tôi nói một cách hèn nhát. Từ khi được Hề Mặc huấn luyện, theo bản năng tôi không thể ngẩng đầu lên trước mặt cô ấy, lâu như vậy tôi cũng chưa thể hồi phục lại được. 

Tịch Mạt liếc nhìn tôi, cáu kỉnh nói: “Cởi quần áo nhanh lên.”

"Được... được." Tôi chỉ có thể tuân theo số mệnh của mình, và bây giờ một cô gái khác sắp biết được bí mật của tôi. May mắn thay, nút thắt không hề đưa bất kỳ tinh trùng nào vào tôi và anh ấy nhận thấy khóa dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi, khiến tôi thở hổn hển. 

"Bạn có thấy đây là gì không?" Lời nói của Tịch Mạt lại thu hút sự chú ý của tôi. Cô cầm trong tay một chiếc chìa khóa vàng, nó tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Tuy chưa từng gặp mặt nhưng nhìn thoáng qua tôi cũng thấy được ý nghĩa của chiếc chìa khóa này. Chính cọng rơm cứu mạng đã giải thoát tôi khỏi địa ngục tủi nhục. Cảm thấy lo lắng, tôi thực sự đã nghĩ đến việc giật chìa khóa từ tay cô ấy, nhưng Kim Mạc, người luôn cảnh giác, đã không để tôi thành công và tát vào mặt tôi khiến tôi bất tỉnh. 

"Haha! Vừa rồi ngươi muốn làm gì, đồ nô lệ vô dụng?" Tịch Mạt vỗ nhẹ lên gò má đỏ bừng của tôi, cảm giác nóng rát làm tôi nhớ đến thân phận của mình lúc này. "Ban đầu sư phụ nói sẽ thưởng cho ngươi, cho phép ngươi tạm thời được tự do, nhưng bây giờ điều đó không thể được."

"Không, không! Tôi thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì." Tôi đã cầu xin, dù thế nào đi chăng nữa. Đã bao ngày đêm trôi qua, nỗi thất vọng và áp lực mà tôi phải chịu đựng là điều mà người khác sẽ không bao giờ có thể trải qua được. 

Tịch Mạt suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta chính là muốn đi tiểu. Nếu ngươi thích thú uống nước tiểu của ta, ta sẽ tha cho ngươi."

Tôi chưa kịp đồng ý thì cô ấy đã vén váy lên, để lộ đôi tất không đáy và vùng kín đáng yêu. Tôi ngồi xổm dưới háng cô ấy và lo lắng đặt miệng mình trước môi âm hộ của cô ấy. Mùi nước bẩn thoang thoảng xộc vào tôi. Mặc dù bị dương vật của người đàn ông da đen nhỏ bé làm ướt, nhưng tôi không khỏi có cảm giác muốn cương cứng. 

Môi âm hộ trước mắt cô vẫn còn hồng hào và mềm mại như của con gái, nhưng chúng đã trở thành nơi chứa tinh dịch của người đàn ông da đen nhỏ bé, và không ai biết lượng tinh dịch đã xuất ra trong âm đạo này là bao nhiêu. Cô ấy là hôn thê của tôi, mọi thứ thuộc về cô ấy đều phải thuộc về tôi, nhưng tại sao lại đến nước này? 

Trong lòng tôi tràn ngập những cảm xúc lẫn lộn, và tôi choáng váng trong giây lát. Tôi vô tình bị nước tiểu ướt khắp mặt.

Không, cô ấy chỉ cố ý lắc vùng kín để xem tôi trông xấu thế nào thôi! Nghe tiếng cười trong trẻo như chuông bạc của Tịch Mạt, tôi nhận ra vấn đề này, nhưng tôi chỉ có thể tìm tư thế thích hợp để nuốt nước tiểu trong miệng. Không biết qua bao lâu, Tây Mạt đặt môi âm hộ còn sót lại nước tiểu trước miệng tôi, gãi gãi, cười hỏi: "Thế nào, nô lệ xanh phế thải? Con điếm vị hôn thê bị chủ nhân đụ của ngươi có ngon không?"

Không biết tại sao, tôi lại cảm thấy phấn khích và háo hức, không khỏi nói: “Ừ… tôi thích nó.”

"Hahahaha!" Tịch Mạt mỉm cười rạng rỡ, nắm tóc tôi kéo lên. "Được rồi, đứng dậy cho tôi xem mặt cậu đầy nước tiểu."

Tôi buộc phải nhìn thẳng vào mắt Tịch Mạt. Tôi không tìm thấy bất kỳ cảm xúc nào trong mắt cô ấy, chỉ có sự thích thú. Cô ấy đã chế nhạo tôi vài lần vì sự xấu hổ của tôi. Cô ấy vừa mở khóa dương vật của tôi, chán ghét nói: "Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy con cặc vô dụng của anh. Nó trông càng nhỏ hơn sau khi bị khóa nhiều ngày như vậy. Anh vẫn không phải là đàn ông! Có một con cặc ngắn ngủi và hung ác như vậy, anh không thấy xấu hổ sao?"

Cảm giác được nhìn thấy mặt trời lần nữa khiến tôi choáng váng hồi lâu. Tôi chỉ cảm thấy rằng tất cả những bất bình mà tôi phải chịu trước đây dường như đều đáng giá. Tôi thậm chí còn không thèm nghe những lời lăng mạ của Nghiêm Mặc, chứ đừng nói đến việc để ý đến những người đàn ông đang ân ái trên ghế sofa cách đó không xa. 

"A...ahhhhh, con cặc to quá, mmm...oh...mmmmmm, thoải mái quá...ahhhh...ah! Thật sâu...

Mmm...ahhhh..." Sau khi đã quen với kích thước của dương vật, nút thắt bắt đầu từ từ vặn hông cô lên xuống, đồng thời tiếng rên rỉ trẻ con của cô gái cũng phát ra từ miệng Cherry. 

"Địt anh thật chậm, tôi không thấy thoải mái chút nào." Anh chàng da đen nhỏ nhắn co giật cái mông trắng nõn và cười chửi rủa. 

"Ừ... tôi xin lỗi, nhưng... a... a... dương vật của anh lớn quá, à... tôi không quen... à, không hề... ôi... tôi không quen được chút nào, à à... à, ồ... sâu quá..." Tiểu Túy trả lời không mạch lạc. 

"Hahaha, em không quen à? Được làm tình thường xuyên hơn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Dù sao thì gã bạn trai vô tích sự của em cũng không thể làm em thỏa mãn được." Tiểu đen cố ý nói.

"Không được... a a, ta sẽ... ừm... sẽ rất khó khăn... a a a... và, ta lại yêu hắn, a a... Lần này ta, ta lén lút chạy ra ngoài... ta đã rất có lỗi với hắn... a... a a..."

Mặc dù Tiểu Giới chỉ thản nhiên nói, nhưng tiểu hắc y cũng không vui. Cuối cùng anh không kìm được cơn tức giận, hai tay từ phía sau đưa ra xoa bóp bộ ngực mềm mại. Dương vật dày đặc của anh ta bắt đầu tấn công vào mông cô gái, khiến cô gái loạng choạng và rên rỉ: "Ahhh... đừng làm thế." Giống như, ahhhhhh... thú vị quá, ahhhhhh... tệ quá, ahhhhhhh... ahhh... sâu quá, ừm... dương vật của tôi cứng và nóng quá, không thể đi được... ahhhh, mông tôi đau quá... ummm... ahhhh..."

Tiểu đen dùng sức véo núm vú hồng hào, gay gắt hỏi: "Ha ha, ngươi biết sai rồi sao?"

"Sai... Ta biết ta sai... a a a, đừng nhéo... đau quá... a a..." Tiểu hắc nhân còn chưa thỏa mãn, chỉ có thể xấu hổ thay đổi lời nói, "Sau này... Ta cũng sẽ đến sau lưng bạn trai của ngươi tới, đụ ngươi... a... đừng như vậy nữa! Ah ah ah... Tôi đã biết mình sai rồi mà... đụ tôi dữ dội thế này khó quá... ah ah ah..."

Không biết tiểu hắc y bên cạnh Tiêu Giới nói cái gì, sau đó giảm tốc độ đâm xuống. Anh ấy nhìn chúng tôi và nói, "Hãy đeo bao cao su vào con cặc nhỏ của chúng ta và để anh ấy đến."

Tôi chết lặng, Ximo bên cạnh đã tìm được hộp bao cao su đựng trong túi nhựa trên bàn ăn, lấy ra một chiếc. "Bây giờ, hãy tự mình đeo nó vào. Đây là chiếc bao cao su nhỏ nhất mà chủ nhân nhờ anh mua cho em! Đừng nói với tôi là con cặc của anh thậm chí còn không vừa với chiếc bao cao su nhỏ nhất nhé."

Dù chưa hiểu rõ tình hình nhưng tôi vẫn vâng lời. Tuy nhiên, bao cao su thực sự lớn hơn dương vật của tôi một chút và không thoải mái khi đeo.

Vì đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào bản thân nên tôi không để ý rằng anh chàng da đen nhỏ bé đang từng bước đi về phía tôi. Sau khi cởi chiếc váy che mông, tôi khó khăn bước đến trước mặt anh. Mỗi bước đi của tôi đều bị người đàn ông da đen nhỏ bé hung hãn đẩy vào. Tôi suýt ngã xuống đất và nhiều lần được người đàn ông da đen nhỏ bé ôm vào lòng. Tinh dịch bắn ra từ ghế sofa và đổ xuống trước mặt tôi.

“Trước đây ngươi là con chó nô lệ cư xử rất tốt. Ta sẽ giữ lời hứa, tạm thời mở khóa cho ngươi." Giọng nói của tiểu hắc nhân vang lên từ phía sau Tiêu Giới, "Ta cũng sẽ ban thưởng cho ngươi."

"Tôi hy vọng...tôi hy vọng bạn có thể quan hệ tình dục với tôi." Trước khi anh chàng da đen nhỏ có thể giải thích, anh ta đã nói mỏng như một con muỗi.

"Cái gì?" Tôi nói với vẻ hoài nghi.

"Đó là nó." Tiểu đen thừa nhận, trong mắt hiện lên một tia tinh nghịch khó hiểu.

"Nhanh lên mẹ chồng ơi! Ngươi có biết ngươi rất phiền toái không!" Hướng Mặc ở bên cạnh thúc giục, hiển nhiên nàng vẫn là vì Tiêu Nguyệt tồn tại ghen tị, mới trút tội cho ta.

Tôi chỉ có thể giữ chặt dương vật đang cương cứng của mình và đưa nó vào âm đạo. Cảm giác nóng và ẩm quen thuộc thực sự khiến tôi cảm động một chút. Có lẽ chính sự hưng phấn, xúc động trong lòng đã khiến tôi cảm thấy dương vật của mình lại cứng lên, cứng đến mức khó chịu.

"Pah! Ối! Ối! Ối! Pah…” Sự va chạm và tác động dữ dội của cơ thể được truyền từ cơ thể cô gái. Đây là người đàn ông da đen nhỏ bé đang thề chủ quyền của mình, hơn nữa, anh ta đang cho tôi thấy khả năng tình dục không thể chạm tới của mình. Dù vậy, tôi cũng không quan tâm lắm và bắt đầu vung eo, đâm vào âm hộ dịu dàng của một cô gái xa lạ.

Nút thắt nhỏ mắc ở giữa có vẻ hơi lo lắng, anh dùng một tay che miệng để khỏi rên rỉ quá mức, "Ừm...ahhh...ah, ừm...ahhhhh..."

Chịu đựng lực đẩy của hai người, con thỏ trắng nhỏ trên ngực Tiểu Khẩu hơi lắc lư, áp vào ngực tôi khiến tôi run lên. Tiếng rên rỉ trong trẻo của cô ấy khiến tôi cảm động và kích thích không gì sánh bằng. Trong lúc bàng hoàng, tôi thực sự đã nghĩ rằng cô gái trước mặt là bạn gái Xiaojie của tôi. Cô ấy thực sự giống với bạn gái Xiaojie của tôi, dù là ở giọng nói hay khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Không, không có khả năng, nàng không thể là Tiểu Kiệt! Không đời nào Jie bé nhỏ của tôi lại được phép quan hệ với một người đàn ông khác chứ đừng nói đến việc lừa dối tôi và quan hệ tình dục với tôi như tôi đã làm với một anh chàng da đen! 

Dì Song, người luôn không có cảm giác tồn tại, bước tới với hai chiếc dương vật giả dày và sẫm màu, đưa một chiếc cho con gái, một chiếc đưa cho chính mình. Hai cô gái đang ngồi ở bàn ăn nhìn chúng tôi ân ái trong khi cầm dương vật giả để giải tỏa ham muốn. 

Khi khán giả đến nơi, anh chàng da đen nhỏ cười nói đùa: “Hai người các cậu, một người là vợ chưa cưới, một người là mẹ chồng. Dù sao thì bạn cũng nên cổ vũ cho người đàn ông của mình!"

"Thật kinh tởm! Kỷ Hành Phong sao có thể là người của chúng ta? Sư phụ, ngài thật biết nói đùa!" Thím Song say mê liếc nhìn tiểu da đen rồi nói tiếp: "Hơn nữa, mẹ chồng tương lai tôi có cần phải dạy con rể cách đụ gái không? Cô ấy không phải là vị hôn thê của chính mình, điều này thật trái với đạo đức!”

Haha! Hai người phụ nữ có ít vi phạm đạo đức hơn không? Bản thân việc đó là lừa dối nhưng hai cô gái lại có chung một người đàn ông! Tôi thậm chí không biết phải nói gì với bạn! Sự bất mãn và tức giận nổi lên trong lòng tôi, tôi trút những cảm xúc tiêu cực này lên cô gái trước mặt. 

"Hahahaha! Mẹ, mẹ nói chuyện thật giỏi!" Lời nói của dì Tống khiến Tịch Mạt bật cười, nàng vẫn nghe theo mệnh lệnh của người da đen nhỏ bé, chân thành hét lên: "Nào, đồ khốn kiếp! Bạn là người giỏi nhất, cố lên!"

Trong chốc lát, tôi trở thành đồ chơi của người đàn ông da đen nhỏ bé và những con chó của anh ta. Cảm giác deja vu này thực sự rất khó chịu. Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của tôi, cô gái trước mặt Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Phong, em phải cố gắng lên!"

Đột nhiên, tôi dường như nhìn thấy Xiaojie, cô gái dịu dàng như nước đối với tôi. Một cảm xúc không thể giải thích nổi lên trong lòng tôi. Cảm giác ngực và ngực hòa quyện vào nhau giống như đang làm tình với bạn gái tôi, Giải Giải, và tôi đắm chìm trong đó. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài xinh đẹp này không thể che giấu được sự bẩn thỉu đằng sau nó. 

Anh chàng da đen nhỏ bé cũng đang cầm chiếc nút nhỏ và thân hình đẹp đẽ không thể chịu nổi sự tương tác trực tiếp và thân mật giữa hai chúng tôi. Anh ta ngay lập tức thể hiện kỹ năng thực sự của mình và đụ cái mông săn chắc một cách thô bạo và nhanh chóng. Tác động mạnh mẽ thậm chí còn ảnh hưởng đến tôi.

"Hmm...ahhhh, ah... à, ahhhhhh..." Tiểu Giải bướng bỉnh cắn môi dưới, như thể cô đang chống lại khoái cảm do dương vật dày đặc mang lại, nhưng phản ứng trong âm đạo của cô không thể nói dối. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi đổ xuống đầu tôi hết lần này đến lần khác. Sự kích thích khiến tôi rùng mình toàn thân và tôi đã cảm thấy hơi muốn xuất tinh. 

Người da đen nhỏ bé mặc dù không nói chuyện, nhưng hắn có tính tình nóng nảy. Tôi nhìn thấy anh ta hống hách đưa ngón tay vào miệng cô gái và dùng lực kéo cô, buộc cô phải ngậm miệng từ tai này sang tai khác. Lúc này, Tiểu Ngọc không còn chịu đựng được dương vật dày cộm thọc vào mông mình nữa, ở trước mặt tôi mơ hồ rên rỉ: "Ahhh... không, ahhhhhh... mạnh quá, à... mạnh quá, ahhhhhh..."

"Chết tiệt, thật buồn cười." Tên da đen nhỏ bé mắng hắn: “Đồ khốn nạn, mày nên nhận ra chính mình thay cho tao đi. Anh đến đây để tự mình làm tình chứ không phải tôi cầu xin anh! Bạn hiểu không? Đừng đưa cho tôi đài tưởng niệm của con khốn này!"

"A a a, ta sai rồi... a a a a... ta thật sự biết ta sai rồi, ôi ôi ôi... đừng đẩy nữa, a a a... ác liệt quá, a a a... mông ta sắp nổ tung mất, làm ơn... ta sai rồi... sau này ta không dám tái phạm nữa, a a a..."

Tiểu Giải chỉ là một cô gái, và cô ấy là một con khốn đi ra ngoài làm tình với một tên khốn đen sau lưng bạn trai. Chắc chắn có điều gì đó gợi cảm trên cơ thể cô ấy. Đối mặt với người đàn ông da đen yêu thích của cô ấy và quan hệ tình dục qua đường hậu môn yêu thích của cô ấy, sự chú ý của cô ấy dần dần không còn đổ dồn vào tôi. Cuối cùng, cô ấy hoàn toàn buông tôi ra và rên rỉ trước mặt tôi không chút đắn đo, "Tôi thích nó...ahhhhh, tôi thích cảm giác bị đụ như thế này, ừm...ahhhhhh, cảm giác thật tuyệt...ah, tôi thích cảm giác này nhất...ahhhhh..."

"So với con cặc vô dụng của bạn trai, con có yêu con cặc to của ông già nhà mình không?" Anh chàng áo đen nhỏ hào hứng nói, nhưng không hiểu sao tôi luôn cảm thấy anh ta đang nói cho mình biết. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Ah...ahhhh, tôi yêu con cặc to của bạn quá...ồ ồ ồ...cảm giác thật tuyệt...sâu quá, tôi...tôi đã nghĩ về con cặc to của bạn lâu lắm rồi...ah...đau quá...ahhhh..." Xiaojie bày tỏ cảm xúc của mình, và cơ thể anh ấy bắt đầu chuyển sang màu đỏ vì phấn khích.

Lúc này tôi thấy mình thật thừa thãi. Dương vật dày dặn của người đàn ông da đen nhỏ bé đủ đáp ứng mọi nhu cầu của Xiaojie, thậm chí còn mang lại khoái cảm cho cô. Nhưng những gì tôi đang làm bây giờ thực sự chỉ là phần thưởng cho việc phản bội Từ Tử Miên. Cảm giác thất vọng mạnh mẽ này rất khó buông bỏ.

Tuy nhiên, sự thất vọng và tủi nhục này đã dày vò tôi nhiều ngày đêm, dần dần thay đổi thái độ của tôi, giúp tôi học cách chấp nhận nó. Cũng giống như hiệu quả của việc tập luyện của Hy Mạc, tôi không hề cảm thấy bất lực vì thất vọng, dương vật đưa vào dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn. 

Ngoài ra, tôi biết cô gái đang dâm dục trước mặt không phải là Giải Giải, nhưng một khi đã có ảo giác, tôi không thể thoát khỏi bóng dáng của Giải Giải, như thể cô gái bị người đàn ông da đen trước mặt cưỡng hiếp chính là Giải Giải. Một cảm giác kích thích và hưng phấn quen thuộc dâng lên trong lòng, khiến tim tôi đập loạn xạ, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Cảm giác quen thuộc này chỉ đến với tôi khi biết ngày hôm đó Hướng Mạt và dì Tống gặp nhau ở hộp đêm. Đến bây giờ tôi vẫn không hiểu cảm giác đó là thế nào. 

Vì vậy, bị choáng ngợp bởi khoái cảm, tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình và tôi xuất tinh một cách thoải mái bên trong bao cao su, rồi cuối cùng ra đi trong sự xấu hổ. 

"Không tệ, con ranh nhỏ này, ngươi đã cầm cự được năm phút rồi!" Momo ở phía sau khinh thường nhìn con cặc của tôi cùng lượng tinh dịch thưa thớt bên trong bao cao su, chậm rãi nói: "Nhưng, con người còn nguy hiểm hơn con người. Hãy nhìn chủ nhân của chúng ta, hắn sẽ không dừng lại trong một giờ! Lượng tinh dịch đủ để tôi no bụng."

Dì Song cũng đang thủ dâm bên cạnh bằng dương vật giả cũng cười nói: “Quả nhiên, với năng lực của ngươi, chó nô, ngươi có tư cách nhất làm nô lệ cả đời, thích hợp đãi trà nước cho lão ba đen, dùng làm đồ chơi.”

Tôi luôn có thể chịu đựng được những lời lăng mạ độc địa từ Hy Mạc, thậm chí đôi khi tôi còn thích thú với chúng. Dì Song nhìn người lớn tuổi nhất của tôi, thậm chí cả người bạn thân nhất và cấp dưới có mối quan hệ thân thiết với gia đình tôi. Tại sao cô ấy có thể tàn nhẫn như vậy sau khi bị một tên da đen nhỏ bé cưỡng hiếp? XXX vào lúc này, tiếng kêu của Tiêu Giới đột nhiên vang lên. Thì ra dưới sự kéo mạnh bá đạo của tiểu hắc nhân, nút thắt nhỏ đó xoay tròn nửa vòng rồi rơi thẳng vào trong vòng tay của tiểu hắc ám. Tiểu Nguyệt bị đánh đến mất đi thái độ, đôi mắt mờ mịt, vẻ mặt cảm động, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đáng yêu nói ra những lời bối rối: "Cái... sao vậy?"

Người đàn ông da đen nhỏ bé cười toe toét, rõ ràng bị thu hút bởi sự dễ thương của cô gái trước mặt. Anh nhìn tôi đầy khiêu khích và hôn lên nút thắt nhỏ một cách độc đoán.

"Hmm... Tôi ghét nó, à, à, đừng làm vậy... Không được đâu, ừm... Cái này không ổn..."

Tiểu Giải dường như còn chút tỉnh táo cuối cùng, cố gắng hết sức để làm cho hình ảnh của bạn nữ trông đẹp hơn. Cô cố tình lùi về phía sau thì bị anh chàng da đen nhỏ nhắn với cái lưỡi ngọt ngào trong miệng bắt lại. Chuyện này xảy ra mấy lần, cái miệng nhỏ nhắn của cô gái liên tục rơi xuống, cô bắt đầu để đầu của tên da đen nhỏ bé chiếm lấy miệng mình, thậm chí còn tích cực phối hợp để nước bọt của chính mình chảy ra. 

Nếu chỉ nói về tình dục thì sẽ chỉ là nỗi ám ảnh về khoái cảm, nhưng nụ hôn nồng nàn lúc này lại là biểu hiện của cảm xúc. Đột nhiên tôi cảm thấy lòng đau nhói không thể giải thích được. Có lẽ là do cô ấy quá giống Tiểu Jie nên tôi luôn đổ lỗi cho bạn gái của mình về Tiểu Giải. 

Bàn tay của người da đen nhỏ bé không hề nhàn rỗi. Anh ta nắm lấy chân phải mảnh khảnh của cô gái, nhấc đùi lên và ra lệnh: “Đưa cặc của em vào trong.”

"Được rồi... được rồi..." Tiểu Giải mơ hồ nói, ôm lấy dương vật to lớn và đen tối trong đôi tay trắng nõn của mình. Cảm giác được trong tay nặng nề cùng nhiệt độ, hắn không khỏi thở dài: "Lớn như vậy..."

"Lớn?" Anh chàng da đen nhỏ hỏi: "Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó." Nút thắt ra khỏi miệng cô, trong lòng hiện lên một tia ngưỡng mộ, dần dần chinh phục trái tim cô. Sau vô số cú thúc, mông cô gái đã biến thành hình một chàng trai da đen nhỏ bé. Chỉ cần áp đầu vào mông là dương vật dày dặn có thể dễ dàng đi vào cơ thể. 

Một tiếng thở dài phát ra từ miệng Tiểu Giới, sau đó là những tiếng rên rỉ thường xuyên, "A...ahhhh, con cặc to quá...Tôi thích nó, tôi thích nó lắm...nó sưng tấy lên, ôi...tôi không chịu nổi nữa, hừm...chân tôi yếu quá...ah...ôm tôi đi, ahhhh...tôi thích quá..."

Bởi vì hắn đứng bằng một chân nên nút thắt nhỏ không cân đối của hắn tựa chặt vào cánh tay của người đàn ông da đen nhỏ bé. Sự kết hợp giữa cơ thể trắng trẻo và xinh đẹp với thân hình gầy gò và đen tối của người đàn ông da đen nhỏ bé thật kỳ lạ và hài hòa biết bao. Nó mang lại cho mọi người một tác động mạnh mẽ và vô song, khiến tôi hiểu ngay sức hấp dẫn của đàn ông da đen đối với phụ nữ. Ngay cả khi người da đen có bản tính buông thả, ngoại hình xấu xí và toàn thân hôi hám thì tất cả những khuyết điểm này cũng sẽ biến mất trước những hormone mạnh mẽ của họ. Đây là điều mà những người đàn ông Trung Quốc chúng tôi đã thua ở vạch xuất phát sẽ không bao giờ bắt kịp được. 

Quả nhiên, cả Tịch Mạt và dì Song bên cạnh đều mê mẩn. Ngoài ánh mắt đầy ghen tị, họ còn có sự ngưỡng mộ vô tận đối với anh chàng da đen nhỏ bé. Họ lắc mạnh chiếc dương vật giả được đưa vào âm đạo của mình, như thể họ đang ở hiện trường, tận hưởng khoái cảm khi dương vật dày và đen của anh chàng da đen được đụ trong chính con cặc của họ. Họ rên rỉ lần lượt khiến tôi rùng mình. 

"A...ahhhhhh, tôi không thể đi được nữa, ồ...ohhhhh, ahhhh, cặc của anh mạnh quá... ừm...ahhhhhh...Tôi không thể đi được nữa, tôi cảm thấy...tôi cảm thấy kỳ lạ...chà, ahhhhhh...kỳ lạ quá, ôi, cảm giác như... Giấc ngủ đang đến...ahhhhhhh, không...thật sự, đang đến..." đang đến...ahhhhh..."

Cơ thể cô gái khẽ run lên, làn da đỏ bừng, một lượng lớn tinh dịch từ háng hai người phun ra như mưa rào, lan khắp mặt đất quanh chân họ. Anh chàng nhỏ bé đạt cực khoái, và anh ta bị dương vật dày đặc của anh chàng da đen nhỏ bé đụ cho đến khi đạt cực khoái! Nhưng hai người phụ nữ phía sau tôi vừa chứng kiến ​​khả năng làm tình mạnh mẽ của người đàn ông da đen nhỏ bé. Theo bản năng, họ đã ngồi trên mặt đất để rụng trứng và họ thực sự đạt cực khoái trong khoảng thời gian gần như tương tự!

Anh đúng là một tên khốn đen đủi. Anh ta đã có thể chinh phục ba người phụ nữ có mặt chỉ bằng cách dựa vào dương vật dày tự nhiên và khả năng tình dục mạnh mẽ của mình. Trong số đó, cô gái nóng bỏng trang điểm đậm trông giống hệt bạn gái Xiaojie của tôi, và vợ sắp cưới của tôi! Mọi thứ xảy ra trước mắt tôi đều là một sự sỉ nhục đối với tôi, đồng thời nó cũng nói lên sự kém cỏi của tôi. 

"Nhìn sư phụ... nhìn ngươi, Cơ Hành Phong vô dụng!" Độ Mạc chậm rãi nhét dương vật giả vào âm đạo của mình mà không dùng hết, cuối cùng cũng có sức để ý đến tôi: "Haha! Tôi hiểu rồi. À, cái khóa cặc này rất hợp với anh! Dù sao nó cũng không thể thỏa mãn được phụ nữ, vậy tại sao không cầm nó đi giao cho chủ nhân! Anh không bao giờ có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ!"

Đối mặt với những lời xúc phạm từ Tịch Mạt, tôi vẫn im lặng không nói nên lời. Điều này không phải do sức mạnh của cô ấy, cũng không phải do cô ấy rèn luyện cơ thể tôi một cách chuyên sâu, mà là do tôi. Trong thâm tâm, tôi cũng cảm thấy mình không thể làm hài lòng phụ nữ. Từ đầu đến cuối, Mo chỉ chơi đùa với tôi trên giường, không bao giờ nhận ra dương vật hay khả năng của tôi, và bạn gái Tiểu Giải của tôi cũng vậy. Mặc dù con bé có vẻ rất vui nhưng tôi biết rằng tôi chưa bao giờ cho phép con gái mình đạt cực khoái và hài lòng. 

"Hôm nay là ngày khen thưởng nô lệ, sao có thể mang lồng về sớm như vậy?" Người đàn ông da đen nhỏ bé nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng tôi và mỉm cười nói. 

"Thật xin lỗi, chủ nhân, nhưng con chó không hiểu chủ nhân ý tứ." Hướng Mặc hoảng sợ nói. Cô thậm chí còn phớt lờ chiếc dương vật giả vẫn được nhét vào cơ thể và định quỳ lạy thừa nhận sai lầm của mình. Đây là cái gì và cái gì? Rõ ràng bạn vẫn là hôn thê của người thừa kế Tập đoàn Jiba và mỗi đường nét tượng trưng cho diện mạo của tập đoàn. Làm sao bạn có thể quỳ lạy một tên khốn da đen và thừa nhận sai lầm của mình vì một việc quá lớn? Ở đây cũng có nút thắt của người ngoài! Tôi không khỏi phàn nàn trong lòng. 

Cũng may tiểu hắc nhân tâm tình tốt, tránh cho Kim Mặc mắc lỗi ăn nói. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi cũng tập trung vào anh chàng da đen nhỏ bé và Tiểu Giải lúc này trông giống hệt Giải Giải. Mùi cơ thể tự nhiên của người đàn ông da đen nhỏ bé dưới chiếc mũi thắt nút trở nên bớt khó chịu hơn, đôi vai gầy gò lại càng chứa đầy nội tiết tố nam. Cô gái đang trong cơn cực khoái không hề cảm thấy khó chịu chút nào, thoải mái ngã vào vòng tay của người đàn ông da đen nhỏ bé, hoàn toàn không biết động tác tiếp theo của người đàn ông da đen nhỏ bé. 

Bạn biết đấy, anh chàng da đen nhỏ bé không hài lòng chút nào. 

Tôi nhìn thấy anh ta rút dương vật của mình ra khỏi mông, màu đen khủng khiếp và kích thước khủng khiếp đập vào tim tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Rất nhanh, cái đầu đen khổng lồ bên trong màu đỏ áp vào môi âm hộ của cô gái màu hồng, từ từ bị đẩy lên. 

"A..." Tôi nghe thấy cô gái kêu lên một tiếng thảm thiết, một dòng máu tươi từ trong âm đạo chảy ra, nhỏ giọt xuống tinh hoàn của cô ấy xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Người đàn ông da đen nhỏ bé và những người phụ nữ của tôi Chương 29

Tinh hoàn to và dày kéo bìu tối màu xuống rất sâu, và các nếp gấp khiến nó có đầy tác động thị giác hoang dã. Thật khó để tưởng tượng rằng con người có thể phát triển một cơ quan sinh dục đáng sợ như vậy, nhưng đó là sự thật. Anh chàng da đen nhỏ bé không chỉ có dương vật to và cứng mà còn có tinh hoàn ẩn chứa năng lượng mạnh mẽ. 

平时我是不会注意到这⼀点,也不会特意去观察,不过此时在阴囊上流淌的⼀缕鲜⾎实在是太过耀眼,让⼈⽆法移开视线。

Không ai có mặt ở đó nghĩ rằng hot girl trang điểm đậm trước mặt lại là một trinh nữ, trái ngọt vừa bị anh chàng da đen nhỏ bé hái mất chỉ vài giây trước. Bạn biết đấy, cô ấy là một cô gái đã có bạn trai. Vì cô ấy chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục, tại sao cô ấy lại muốn quan hệ tình dục với một anh chàng da đen? 

Nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ thấy kỳ lạ, nhưng có một sự thật mà tôi biết rất rõ - Tiểu Giải là một con điếm gợi cảm, nghiện tình dục sâu sắc và bản chất hèn hạ. Tôi mắng cô gái trong lòng, đồng thời loại bỏ mọi nghi ngờ về danh tính của Xiaojie. Cô ấy chắc chắn không phải là bạn Xiaojie của tôi.

⼩⿊佬感受着不同寻常的紧致感和鲜⾎滚烫的触感,他第⼀时间也是⼀愣,然后哈哈⼤笑起来: “我靠,我都忘了你他妈还是处⼥!”

"Ngươi! Ngươi... ngươi, ngươi không đồng ý làm sao?" Tiểu Giải bật khóc, nhìn anh chàng da đen nhỏ bé với đôi mắt đầy thất vọng và khó tin, "Thả tôi ra! Đồ dối trá, không trung thực, tôi sẽ không bao giờ liên lạc với anh nữa! Tôi...tôi, tôi sẽ đối mặt...mặt như thế nào..."

Đột nhiên, Tiêu Nguyệt dùng sức mạnh to lớn bộc phát, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của người đàn ông da đen nhỏ bé, nhưng lại bị cánh tay của người đàn ông da đen nhỏ bé hàn chết. Chỉ trong vài giây, dương vật đưa vào âm đạo của trinh nữ chỉ xâm nhập được vài cm. Tôi lo lắng đến mức không nhịn được quay người lại hét lên với tôi: “Tiểu Phong, giúp tôi với!”

Cứu cô ấy? Tại sao tôi phải cứu cô ấy! Tôi trở nên thân thiết với cô ấy từ khi nào vậy? Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy rằng những gì xảy ra với cô gái là do cô ấy tự chuốc lấy. Cô thực sự hối hận vào lúc này. Cô có bao giờ nghĩ rằng mình đã hối hận vì đã lẻn ra ngoài và quan hệ tình dục với bạn trai mình không? 

"Con chó nô lệ, nói cho ta biết!" Tiểu hắc y chen vào: "Con điếm nhỏ này rõ ràng đã có bạn trai, nhưng mông nó ngứa quá, nó chạy tới chỗ tôi để đụ. Nhưng tôi còn chưa đụ vợ sắp cưới và mẹ chồng của cậu, nên tôi đến để thỏa mãn con điếm này trước. Tôi tốn nhiều thời gian và công sức như vậy, thu lãi thì có gì sai?"

Dù biết những điều anh nói là vô lý và đã làm nhục tôi nhưng tôi vẫn thấy phẫn nộ cho người bạn trai vô danh đó. Dù đắm mình trong đôi mắt tràn đầy hy vọng của cô gái, tôi vẫn không khỏi thốt lên: “Cô ấy đáng bị như vậy!”

Đột nhiên, một cảm giác mạnh mẽ về tầm nhìn ập đến với tôi. Ngay từ khi còn ở công ty, tôi đã không hài lòng với việc Từ Tử Yến quá thân thiết với Bạch Nhân nên buộc phải giao cô ấy cho tiểu hắc nhân, thỏa mãn dục vọng xâm phạm nhân viên công ty của chính mình trước mặt tiểu hắc nhân. Lần này là lần đầu tiên tôi được dẫn dắt bởi một người đàn ông da đen nhỏ bé, vậy anh ta muốn gì? 

"Không... Tôi không... Tôi, tôi không..." Tiểu Kiệt muốn giải thích điều gì đó, nhưng lời nói lại không thể thốt ra được.

"Không! Cơ Hành Phong, con điếm sau lưng bạn trai ra ngoài với tôi, vẫn chưa hiểu rõ lập trường của mình." Thấy hiệu quả không tốt, tiểu đen quyết định đổ thêm dầu vào lửa, "Con chó nô, lại đây giúp ta sửa con điếm này!" 

Dưới cái nhìn đe dọa của anh chàng da đen nhỏ bé, tôi dũng cảm bước tới và khéo léo ngồi xổm phía sau Xiaojie. Chỉ lần đó ở công ty tôi mới được chứng kiến ​​dương vật dày đặc của người đàn ông da đen và dương vật cường điệu của người phụ nữ ở một khoảng cách yên tĩnh như vậy. Bây giờ lần đầu tiên đối mặt, hình ảnh trước mắt vẫn để lại cho tôi một ấn tượng mạnh mẽ. 

黝⿊粗⼤的⿊⼈阴茎在淫⽔的覆盖下黝⿊发亮,⼜有处⼥鲜⾎残留在上⾯,看起来极其邪魅诡异,让⼈忍不住就为其吸引⽬光。 Từng nếp gấp, từng cơ bắp cuồn cuộn, từng tinh hoàn khổng lồ đều chứa đầy những hormone mạnh mẽ, lấn át mọi thứ khác trong tôi. Đừng quên, lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân, để lộ dương vật mệt mỏi vừa mới xuất tinh. Sự so sánh khác biệt đến mức tôi muốn tìm một cái lỗ để chui vào. 

Cùng lúc đó, mùi dương vật của người đàn ông da đen, mùi tinh dịch của cô gái và máu tươi trộn lẫn vào nhau khiến tôi choáng váng đầu óc và gần như không thể hoàn thành mệnh lệnh của người đàn ông da đen. Những ngón tay của tôi vừa chạm vào làn da của cô bé, và đứa con bé bỏng của tôi run lên một cách nhạy cảm. Tôi chống cự nhưng lại hét lên không rõ ràng: "Không! Đừng chạm vào tôi! Tại sao... Tiểu Phong, em lại như thế này, tại sao em... nghe theo lời Trương Trùng Hề đến vậy? Không... em không thể..."

Chết tiệt, tôi sợ đầu óc của người phụ nữ này có vấn đề! Bạn muốn tôi cứu cô ấy, nhưng bạn không cho phép tôi chạm vào cô ấy, và bạn buộc tội tôi! Các cô gái của tôi vốn đã là chó của tiểu đen rồi, đã giao vô số tay cầm cho tiểu đen rồi. Tôi có thể làm gì? Tôi có thể chống lại điều gì? Lúc này, ấn tượng về Tiểu Nguyệt trong đầu tôi vô cùng tệ hại. Tôi chỉ mong cô ấy có thể im lặng và chấp nhận sự thật.

"Chết tiệt, đừng quên thân phận của mình! Cô đến đây để đụ bạn trai sau lưng mà còn trách tôi? Nhận rõ ràng đi, cô là một con điếm thích ăn gà trống!" Tiểu hắc nhân hiển nhiên không nghĩ tới cô gái còn có thời gian nói chuyện, thiếu kiên nhẫn nói. Anh ta nhét một ngón tay vào miệng cô gái và giục tôi: "Chết tiệt, đồ khốn nạn, nhanh đưa cái lồn của con điếm này vào cặc của tôi đi!" 

Nghe sự phản kháng mơ hồ của cô gái, tôi cảm thấy bực bội vô cùng. Bàn tay đặt trên thắt lưng của tôi từ từ ấn xuống, dương vật dày đặc đi vào trong một chút. Những tiếng hét mạnh mẽ thay thế những âm thanh phản kháng. Rõ ràng trinh tiết của cô gái không thể chấp nhận sự xâm nhập của một dương vật dày như vậy. Tuy nhiên, tôi có thể thấy rõ rằng âm đạo mềm mại của cô gái không ngừng tiết ra tinh dịch, cơ thể cô ấy đang khao khát dương vật của người đàn ông da đen nhỏ bé. 

Tiểu Hắc gia hỏa cũng không vội, hắn mỉm cười thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Giới, cũng không để ý tới ánh mắt đáng ghét của nàng. Ngược lại, anh nhéo nhéo má cô gái, nói: "Vậy thì thế nào, bị người đàn ông em thích giúp đỡ, cảm giác thế nào?" 

Nghe được tiểu hắc nhân nói như vậy, Tiêu Giới mất hết sức lực, trên mặt hận ý lập tức bị tuyệt vọng cùng cô đơn thay thế. Anh nhắm mắt lại trong đau đớn và chịu đựng tất cả.

"Được rồi, Kỷ Hành Phong, ngươi di chuyển nhanh lên! Dương vật của ta sắp đầy rồi!" Cậu bé da đen nhếch mép nói. Tôi cắn lưỡi, dùng hai tay ôm mông và ấn mạnh. Con dương vật to dày khiến tôi vô cùng tự ti vẫn dài tới nửa mét. Có thể dễ dàng nuốt nửa dương vật như vậy, nếu không phải máu trinh nữ rỉ ra thì ai có thể tin cô là trinh nữ?

"Không... a a, nó đang tiến vào... a, nó đang tiến vào... ôi... thật là một nơi xa lạ... a... nhanh ra đi, làm ơn... ra nhanh lên, nếu cứ tiếp tục như vậy... ta sẽ trở nên rất kỳ lạ..." Phản ứng của Tiêu Giới bạo hơn ta tưởng rất nhiều. Làn da trắng ngần của cô nóng đến mức cô toát mồ hôi. Sự lo lắng và sợ hãi của cô ấy truyền từ làn da của cô ấy sang tôi.

"Ha ha ha, con điếm nhỏ này thật sự là vô dụng, âm đạo của ngươi ngắn như vậy, còn không đủ lớn để ôm lấy cặc của ta!" Tiểu đen cười lớn, ôm lấy mặt Tiểu Nguyệt, hung hăng hôn nàng: "May mắn thay, ta có một con chó nô, giúp ta ở bên cạnh, để ta có thể nhét cặc của ta vào tử cung của ngươi! Hahaha, một chút cũng không, đúng vậy, ta đã nhét một nửa cặc của ta vào, thế nào, ngươi có thích con cặc to của ta không!" 

"Không, không thể nào, làm sao... sao có thể cắm sâu như vậy... Đây không phải... nơi sinh ra hài nhi sao!" Tiêu Giới lắc đầu không thể tin nói, nhưng sau đó nàng nghĩ lại, nhớ lại cảm giác dương vật dày cộp nhét vào mông mình, cũng không có gì ngạc nhiên lớn.

Mẹ kiếp, ngươi nói ngây thơ như vậy, ngươi thật sự cho rằng mình là một cô gái ngây thơ! Không có sự thúc giục của anh chàng da đen nhỏ bé, tôi vô thức đu đưa háng cô gái lên xuống, buộc dương vật của anh chàng da đen nhỏ bé phải di chuyển vào ra trong trinh tiết của cô gái. Cô gái chưa bao giờ cảm nhận được dương vật dày như vậy tự nhiên hét lên, nhưng với mỗi lần đẩy, giọng cô gái dần dần tràn đầy khoái cảm.

Cách đây vài phút, cô còn đang la hét, chống cự tên da đen nhỏ bé không giữ lời hứa. Lúc này Tiêu Nguyệt đã vô thức ôm lấy cổ chàng trai da đen nhỏ bé, ép chặt cơ thể cô vào ngực anh. Cô rên rỉ không mạch lạc: "A...ahhhhh, không...ồ." Ôi ôi, cặc của anh to quá... a a a, anh ôm không nổi em rồi... a a a, đừng, ồ... Tiểu Phong, ồ... đừng ấn vào người anh như thế này, ôi... cặc của anh vào sâu quá, ôi... nhanh lên... ôi... em muốn nữa... a a a..."

Khung cảnh trước mắt tôi quen thuộc đến mức tôi có thể hiểu được tình trạng của cô gái chỉ cần nhìn vào nó. Sự hoang dã nguyên thủy và sự chuyên chế của kẻ yếu và kẻ mạnh đều được diễn giải ở dương vật dày đặc của người đàn ông da đen nhỏ bé, cơ thể phụ nữ đang bị dương vật dày đặc của người đàn ông da đen nhỏ bé chinh phục và dần dần khuất phục trước nội tiết tố nam của anh ta. Thực ra đó không phải lỗi của con gái lăng nhăng, ngay cả những quý cô đoan trang đức độ cũng không thể giữ được vẻ ngoài quý phái ban đầu trước sự tấn công của dương vật đàn ông da đen. Rốt cuộc, dương vật trước mặt tôi thật đáng sợ. Điều đó thật đáng sợ đến nỗi tôi cảm thấy bất lực và tuyệt vọng.

Cảm xúc tiêu cực không thể xóa nhòa này đang lang thang trong lòng tôi, nhưng trong tâm trí tôi lại hiện lên hình bóng một cô gái - Giải Giải, Giải Giải chỉ thuộc về tôi.的可以保护好她,保护她不再变成和⼩结⼀样的骚货⺟狗？

Tuy nhiên, vẻ mặt của Tiểu Nguyệt không có chút đau đớn hay phản kháng nào, chỉ có niềm vui và hạnh phúc khi được một dương vật màu đen đụ. Hy Mạc, dì Song và Từ Tử Miên, chị gái trong công ty, tuy quá trình này đầy rẫy sự lừa dối và ép buộc nhưng cuối cùng họ đều bị thuyết phục và đạt được sự hài lòng, hạnh phúc từ dương vật đen. Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng nực cười - có lẽ, những người phụ nữ xuất chúng được Trung Quốc nuôi dưỡng nên bị chiếm hữu bởi những người đàn ông da đen có tài năng phi thường. 

"Thế thì sao? Con cặc của chủ nhân không phải to và dày như vậy sao? Xem thú vị đến vậy sao?” Giọng nói của một người phụ nữ đột nhiên vang lên bên cạnh khiến tôi giật mình. 

Tôi kinh hãi nhìn Tây Mạt bên trái. Nụ cười ngọt ngào của cô ấy khiến tôi cảm thấy có lỗi, tôi vội vàng bào chữa: "Không... không."

"Ồ? Ý cậu là con cặc vô dụng của cậu có thể so sánh với của chủ nhân?” Hướng Mạt dùng sức kéo đầu tôi nói tiếp: “Haha, tôi thật sự không biết thế giới này cao bao nhiêu.”

"Không... ý tôi không phải vậy. Cặc của anh ấy rất to.” Tôi trịnh trọng nói, cảm giác như mình hèn hạ như một con kiến ở nơi này.

⼀旁的宋姨款款⾛了过来,给予了我⼀个温暖的怀抱，温柔地说道:“好了"

“嘻嘻,这废物就是⽋骂!”⾬墨吐了吐⾆头,转身就跪爬到⼩⿊佬的身后,将⾃⼰俏丽的脸庞埋在⼩⿊佬的屁股缝间,为⼩⿊佬卖⼒地舔弄着屁眼。 Đó là cô gái mận mà tôi đã cùng lớn lên, và cô ấy là vị hôn thê của tôi, nhưng cô ấy lại kết hôn với một tên khốn da đen thấp kém trước mặt tôi! 

Vô tình, tôi đã quen với thực tế phi lý này. “刚说你乖,⽴刻就跟妈妈抢功劳!”宋姨⽩了⾬墨⼀样,将我抛弃在⼀边,钻到了⼩⿊佬的⼤腿间,痴痴地仰望着他们⾁体交接的地⽅,崇拜地说道,“主⼈的鸡巴实在是太⼤,好厉害…”

Trong mắt dì Song, thư ký của chủ tịch Cơ Ba, việc sỉ nhục háng chẳng liên quan gì. Cô ấy không quan tâm đến địa vị bên ngoài hay phẩm giá của bản thân chút nào. Cô ấy chỉ muốn làm hài lòng anh chàng da đen nhỏ bé và làm công việc của mình như một người da đen và một con chó. - Cô thè lưỡi thật mạnh liếm vào dương vật dày đặc đang nhấp nháy. Vừa kích thích dương vật của tiểu da đen, cô vừa nuốt chất lỏng tiết ra vào miệng. 

Lúc này, tôi có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đó buồn cười và ngớ ngẩn đến mức nào là. ,众⼼捧⽉般地跪在⿊⼈杂种的胯下,如卑微的仆⼈般顺从地服侍着⼩⿊佬。

“啊……啊啊啊,要来了……啊啊啊啊,好奇怪,哦哦哦哦哦……好厉害,快点,啊……⼩峰,你再动快点……就差⼀点了,哦……快点,快点啊……啊啊啊……”⼩结焦急地催促，胡乱地向下摆弄着⼿臂，示意着我加速摇晃,可没等我做出反应,她的翘臀已经⾃⼰动了起来。

Tôi đã tê liệt rồi cái này.坚定的⼥⼈在⿊⼈阴茎的攻势下都会沦陷在⾁欲中，更不要说背着男朋友跑过来肏屁⽳的淫娃⼩

Xong. 

"Ahhhhhh... tới, tới...ahhhhhhhhhh, cực khoái! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, nó mạnh quá...ahhhhhhh..."

Đỉnh cao được chờ đợi từ lâu đã đến như đã hứa, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch phun ra, phun đều lên mặt ba người. chúng tôi. ⼥孩夺⾛了她们最为珍视的⿊⼈阴茎,因为在她们⼼中这是她们⿊爹主⼈强⼤的证明。

Điên rồi, điên hết rồi! Tôi ngơ ngác nhìn vẻ mặt đáng yêu của họ, như thể đứa trẻ mười bốn tuổi này giống như một vị thần trong mắt họ vậy. 

“厉害……好厉害的感觉……”⼩结痴痴地说道，⼩⻦依⼈地依靠在⼩⿊佬单薄的肩膀上,似对幸福所有的追求。

"Ha ha ha, nghĩ tới tên bạn trai vô dụng của ngươi, ngươi liền biết ngươi cặc lớn cỡ nào!" Anh chàng da đen nhỏ tự hào hỏi. Tiểu Khiết bối rối cúi đầu nhìn mình, lại không nhìn thấy người đàn ông mà cô mong đợi. Cô mím môi và không biết trả lời thế nào. 

"Đúng rồi, Tiểu Giới." Anh chàng da đen nhỏ nheo mắt, nhắc nhở cô về thân phận của mình lúc này.

"Ừm... ừm..." Tiểu Khiết đáp lại cúi đầu, ngượng ngùng vùi đầu vào cổ anh, dùng giọng yếu ớt nói: "Em ghét lắm, anh tệ quá."

Lúc này, một giọng nói nhỏ nhẹ từ phía sau lưng tiểu đen truyền đến: "Sư phụ tốt, con chó đen hầu hạ chủ nhân như vậy, ngươi có thể để chó đen cũng nếm thử con cặc lớn của chủ nhân không? Tinh dịch chảy ra từ con điếm đều ướt đẫm sàn nhà!"

Mặc dù Mộ Mo đã âm thầm dành hết tâm huyết cho anh chàng da đen nhỏ bé nhưng cô lại có ý thức cạnh tranh mãnh liệt với một cô gái cùng tuổi như vậy. Ngoài ra, anh chàng da đen nhỏ bé còn tỏ ra yêu thích Tiểu Giải, điều này khiến cô có cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ. Đây là cảm xúc từng xuất hiện trước đây khi cô ấy và Cơ Yến Giải ghen tị với tôi, nhưng bây giờ nó càng mạnh mẽ hơn. 

Đôi tay đang ôm lấy cậu bé da đen không khỏi dùng sức. Khi đó Tiểu Giải mới nhận ra dương vật bên trong không thuộc về mình. Đang tìm cơ hội để nắm lấy dương vật, cô bắt đầu lo lắng vặn vẹo hông, chơi đùa với dương vật cứng và dày hết lần này đến lần khác, nhẹ nhàng nói: "Tôi vẫn muốn!"

“Ừ…” Tiểu hắc nhân giả vờ phiền phức, khiến hai cô gái tiếp tục ghen tị. 

Dì Song và Nghiêm Mặc đương nhiên hiểu ý đồ của chủ nhân, nhưng Tiểu Kiệt lại không còn sức lực để nhận ra âm mưu của ông ta. Cô ấy không còn quan tâm đến sự tồn tại của tôi nữa và tìm mọi cách để chuyển hướng suy nghĩ của người đàn ông da đen nhỏ bé về phía cô ấy. Cô ấy không chỉ trêu chọc mà còn áp bộ ngực to kiêu hãnh của mình vào ngực người đàn ông da đen nhỏ bé, dụ dỗ ham muốn của anh ta theo cách tương tự, đồng thời thốt ra những âm thanh mềm mại và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình, "Làm ơn! Đưa nó cho tôi... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

"Ồ? Tôi không hiểu ý bạn." Anh chàng da đen nhỏ bé nói, giả vờ bối rối, đồng thời dùng gót chân đá vào môi âm hộ của Yumo. 

Nghiêm Mặc đau khổ lập tức hiểu ý của tiểu hắc hắc, khiêm tốn ôm đùi hắn cầu xin: "Chủ nhân tốt, cái lồn của con chó này ngứa quá, cảm giác như bị con cặc lớn của chủ đụ, đụ cái lồn của ta ra từng mảnh, để chó không động dục!"

"Bạn hiểu không?" Anh chàng da đen nhỏ bé nhìn Tiểu Giải và nói: "Đây là loại đĩ mà tôi thích."

"Tôi... tôi..." Tiểu Khiết giãy dụa một lát, lập tức sửa lại cách dùng từ của mình: "...con chó muốn, con gà trống của chủ nhân, à, một con gà trống lớn!"

"Hahaha!" Anh chàng da đen nhỏ bé cười điên cuồng, nhưng ánh mắt lại hướng về phía dưới tôi, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, vì tôi nhìn thấy sự chế nhạo sự kém cỏi của tôi và sự thương hại của kẻ mạnh dành cho kẻ yếu.

Giữa tiếng cảm thán của Tiêu Giới, anh chàng da đen nhỏ bé đã bế cô đến ghế sofa. Cơ thể gầy gò đen sạm của anh đè lên cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô bên dưới, buộc cô gái phải chịu đựng những va chạm dữ dội hết lần này đến lần khác. Gần như chỉ trong nháy mắt, tiếng kêu của Tiêu Giới biến thành tiếng rên rỉ, tràn ngập cả căn phòng. 

“Được sư phụ chiều chuộng như vậy thật tốt quá…” Hướng Mạt ngồi bên cạnh tôi lẩm bẩm, ánh mắt luôn tập trung vào háng của tiểu đen nhân, không đành lòng rời đi. 

hehe! Bạn cũng biết mình đã bị tiểu đen bỏ rơi, nhưng dù vậy, bạn vẫn cố chấp sao? Tôi gầm lên trong lòng, không thể hiểu được suy nghĩ của những người phụ nữ này. 

"Mà này, hai con chó các ngươi, đừng để lão phu nhàn rỗi, giúp lão ta xử lý thật tốt tiểu phế vật này!" Người da đen nhỏ bé đột nhiên quay đầu lại cười tà ác với tôi, tiếp tục nói: "Nếu không bóp con cặc nhỏ này, hôm nay ngươi cũng không dám nghĩ đến việc chạm vào con cặc của lão già!"

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” Hai cô gái nhìn nhau lắc đầu bất lực, nhìn tôi với ánh mắt đầy thiếu kiên nhẫn. Rõ ràng, thay vì chơi đùa với tôi ở đây, họ muốn phục vụ cậu bé da đen, thậm chí còn tận hưởng dương vật to và dày của cậu ấy. 

Tôi do dự nhìn khuôn mặt xinh đẹp của họ, có chút sợ hãi hỏi: "Các người... các người muốn làm gì..."

Tôi chưa kịp trả lời thì một bàn chân lụa đen tuyệt đẹp đã xuất hiện trước mắt tôi và ấn vào mặt tôi. Những giọt mồ hôi trên ngón chân, cảm giác chạm vào mượt mà, mọi thứ đều tuyệt vời đến mức tôi không còn thời gian hay suy nghĩ để tận hưởng nó. Áp lực mạnh đẩy tôi nặng nề xuống sàn. 

Có thể hình dung người phụ nữ có thể tàn nhẫn với tôi như vậy chính là Mỹ Mỹ Mạc. Cô ấy tiếp tục dùng đôi chân đi tất của mình giẫm lên mặt tôi, dường như dùng mặt tôi như một công cụ xả stress để trút giận vì không thể lấy được dương vật của một người đàn ông da đen. 

"Ân, Kỷ Hành Phong, ta nghe sư phụ nói ngươi ở công ty thành tựu to lớn, à... Không biết nên gọi ngươi là hèn hạ hay đáng thương? Ngươi chủ động hiến dâng đồng nghiệp của mình cho chủ nhân! Còn có người như ngươi có thể làm người thừa kế sao? Tỉnh lại đi, ngươi là một tên khốn nạn, hahaha, ngay cả một con chó cũng không bằng ngươi!" Sắc mặt Tịch Mạt đầy hưng phấn, lời nói vừa kích động vừa hung ác, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Kích thước của dương vật chỉ là sự khác biệt tự nhiên. Tất cả đàn ông Trung Quốc đều không thể so sánh với đàn ông da đen chứ đừng nói đến dương vật của tôi chỉ to bằng ngón tay cái. Tuy nhiên, khi tôi dâng Từ Thị Lý cho người đàn ông da đen nhỏ bé, mọi thứ đã thay đổi. Tôi không chỉ là một thứ rác rưởi có dương vật nhỏ không thể thỏa mãn phụ nữ mà còn là một con kiến ​​hèn nhát và hèn mọn, thậm chí còn hèn hạ hơn cả một người đàn ông da đen. 

Ngay cả ánh sáng trong phòng khách cũng khiến tôi cảm thấy chói lóa, nóng bức, vạch trần tội lỗi của mình. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân giẫm lên mặt tôi trở thành nơi trú ẩn tạm thời của tôi, giúp tôi bịt tai và trộm chuông. 

Giọng dì Song vang lên từ phía bên kia. Cô cười nói: "Cô gái thân yêu, cô nói sai rồi! Việc Tiểu Phong cống hiến nữ nhân của công ty cho chủ nhân của mình là một chuyện tốt. Đó là một thành tựu to lớn! Tôi từ lâu đã mong muốn tất cả cô gái trong công ty đều hiểu và ngưỡng mộ Bố đen! Không ngờ, Tiểu Phong dần dần dẫn đầu. Từ góc độ này, hắn là một người kế thừa có tư cách."

Nghe hai người phụ nữ hát và kể tội lỗi của mình, cảm giác xấu hổ mãnh liệt đã vượt qua ham muốn tình dục của tôi, và ngay cả dương vật ngắn ngủi đang cương cứng của tôi cũng bắt đầu mềm đi một cách vô thức. 

Hai người phụ nữ cực kỳ nhạy cảm, đặc biệt là những người không nhìn thấy sự thay đổi của tôi, bỗng nhiên nhét toàn bộ ngón chân của Mực vào miệng tôi, cố tình lục lọi trong miệng tôi khiến nước bọt của tôi không ngừng chảy ra khỏi miệng khiến tôi khổ sở. Như thể nhìn tôi như vậy còn chưa đủ, cô ta ác độc nói: “Chết tiệt, tôi đã xấu hổ tự tử từ lâu rồi. Tôi sẽ bóp chết anh, bóp chết anh! Bị đùa giỡn với ngón chân của phụ nữ đến chết cũng là phúc lớn nhất của anh!”

"Được rồi, cô gái ngoan của tôi, nếu chúng ta tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ thực sự không có niềm vui với đồ chơi của mình đâu!" Dì Song duyên dáng đứng dậy, chen vào giữa đùi tôi, dùng chân đi tất dẫm lên dương vật của tôi rồi tùy ý xoa lên xuống. 

Nghe dì Tống thuyết phục, Nghiêm Mặc không khỏi lộ ra vẻ khinh thường mạnh mẽ, chế nhạo tôi: "Mẹ, mẹ không hiểu đâu. Kỷ Hành Phong, một con chó nô lệ, thích bị ngược đãi nhất, đặc biệt là bị đùa giỡn dưới chân phụ nữ!"

KHÔNG! Tôi không có sở thích đó! Tôi rất muốn phản bác, cứu vãn một chút nhân phẩm còn sót lại của mình nhưng thực tế không cho phép. 

Đôi chân phụ nữ trưởng thành mang đôi tất mỏng dễ dàng khơi dậy ham muốn của tôi. Đôi khi cô chà xát chúng lên xuống bằng lòng bàn chân mịn màng, và đôi khi dùng ngón chân xoa mái tóc nhạy cảm của mình. Sự kích thích đau nhức khiến tôi lắc lắc eo. Tôi cảm thấy việc làm tình của dì Song không còn là thú vui nữa mà là một sự tra tấn tàn nhẫn. 

"Ha ha ha, Tiểu Phong, ngươi thật buồn cười, chút kích thích này, ngươi chịu không nổi, giống như bọ chét vậy!" Dì Song vui vẻ nói, dường như rất thích thú với món đồ chơi của tôi. 

Nói xong, cô ấy cố tình xòe ngón cái và những ngón còn lại, để lộ một đoạn tất rồi áp lên đầu tôi. Cô dùng lực kẹp cái kẹp lại, càng hung tợn nói: "Xiaofeng, cặc của anh nhỏ đến đáng thương, so sánh cũng không thể nói được. Nó thậm chí còn không vừa với kẽ ngón chân!"

"Đúng vậy, nếu là đại ca của chủ nhân, ta nhất định phải vất vả mới cho vào miệng. Tiểu tử của ngươi thật giống như một con bọ ve!" Hướng Mặc đồng ý. Cô ấy có vẻ chán chơi với em nên rút chân ra khỏi miệng tôi và lau nước bọt vào mặt tôi với vẻ ghê tởm. 

Nghe lời trêu chọc của hai cô gái và tiếng đẩy mạnh mẽ từ phía bên kia ghế sofa, tôi gần như suy sụp. Tôi không thể hiểu được tình huống kỳ lạ và kỳ diệu hiện tại, và tôi không thể hiểu tại sao một người thừa kế gia đình như tôi, người được ban phước lành như vậy, lại có kết cục như thế này. 

Một bóng đen bao trùm khuôn mặt tôi, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Cẩm Mặc, tôi cũng nhìn thấy sự bất lực và hoảng sợ trong đôi mắt đen của cô ấy. Cô ấy ngồi xổm trước mặt tôi và mỉm cười với tôi, ngọt ngào như mực cô ấy đã cho tôi xem ở trường. Tôi còn đang thưởng thức nụ cười của cô ấy thì một cái tát thật lớn giáng xuống người tôi, cô ấy lạnh lùng nói: "Đừng quên, sư phụ yêu cầu cậu xuất tinh hoàn toàn! Bình thường tôi thấy cậu xuất tinh nhanh như vậy, sao lần này không xuất tinh?"

Một cảm giác nhục nhã mạnh mẽ hiện lên trong tâm trí tôi. Đầu tôi lắc lư không kiểm soát được. Ánh mắt tôi nhìn cô ấy với vẻ bối rối và thậm chí là oán giận. 

"Pah! Pah! Pah..." Đây không chỉ là âm thanh của tên da đen nhỏ bé đụ tôi, mà còn là âm thanh của bàn tay đen đánh vào mặt tôi. Đối mặt với sự tủi nhục trong tâm hồn và cảm nhận được sự đau rát trên mặt, tôi vẫn vâng lời và xuất tinh. Không phải vì cô ấy ngược đãi tôi mà là do sự cực khoái của dì Song đã đẩy tôi lên đỉnh cao. 

"Không...tôi..." Tôi lắc đầu đau khổ, mắt mờ nhìn lên trần nhà trắng như tuyết. Một luồng nhiệt trào ra từ mắt tôi và tôi không thể kìm nén được nữa. 

Đây là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Tất cả những bất bình và tủi nhục đều được trút bỏ vào lúc này. Tôi tức giận kêu lên: "Tại sao! Tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy! Tôi đã làm gì sai? Rõ ràng anh là người thân cận nhất của tôi, nhưng các anh lại giúp tên da đen nhỏ bé trừng phạt tôi! Tôi đúng là có dương vật nhỏ, nhưng tôi chưa từng làm gì sai!"

Hướng Mạt và dì Song giật mình trước sự bộc phát cảm xúc đột ngột của tôi, rồi họ càng cười rạng rỡ hơn. Đặc biệt Hướng Mạt cười rạng rỡ, nhéo mặt tôi, khen bộ dáng đang khóc xấu xí của tôi, mắng: "Khóc? Kỷ Hành Phong, ngươi là đồ hèn nhát! Thật nhàm chán, trông ngươi chẳng giống đàn ông chút nào! Nhưng..." Tịch Mạt đổi giọng, cười nói với tôi: "Nhưng tâm tình ta rất tốt, lần này ta sẽ nói cho ngươi biết tại sao!"

Hả? Ý bạn là gì... Có nguyên nhân nội tại nào khác không? Tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi nghe những gì Hướng Mặc nói, nhưng tôi cũng không dám xúc phạm Hướng Mặc mà tiếp tục hỏi. 

“Đừng tưởng rằng ngươi không nói cho bọn họ biết việc làm bẩn thỉu của mình,” Yến Mạc Niên Niên nói, “Một kẻ bại trận biến thái và bất tài thực sự sẽ trộm đồ lót của dì hắn!”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì?" Tôi nghi ngờ hỏi, trong đầu nhớ lại vô số lần nhưng lại không nhớ được những gì Tịch Mạt nhắc đến. 

Khi tôi cãi lại thì anh ta tát vào mặt tôi khiến tôi choáng váng. Cô mắng: "Đồ khốn nạn này vẫn không thừa nhận! Chủ nhân đã cho tôi xem ảnh chụp đồ ăn trộm của cô rồi. Lúc đó tôi thực sự mù quáng. Tôi cố gắng hợp tác với sự hòa giải của chủ nhân và cố gắng giúp anh quay lại!"

Cái gì! Điều này xảy ra khi nào? Hướng Mặc kết giao với tiểu hắc nhân khi nào, và... đây là huấn luyện cái gì? Sau khi nhận được câu trả lời, tôi càng nghi ngờ hơn, chỉ có thể đợi Hướng Mặc giải thích cho tôi. 

"Nhìn bộ ngực này, chúng được chính chủ rèn luyện! Thật tốt. Nhìn lại, tôi nghĩ thật tốt khi chủ nhân đã rèn luyện cơ thể và phát triển thân hình mà chủ nhân thích. Đẹp quá, giống như bị chủ nhân chơi đùa và muốn được đụ. Con cặc lớn..." Vừa nói, Hy Mạc vừa nói vừa xoa xoa bộ ngực kiêu hãnh dưới bộ trang phục hầu gái. Trong mắt hắn tràn đầy ngưỡng mộ xuân sắc, tựa hồ vừa mới nghĩ đến chuyện xưa với tiểu hắc nhân, hắn đã hưng phấn rồi. 

Cô ấy lẩm bẩm một lúc rồi cúi đầu nói với tôi: "Được rồi, nói chuyện chán quá. Đồ rác rưởi! Nếu anh không nhanh chóng xuất tinh xong, tôi và mẹ sẽ nhận được quà của chủ nhân!"

"Chờ đã, tôi không có! Tôi không có lấy cắp thông tin của ai cả, tôi không hề! Bạn bị lừa, chắc chắn bạn bị người da đen lừa!" Tôi lo lắng nói, và tôi nhận ra ngay - đó chắc chắn là một người đàn ông da đen! 

Không ngờ tôi lo lắng đến mức vô tình nói ra "anh chàng da đen nhỏ", điều này ngay lập tức khiến Giang Mặc và dì Song tức giận. Dì Song, người đang dùng đôi tất lụa của dì chà xát tôi, đá thật mạnh vào tinh hoàn của tôi. Cô không còn hiền lành và đứng đắn như trước nữa. Xem ra mối quan hệ giữa dì Song và tôi nhiều năm không thể so sánh được với phẩm giá của tiểu da đen. 

"Đây là hình phạt nhỏ đối với ngươi, nhưng lần sau có thể sẽ không nhẹ như vậy!" Dì Song mỉm cười nói nhưng bà có thể cảm nhận được cơn tức giận của Hỏa Sơn sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào. 

Mơ không hiền như dì Song. Cô ấy dùng hết sức bóp cổ tôi và gần như chửi thẳng vào mặt tôi: “Đồ chó nô, đã được dạy nhiều lần như vậy mà còn dám gọi chủ nhân của mình như vậy? Ngươi không muốn mạng sống của con chó của mình nữa! Thật lãng phí! Thà chết đi!”

"Khụ! Khụ..." Mặt tôi đã đỏ bừng rồi. Tôi không ngờ rằng Xiangmo lại điên cuồng vì anh chàng da đen nhỏ bé như vậy. Đang lúc ta đang muốn cầu xin tha thứ thời điểm, tiểu hắc nhân đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Chỉ ba chữ, tôi bước ra khỏi cửa, đã nghe thấy người da đen nhỏ tiếp tục nói: "Con chó mực đen, kẻ thua cuộc Kỷ Hành Phong này căn bản không có trộm bí mật của dì ba hắn. Tôi đã lừa dối anh! Đúng vậy, tất cả đều là tôi lừa gạt anh!"

Trong trạng thái thiếu oxy, tôi không hiểu tại sao anh chàng da đen nhỏ bé lại nói ra sự thật một cách rõ ràng, nhưng sau đó tôi hiểu rằng tất cả những điều này là cố tình làm trước mặt tôi, nhằm hạ nhục tôi một lần nữa. 

Đối mặt với sự lừa dối kéo dài hàng tháng trời, Hy Mạc chỉ sững sờ trong vài giây, sau đó cười rạng rỡ nói: "Tôi ghét nó, thưa chủ nhân, sao đây có thể là lừa dối! Cho dù là lừa dối, tôi cũng không quá cảm kích vì mình có thể may mắn bị lừa gạt." Chủ nhân lừa dối ta, được chủ nhân sủng ái, trở thành chó của chủ nhân! Nếu sư phụ không để cho ta nhận ra bản chất thực sự của Kỷ Hành Phong, ta không thể tưởng tượng được cuộc sống sau này của mình sẽ như thế nào!”

"Hahahaha!" Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, tiểu da đen cười lớn đi tới, cầm lấy dương vật dày dặn vừa xuất tinh xong, còn nửa mềm nhưng cương cứng của mình. Kết quả là cái nút nhỏ bị dương vật của người đàn ông da đen đút đã rơi xuống ghế sofa, đôi mắt đờ đẫn, cái miệng nhỏ nhắn thốt ra những lời nhẹ nhàng mà không biết tại sao. Trinh tiết mỏng manh của cô đã bị dương vật của người đàn ông làm tổn thương. Môi âm hộ màu hồng ban đầu có màu đỏ và sưng tấy. Âm đạo hẹp không thể đóng lâu được, chỉ có tinh dịch dâm đãng không ngừng tuôn ra. , nhưng không có tinh dịch nào chảy ra từ đó. Bạn có thể tưởng tượng rằng tinh dịch đặc màu đen đã chiếm toàn bộ tử cung, và tinh dịch rác rưởi tà ác đang tác động mạnh mẽ đến buồng trứng của cô gái hết lần này đến lần khác. 

"Nhưng..." Tiểu hắc y đổi giọng, cúi đầu nhìn ta nói: "Ta còn chưa có qua mặt ngươi, tiểu hắc y, tiểu hắc y, ngươi vẫn là nghiện!"

Trong lúc nhất thời, lòng tôi trầm xuống, trong mắt thậm chí còn có sự sợ hãi. Tôi không thể tưởng tượng được hình phạt tiếp theo sẽ khủng khiếp đến thế nào. 

Cơ thể phụ nữ trưởng thành đầy đặn và thanh lịch cùng cơ thể phụ nữ trẻ săn chắc và thanh tú quỳ xuống bò trước mặt tôi theo hai hướng ngược nhau. Tôi có thể nhìn thấy cái bụng phẳng lì, âm đạo đen và môi âm hộ ướt đẫm tinh dịch của họ. Nhưng tôi không thể đánh giá cao một cơ thể đẹp như vậy. Dương vật của người đàn ông to lớn, sẫm màu bị kẹp giữa cặp mông béo của người phụ nữ. Nó trông thật kiêu hãnh và vặn vẹo, trông thật hài hòa. Tôi ngơ ngác nhìn dương vật chỉ cách đó mười centimet. Ngoài cú sốc, tôi còn lại một cảm giác bất lực không thể cưỡng lại được. Đúng vậy, ngươi có tư cách gì mà gọi hắn là tiểu da đen? Tôi chỉ là một thứ rác rưởi với một con cặc nhỏ thậm chí còn không thể kiểm soát được người phụ nữ của mình!

Giọng nói lạnh lùng của tên da đen nhỏ bé từ phía trên truyền đến: "Vừa rồi ta dạy ngươi cái gì? Lãng phí!" 

Vị đắng trong miệng không thể nói nên lời, tôi run rẩy phun ra từng chữ một: "Đại sư phụ, xin hãy dùng con cặc cao quý của ngài để đụ tôi. Vợ chồng sắp cưới của tôi, hãy dùng tinh dịch cao quý của ngài để rửa sạch da thịt ngứa ngáy của họ! Tôi... xin hãy cho phép tôi chiêm ngưỡng vẻ ngoài uy nghiêm khi ngài làm tình với người phụ nữ của tôi!

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một điều quan trọng đã biến mất trong lòng mình, đó chính là phẩm giá của tôi, với tư cách là một người đàn ông, với tư cách là người thừa kế của gia tộc Ji.

Tiếng cười của người đàn ông da đen nhỏ bé rất hoang dã và hoang dã. Dường như chỉ bằng cách này anh ta mới có thể bày tỏ sự hài lòng và vui vẻ bên trong mình, và chỉ bằng cách này anh ta mới có thể làm tôi bẽ mặt hoàn toàn. Cuối cùng anh ta cũng cười đủ rồi nói tiếp: "Tôi nên đụ vợ anh trước? Hay là vợ sắp cưới của anh trước? Anh chọn cho tôi đi!"

Sự lựa chọn rơi vào tay tôi, thái độ của hai cô gái lập tức thay đổi mạnh mẽ. Đầu tiên là dì Song. Cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi để giảm bớt cơn đau do bị đá vào tinh hoàn. Cô nhẹ giọng nói: "Tiểu Phong, con thật liều lĩnh, không giúp được gì cho chủ nhân của mình. Dì trừng phạt con không có cách nào khác. Tuy nhiên, con cũng biết rằng dì luôn rất tốt với con, chỉ là giúp con quan hệ tình dục, chỉ là..."

"A! Mẹ, mẹ lừa gạt! Mọi điều tốt đẹp đều đã đến với mẹ!" Tịch Mạt không phục, sau đó cúi đầu nói với tôi: "Kỷ Hành Phong, ngươi là Lục hoàng tử, nếu không cho ta ăn con cặc to của chủ nhân, ta sẽ đập nát con cặc nhỏ vô dụng của ngươi thành từng mảnh, khiến ngươi không thể trở thành đàn ông!"

Nghiêm Mặc vừa uy hiếp vừa dụ dỗ, dì Tống lại nhẹ nhàng nói chuyện, xem ra nếu tôi không quyết định, hai chúng tôi sẽ bắt đầu cãi nhau vì dương vật của tiểu đen. Trước sự tranh cãi và thúc giục không ngừng của hai cô gái, tôi nuốt nước bọt một cách khó khăn và chỉ có thể làm theo lời chỉ dẫn của người đàn ông da đen nhỏ bé và bực tức nắm lấy gốc dương vật của người đàn ông da đen.

Đúng vậy, người đàn ông da đen nhỏ bé ra lệnh cho tôi chọn người phụ nữ sẽ được sủng ái bởi dương vật dày đặc của anh ta, đồng thời anh ta cũng yêu cầu tôi dùng tay mình nhét dương vật của người đàn ông da đen vào cơ thể mình. Cái chạm nóng bỏng gần như đốt cháy lòng bàn tay tôi, độ cứng quá mức và kích thước gần như không thể chịu nổi cũng phá hủy trái tim đầy sẹo của tôi hết lần này đến lần khác. Anh ấy cố tình làm vậy để khiến tôi cảm nhận được thế giới khác biệt giữa tôi và anh ấy. 

Vì vậy, tôi đã chọn đưa dương vật nóng bỏng và cứng rắn này vào âm đạo của vợ sắp cưới, vào âm đạo lẽ ra thuộc về tôi. Âm đạo chật hẹp như vậy, được bôi trơn bởi tinh dịch, khiến dương vật dày đặc của anh chàng da đen nhỏ bé dễ dàng đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, hoàn toàn phù hợp với dương vật gớm ghiếc và đáng sợ này. Nhìn cảnh tượng này, tôi mới nhận ra phải tốn bao nhiêu công sức mới khiến cơ thể họ ngấm ngầm hòa hợp đến vậy. Đúng vậy, ngay từ khi còn đi học, tôi đã có thể nhận thấy có điều gì đó không ổn với Hy Mạc, điều này sẽ phá hủy âm mưu của tên da đen nhỏ bé và gây ra hàng loạt tai họa tiếp theo...

Đối mặt với hành vi hèn hạ của tên da đen nhỏ bé, tôi kiệt sức, không còn sức lực để sống, chỉ biết bất lực mỉm cười tiếc nuối. Dù không thể bù đắp nhưng có thể tiết kiệm tối đa. Cuộc đời tôi vẫn còn người phụ nữ quan trọng nhất - Giải Giải và mẹ tôi! Tôi phải bảo vệ họ và giải cứu họ khỏi bàn tay đen tối của người da đen! Điều này giống như một tia sáng chiếu vào trái tim đen tối của tôi, mang lại cho tôi cảm giác tự tin mạnh mẽ. 

Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể chịu đựng được. Vì vậy, tôi giả vờ chiều lòng: “Sư phụ, xin đụ lồn vợ sắp cưới của con, đụ thịt chó thành hình chủ, gieo tinh trùng lớn của chủ nhân…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Người đàn ông da đen nhỏ và những người phụ nữ của tôi Chương 30

[chương:Chương 30]

Chiếc chăn mỏng phủ trên người tôi dường như nặng đến ngàn cân. Đã mười giờ sáng nhưng tôi không còn động lực để thức dậy. 

Tôi cảm thấy cực kỳ mệt mỏi đến nỗi suốt cả ngày tôi không thể vượt qua được. Trông tôi ốm yếu đến mức ngay cả người nhà cũng tưởng tôi bị bệnh nặng nhưng họ không biết rằng tôi đã bị mẹ con Yumo bóp chết. 

Nếu ta để cho một tên da đen nhỏ bé thay mặt ta làm tình mãnh liệt như vậy, e rằng sẽ chẳng là gì cả! 

Tôi thầm giễu cợt, cầm chiếc điện thoại cạnh giường lên và bắt đầu lướt web vì buồn chán. 

Khi đọc qua Khoảnh khắc và nhìn bạn bè nhồi nhét bài tập về nhà và đi chơi vui vẻ, tôi nhận ra rằng rất nhiều chuyện đã xảy ra kể từ kỳ nghỉ lễ, và cuộc sống yên bình của tôi đã thay đổi chóng mặt đến mức tôi thậm chí không còn cảm giác thực sự của kỳ nghỉ hè. Đã nhiều ngày rồi tôi thậm chí không có cơ hội tụ tập cùng bạn bè. Tin nhắn từ người bạn thân nhất của tôi, Xiaopang đã được gửi cho tôi hai ngày trước. Nghĩ về những trải nghiệm gần đây của mình, tôi cần thư giãn nên đã hẹn với Xiaopang và những người bạn khác để chơi cùng. 

Ngón tay của tôi lại trượt vào vòng tròn bạn bè và tôi chỉ nhìn thấy dòng chữ và hình ảnh được một trong số họ chia sẻ. Tôi kiệt sức và ngay lập tức nhảy ra khỏi giường. 

"Sau này xin hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé! Ông Voi!"

Bên dưới dòng chữ ngắn gọn là một bức ảnh hai bàn tay to lớn có làn da trắng và da ngăm đen đan vào nhau, sau khi tôi xác nhận nhiều lần, người thuộc nhóm bạn bè không ai khác chính là dì Sở Tú Yến của tôi. 

Chỉ cần chăm sóc cho anh chàng da đen nhỏ bé đã khiến tôi đau khổ rồi, bây giờ lãnh chúa châu Phi Man Elephant lại thực sự tấn công những người phụ nữ xung quanh tôi! Nghĩ đến thân hình vạm vỡ, cường tráng cùng khí chất quyết đoán của con voi rừng, trong lòng tôi run lên, sợ hãi không dám phản kháng. Tôi lập tức chỉ tay vào dì tôi, buộc tội dì là người ngỗ ngược. 

Đã chán vô cùng, tôi liền gọi điện cho dì, sẵn sàng tra hỏi tại sao dì lại chọn một người da đen thay vì nhiều thanh niên xuất chúng ở Trung Quốc như vậy! 

Phải một lúc lâu sau cuộc gọi mới được trả lời, giọng nói nhẹ nhàng của dì tôi vang lên từ bên kia, "Xin chào... ừm, Tiểu Phong... con có sao không?"

"Này, không có chuyện gì đâu, không có việc gì thì không tìm được dì sao?" Tôi hỏi. 

"Được rồi... chỉ là hiện tại không tiện..." Dì có chút khó khăn nói từng chữ một. 

bất tiện? Bây giờ là sáng thứ bảy và nghe giọng nói hơi bối rối của dì tôi không có vẻ như dì đang làm thêm giờ! Tôi bối rối một lúc, những bức ảnh trong vòng bạn bè hiện lên trong đầu tôi, trong đầu tôi đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ khủng khiếp - không thể nào... không thể nào bây giờ dì tôi ở cùng Mãn Hương! 

Cho dù kết quả có thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn quyết định đi đến tận cùng của nó. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ra chủ đề thu hút sự chú ý của cô ấy nhất vào lúc này. Tôi cố ý hỏi: "Dì ơi, dì có yêu không? Bạn trai của dì là ai?"

"Ừm...đúng vậy...Xiaofeng đúng là một đứa nhóc, ừm...quá sớm! Như vậy...ah!" Dì tôi đột nhiên kêu lên, sau đó giọng nói của dì ngày càng nhỏ đi, "Không, sớm thế... à, không, à... còn sớm quá... ừm... ừm..."

Tôi sảng khoái và hiểu ngay rằng những lời “quá sớm” của dì tôi không hề thuyết giảng cho tôi. Tôi hoàn toàn chắc chắn rằng Mãn Hương đang ở bên cạnh dì tôi, và bàn tay đen đủi đáng ghét của hắn đã chạm vào cơ thể xinh đẹp của tôi. 

Mối quan hệ chính thức được công bố vào ngày hôm qua và hiện tại cả hai đã nói chuyện về chuyện chăn gối. Sự phát triển này quá nhanh. Bạn phải biết rằng dì của tôi không phải là một người phụ nữ tầm thường, nếu không thì đã nhiều năm rồi bà chưa bàn đến chuyện kết hôn mà lại dễ dàng thỏa hiệp với một người đàn ông da đen, một lãnh chúa châu Phi chuyên làm mọi điều ác. 

Tôi còn chưa kịp hỏi tiếp thì dì tôi đã bị Mạn Hương chơi đến mức không thể kiềm chế được. Cô nói nhỏ với Mạn Tường như con muỗi trong điện thoại: “Tôi ghét, hôm qua tôi đã làm cả đêm, chưa đủ! A… đừng vào… ôi… ừm, tôi còn đang nói chuyện điện thoại với cháu tôi! Như thế này, à… ahhh, lớn quá… ôi… vâng, cháu tôi sẽ tìm ra!”

Nếu thật sự không muốn làm xấu mặt mình trước mặt cháu trai, nhất định sẽ không đồng ý những yêu cầu quá đáng của Mạn Tương! Tôi lạnh lùng nói trong lòng, nhưng tôi cũng không ngạc nhiên về việc một người phụ nữ lại phục tùng trước mặt một người đàn ông da đen như thế nào. Vì vậy, tôi cố tình không gây ra tiếng động nào và im lặng chờ đợi phản ứng tiếp theo của dì. 

Quả nhiên, sự chú ý của dì tôi nhanh chóng bị con gà trống xinh đẹp khổng lồ thu hút, dì không khỏi ngọt ngào nói: "Tệ thật... con tệ quá! Tối qua con xuất tinh nhiều quá... à... à... chỗ của mẹ sưng tấy đỏ đến đau! Ôi... con không thương hại mẹ đâu! Ôi... thật sâu và thoải mái... ừm... à à... người xấu sẽ bắt nạt... bắt nạt người khác... à ah..."

Nếu không có mối quan hệ thân thiết, chắc chắn tôi sẽ phát điên vì dì. Dù ngày thường ăn mặc giản dị nhưng bộ đồ giản dị cũng không thể che giấu được vóc dáng kiêu hãnh của cô. Cô ấy có thân hình mảnh mai và cân đối, với những đường cong trước sau, làn da trắng ngần, đặc biệt là đường nét nàng tiên cá được đào tạo bài bản, vô cùng quyến rũ. Đồng thời, cô còn có gương mặt xinh đẹp khiến phái nữ rung động. Mái tóc ngắn và vị trí cảnh sát mang lại cho cô cảm giác anh hùng và kiêu ngạo độc đáo. 

Một vẻ đẹp vô song như vậy đã được một người đàn ông da đen vạm vỡ và oai nghiêm tận hưởng và chiếm giữ. Có thể tưởng tượng rằng cái âm hộ hồng hào mỏng manh của dì tôi đã bị con thú này cày đi cày lại nhiều lần. Nó có màu đỏ và sưng lên như một cái bánh bao mọng nước. Khi dương vật của người da đen di chuyển ra vào, nó sẽ tiết ra tinh dịch đầy ham muốn. Dù có gây khó chịu đến mấy cũng không thể so sánh được với cảm giác khoái cảm mà dương vật dày dặn mang lại.

"A...ahhh, thoải mái quá, mmm...ahhhh, đưa nó cho anh, anh muốn...ahhhh, anh thích em nhiều lắm, anh thích em nhất...ơ? Tệ quá, ahhhhh...Anh nói...anh đã bảo là không được mà! Ohhhhh, đừng đẩy mạnh quá, ồ...anh nói, ahhhhhh...anh thích con cu to của em, ahhhhhh...lồn của anh là con cặc to chỉ thuộc về con voi! Ahhhhhh...ahhhh..."

Nghe dì rên rỉ, tôi đau đớn nhắm mắt lại, cuối cùng run rẩy cúp điện thoại, không dám quấy rầy tình cảm giữa dì và Mạn Tường. 

lại! Người phụ nữ của tôi lại bị người đàn ông da đen bắt đi! Vũ Mạc, dì Song, hai chị gái của tôi, và bây giờ là dì của tôi... chính sự kém cỏi và yếu đuối của tôi đã khiến tôi hết lần này đến lần khác đẩy họ vào tay người da đen! 

Bằng cách nào đó, tôi cảm thấy mình đang ở trong một dòng nước lũ khổng lồ không thể dừng lại hay lay chuyển được. Tên của torrent này là "Black Tide". Hiện tại, chỉ có bạn gái Xiaojie của tôi và mẹ cô ấy là không bị thủy triều đen này nuốt chửng, nhưng việc anh chàng da đen nhỏ bé thể hiện tình yêu trắng trợn với Xiaojie và sự khao khát trong ánh mắt khi nhìn mẹ tôi khiến tôi vô cùng sợ hãi. 

Trong một thời gian, tôi tỉnh dậy rất nhiều, cảm giác kiệt sức dường như đã vơi đi rất nhiều. Cùng lúc đó, bụng tôi bắt đầu kêu lên. Cảm thấy bụng đói, tôi đang định tìm thứ gì đó để ăn thì tình cờ gặp cô hầu Ilya đang sắp xếp đồ trang trí trước bàn ăn. Mái tóc vàng và đường nét ba chiều đặc biệt bắt mắt, tôi lại phải thở dài rằng vẻ đẹp của phụ nữ Âu Mỹ quả thực khác xa với phụ nữ phương Đông. 

"Sư phụ, con có thể làm gì?" Ilya lịch sự hỏi. 

"Tôi hơi đói, cậu có gì ăn không?" Tôi nói, cơn đói cồn cào khiến cơ thể kiệt quệ của tôi trở nên suy nhược vô cùng. 

Ilya gật đầu nói: “Nửa giờ nữa chúng ta sẽ sẵn sàng ăn trưa, vậy sao không ăn chút đồ ăn nhẹ để đệm bụng.”

"Ừ, cậu cứ sắp xếp đi." Tôi đáp lại, đi ngang qua cô ấy và ngồi vào một bên bàn ăn. 

Vừa rồi tôi bị Ilya chặn tầm nhìn, sau đó tôi phát hiện ra bạn gái Xiaojie của tôi đang ngồi ở phía bên kia bàn ăn. Dù vẫn xinh xắn, dễ thương nhưng mái tóc bù xù và đôi mắt lộ rõ ​​vẻ mệt mỏi. Rõ ràng là cô ấy không mong đợi gặp tôi ở đây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngơ ngác hồi lâu, sau đó cô ấy dời ánh mắt đi, ngập ngừng nói: "Tiểu Phong, cậu... cậu đến rồi."

"Ân, ta có chút đói bụng, đi ăn cái gì đi." Ánh mắt tôi rơi vào đĩa thức ăn trước mặt cô, tò mò hỏi: "Tôi nhớ trước đây cô thường dậy sớm, sao bây giờ cô lại có vẻ như mới dậy?"

"Tôi... tôi..." Tiểu Khiết thận trọng liếc nhìn tôi, sau đó tức giận cúi đầu nói: "Tôi thỉnh thoảng ngủ nướng thì có sao đâu? Sao anh lại quan tâm nhiều như vậy? Hôm qua anh đã làm gì!"

Tôi cảm thấy tội lỗi, nghĩ về mọi chuyện xảy ra ở nhà Yumo ngày hôm qua, cũng như hình dáng và ngoại hình tương tự như Xiaojie. Cảm giác tội lỗi tràn ngập trong lòng tôi, và tôi không thể trả lời câu hỏi trong một lúc. Tôi yếu ớt nói: "Không...không có gì."

Thấy tâm tình Tiểu Giới không tốt, tôi biết đây không phải lúc giao lưu, chỉ có thể lúng túng ngồi đối diện Tiểu Giới, đợi Ilya mang đồ ăn nhẹ lên.

Sự hiện diện của tôi dường như khiến Tiểu Khiết rất khó chịu. Cô ấy không ăn được vài miếng trước khi đứng dậy và rời đi. Do dự một lát, cô nói: "Mấy ngày nay tâm trạng của tôi không được khỏe, tôi về phòng nghỉ ngơi trước."

Phù! Có vẻ như dì tôi chỉ đến mỗi tháng thôi...

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó tôi thoải mái ăn bữa ăn nhẹ, cảm nhận thức ăn vào bụng và thực sự cảm thấy một cảm giác hạnh phúc ngắn ngủi từ nó. 

Một cuộc điện thoại cắt ngang hồi ức của tôi. Khi tôi nhìn vào màn hình, đó là cuộc gọi từ dì tôi. 

"Này, Tiểu Phong, tôi xin lỗi trước mặt bạn, nhưng dì tôi đã cúp điện thoại vì bận việc gì đó." Dì tôi nói xin lỗi. 

Ở đây không có ba trăm lạng bạc! Tôi vừa quan hệ với một con voi hoang dã, và tôi thậm chí còn không biết ai đã cúp điện thoại! Tôi trợn mắt, bất lực nói: “Không sao đâu, con không có việc gì làm, dì bận thì con không làm phiền dì.”

"Dì bây giờ không bận." Dì càng thấy hối hận vì lời nói dối của mình, nhanh chóng nói: "Có chuyện gì thì phải nói với dì! Dì là bạn tốt của con."

Nghĩ đến việc làm dì của người da đen, tôi chỉ cảm thấy nhàm chán và vô tâm, chỉ muốn nhanh chóng kết thúc chủ đề và nói: “Ồ, thật sự không sao đâu”.

Sau khi xác nhận mấy lần, dì tôi mới tiết lộ lý do cuộc gọi: “Tiểu Phong, hôm qua dì tôi được thăng chức, sau đó bạn trai muốn đãi tôi một bữa tối.”

"Thật tuyệt vời, xin chúc mừng." Tôi đáp lại bằng cách giả vờ vui vẻ. 

"Kỳ thực bạn trai của ta cũng hi vọng ngươi có thể tới, bởi vì hắn cũng biết Tiểu Phong, ngươi chính là dì ta sủng ái cháu trai." Dì tôi đã thử cẩn thận, có vẻ như dì không chắc chắn về thái độ của tôi đối với việc yêu dì. 

"À? Hai người có thể ăn mừng cùng nhau." Tôi đáp lại một cách lúng túng. Suy cho cùng, sẽ không có ai sẵn sàng chấp nhận sự thể hiện tình cảm giữa người dì xinh đẹp yêu quý của tôi và một người đàn ông da đen. 

"Nhưng... Dì thực sự mong được cùng Tiểu Phong ăn mừng." Dì nói cô đơn. 

Vừa cảm thấy dì không vui, tôi lập tức nhượng bộ, thỏa hiệp: “Được rồi.”

"Thật sự! Tôi biết Tiểu Phong quan tâm đến tôi nhất!" dì tôi vui vẻ nói. Niềm hạnh phúc của cô ấy cũng được truyền đến tôi qua điện thoại, khiến tôi cảm thấy quyết định của mình là đúng đắn. Cô nói tiếp: "Chỉ có ba người chúng ta thôi không phải tốt sao? Cậu cũng gọi cho vị hôn thê nhỏ của mình nhé?"

"Cái này... không cần cái này, nàng khả năng sẽ không rảnh." Tôi lúng túng từ chối, trong đầu tôi lập tức hiện lên bộ dáng của Vu Mạt, cũng như ánh mắt ghê tởm và khinh thường tôi. 

"Được, vậy tối nay chúng ta gặp lại."

Nói xong dì tôi cúp máy. 

…

Đi qua những con phố nhộn nhịp, ánh đèn về đêm thật hấp dẫn, nhưng tôi ngồi ở ghế sau nhưng không có ý định tận hưởng cảnh đêm của thành phố. 

Mới mười phút trước, tôi lên xe như đã hứa, nhìn thấy Mãn Hương mặc vest, thắt cà vạt và dì tôi cũng ăn mặc chỉnh tề ở ghế trước, nhưng không ngờ lại có một cô gái bất ngờ ngồi ở ghế sau. 

Làn da của cô gái rất mỏng manh nhưng lại có làn da màu đồng. Cô ấy không có làn da đen thuần khiết của người da đen, cũng không có làn da trắng đặc trưng của châu Á. Cô ấy trông giống như một miếng sô cô la thơm ngon. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thanh tú và ba chiều, bộc lộ sự mềm mại của một người phụ nữ phương Đông. Có lẽ vì kinh nghiệm sống của bản thân nên cô ấy trông độc lập, kiêu ngạo và đáng sợ. 

Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi run lên vì sợ hãi và tầm nhìn của tôi tối sầm lại. Sự xuất hiện của cô gái xinh đẹp này sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời tôi. Cô ấy là Trương Di Di, một cô gái lai được sinh ra và bỏ rơi bởi một người đàn ông da đen và một phụ nữ Trung Quốc. Tôi bị những người phụ nữ da đen trên Phố Đen tra tấn và làm nhục một cách vô nhân đạo.

"Tiểu Phong, thật xin lỗi vì đã không báo trước cho cậu. Mạn Tường vẫn nghĩ cậu ở một mình với chúng tôi sẽ rất nhàm chán, nên mới gọi một cô gái mà cậu ấy biết bằng tuổi cậu đến." Cô ngồi ở ghế phụ quay đầu lại nói với tôi.

"Hahaha, tôi quên giới thiệu với bạn." Mạn Hương lái xe thuận lợi giới thiệu: “Đây là cháu gái Trương Nhất Nhất của ta, ta đặc biệt gọi nàng tới đây, sợ ngươi nhàm chán, Tiểu Phong. Hơn nữa, cháu gái ta là tiểu mỹ nhân hạng nhất của chúng ta, Tiểu Phong, ngươi nhất định phải nắm bắt cơ hội!”

"Ồ, ồ, vâng." Tôi lúng túng đáp lại, trong lòng cảm ơn gia đình Manxiang đã lâu. Nếu Yiyi này thực sự muốn làm gì tôi thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

"Hả? Nắm bắt cơ hội là có ý gì? Tiểu Phong có hôn thê!" Dì giả vờ tức giận nói với Mạn Tương, đôi mày hơi nhíu lại trông cực kỳ đáng yêu. 

Mạn Hương thản nhiên nói: “Nam nhân quyền lực có mấy nữ nhân thì có sao đâu!”

"Ồ! Vậy thì anh có em rồi mà anh còn nghĩ đến người phụ nữ khác!" Lời nói của dì tôi đầy sự ghen tị. Nếu Mãn Hương không lái xe, có lẽ tôi đã bị dì đấm đá. 

"Hahaha! Làm sao có thể!" Mạn Hương nhìn cô cô, nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn của cô: “Em là người phụ nữ duy nhất của anh.”

"Tôi ghét điều đó, Xiaofeng và Yiyi vẫn còn ở phía sau." Dì tôi cảm thấy xấu hổ. trả lời một cách ngượng ngùng. Sau đó, cô ấy chuyển chủ đề, nói với hai người ngồi ở ghế sau chúng tôi: "Tiểu Phong, hai đứa bằng tuổi nhau, có thể nói chuyện nhiều hơn."

Như mọi người đều biết, tôi và Trương Di Di quen nhau đã lâu, thậm chí còn có mối quan hệ chủ tớ khác thường. Nhưng bây giờ, dưới con mắt của dì, tôi vẫn phải cắn răng, gượng cười, lễ phép nói với Trương Y Nhất: “Xin chào.”

"Ồ, xin chào." Trương Di Di lạnh lùng trả lời. Rõ ràng là cô ấy không có hứng thú với một con điếm Trung Quốc như tôi. 

May mắn thay, không bao lâu sau chúng tôi đã đến khách sạn cao cấp mà Manxiang đã đặt trước. Sau khi chúng tôi lần lượt xuống xe, tôi để ý đến bộ váy lộng lẫy và quý phái của dì tôi.

Dì tôi đang mặc một chiếc váy quây, bó sát. Mỗi nếp gấp và chi tiết đều độc đáo và đẹp mắt, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Nhà thiết kế đã mạnh dạn khoét một mảng lớn phía sau váy để lộ tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ. Nếu không phải là mỹ nhân độc nhất vô nhị, chắc chắn sẽ không xứng đáng với một tác phẩm nghệ thuật như vậy, và dì tôi cũng đạt tiêu chuẩn này. Chất vải đen và làn da trắng như tuyết tôn lên nhau, thiết kế ôm sát hông tôn lên hoàn hảo dáng người xinh đẹp và gập ghềnh của dì tôi mà không cần trang trí gì. Đôi chân trắng như tuyết dưới chiếc váy ngắn cực kỳ dài và thon, toát ra ánh sáng thần thánh, đôi giày Gauguin đen tuyền lại mang đến cho đôi chân xinh đẹp này sự tà ác và cám dỗ trái ngược. 

Ngay cả tôi cũng không thể không dừng lại và nhìn chằm chằm, khắc sâu từng chi tiết của người phụ nữ trước mặt vào tâm trí. 

Dì tôi nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai, mỉm cười nói với tôi: "Có chuyện gì thế? Con không nhận ra dì à?"

"Không...không..." Tôi ngập ngừng đáp, "Con cảm thấy dì của con rất khác, hừm...rất đẹp..."

Vì đã công tác ở đồn công an đã lâu nên dì của cô thường thích những bộ quần áo đơn giản, thuận tiện cho việc di chuyển. Không thể nào để cô diện một chiếc váy dạ hội lộng lẫy và quyến rũ như bây giờ được. Đây chính là lý do tại sao dì tôi vào thời điểm này đã tạo cho tôi ấn tượng mạnh mẽ về mặt thị giác. 

"Ha ha, bộ trang phục này là Mạn Hương chọn cho ta." Dì tôi vui vẻ nhìn Mạn Hương rồi nói tiếp: “Ta đã bảo là đắt quá rồi, không cần phải đặc biệt mua để mừng ta thăng chức đâu.”

"Tôi không quan tâm nó đắt hay không, tôi chỉ biết nó có hợp với người phụ nữ của tôi hay không." Manxiang nói rồi vòng đôi tay to lớn của mình ôm lấy vòng eo lộ ra của dì mình. Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, dì anh ngọt ngào tựa vào bộ ngực rắn chắc của anh, hai người âu yếm bước về khách sạn. 

So với nỗi nhục nhã khi người đàn ông da đen nhỏ bé cướp mất người phụ nữ của tôi thì đây lại là một cảm giác khó chịu khác đối với tôi. Tôi nhìn theo bóng lưng của Manxiang và không thể hiểu được hành vi của anh ta theo suy nghĩ của một người da đen bình thường - anh ta nghĩ gì về dì của mình? Anh ấy có kế hoạch gì cho dì của mình? 

“Đi thôi, đồ thua cuộc.” Trương Di Di liếc nhìn tôi và lạnh lùng nói. 

Vừa nghe thấy giọng nói của cô gái, tôi liền không giữ được bộ dạng, ngoan ngoãn đi theo vì sợ làm cô ấy tức giận. 

Chỉ cần nhìn vào nội thất phong cách châu Âu lộng lẫy và tiếng kèn saxophone du dương, êm ái, bạn có thể đoán đây là một nhà hàng Tây cao cấp. Nhìn các suất ăn và giá cả trên thực đơn, tôi không khỏi ngạc nhiên trước sự hào phóng của Manxiang. Suy cho cùng, đây không phải là thứ mà người bình thường có thể tùy tiện tận hưởng. Dù tài lực của nhà họ Kỷ coi thường điều này, nhưng dì tôi chỉ là cảnh sát, tiền lương mấy tháng của dì cũng không thể bằng bữa cơm Tây này. 

Giá của bữa ăn phương Tây này đủ cho thấy Manxiang rất coi trọng dì mình. Bạn phải biết rằng nếu người đàn ông da đen nhỏ bé là một anh chàng tội nghiệp, mặt mũi sạch sẽ hơn ví tiền thì mọi chi phí của anh ta sẽ dựa vào dì Song. Điều này khiến tôi càng khó hiểu được suy nghĩ của Manxiang. 

“Vậy thì chúng ta hãy cùng nhau nâng ly và chúc mừng sự đánh giá cao của Yanyan.” Manxiang quàng tay qua vai dì và nâng ly lên cao. 

Đó chắc chắn là một niềm vui lớn đối với dì tôi khi tiến được một bước trong công việc. Đây là điều duy nhất tôi chân thành chúc dì tôi. Vì vậy, tôi cụng ly với ba người họ và nhấp một ngụm nước trái cây trong ly.

"Cảm ơn mọi người. Mọi người đã chịu khó giúp tôi ăn mừng. Tôi thực sự rất vui!" Nụ cười của dì tôi đẹp như hoa, dì lại nói với con voi: “Nhưng, người tôi biết ơn nhất chính là bạn trai của tôi!”

"Hahaha! Nếu muốn cảm ơn tôi thì hãy cùng tôi luyện tập kỹ năng tự vệ sâu hơn!" Mạn Hương cười lớn. Bàn tay to vốn đặt trên vai dì đã trượt xuống nách và xoa mạnh bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

"Tôi ghét nó! Bạn đang nói về cái gì vậy!" Dì tôi không tránh khỏi có chút xấu hổ và ngượng ngùng. Cô ấy lập tức mở rộng tay Manxiang và không dám nhìn chúng tôi đối diện. Cô giả vờ vui vẻ nói đùa: “Đáng tiếc bây giờ tôi đã là đại ca, tôi không thể dạy cách tự vệ ở làng Wuyuan của anh!”

Đương nhiên, tôi nhìn thấy hành vi quá đáng của Manxiang, khiến trái tim tôi càng thêm thắt lại. Không còn nghi ngờ gì nữa, bản chất dâm đãng của người da đen sẽ không thay đổi. Tuy nhiên, tôi biết rất rõ những người phụ nữ đã bị người da đen choáng váng này. Dù tôi có cố gắng hết sức để giúp dì nhìn rõ sự thật thì dì cũng sẽ lao vào vòng tay voi không chút do dự. 

Mặc dù tôi không có hứng thú với chuyện tình lãng mạn giữa Manxiang và dì tôi nhưng Manxiang vẫn cố tình đề cập đến công việc kinh doanh của anh ấy ở Trung Quốc, điều này khiến tôi phải lắng nghe cẩn thận và cố gắng nắm bắt ý định của những người da đen này. 

Là một lãnh chúa châu Phi, Voi man rợ có thể là hoàng đế của châu Phi ở châu Phi, nhưng ông đã chọn đến vùng đất thuộc về người Trung Quốc chúng ta để đàm phán một thỏa thuận viện trợ châu Phi với tư cách là đại diện cho châu Phi. Từ miệng anh, tôi biết thêm chi tiết về viện trợ cho Châu Phi - Châu Phi hy vọng Trung Quốc sẽ mở cửa, tiếp nhận một lượng lớn người từ Châu Phi và xuất khẩu nhân tài Trung Quốc sang Châu Phi, đồng thời cấp tư cách pháp nhân cho những người tị nạn da đen hiện đang sống ở Trung Quốc. 

Ngay cả một đứa trẻ mười bốn tuổi như tôi cũng biết rằng kế hoạch viện trợ châu Phi do Manxiang đưa ra chỉ là viển vông. Trung Quốc giống như một tờ giấy trắng sạch sẽ. Thủy triều đen ập đến chắc chắn sẽ làm mực bắn tung tóe lên tờ giấy trắng này và nhuộm đen nó. Cuối cùng, hình dáng ban đầu của nó sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa. Tôi khó có thể tưởng tượng rằng đường phố, ngõ hẻm lại toàn là người da đen, và càng khó tưởng tượng rằng thế hệ tương lai sẽ có làn da ngăm đen thay vì làn da vàng ban đầu của người Trung Quốc. Tuy nhiên, diện mạo hiện tại của Phố Đen không phải là một mô hình thu nhỏ của tương lai sao? 

May mắn thay, có vẻ như kế hoạch của Manxiang hiện tại không suôn sẻ. Mặc dù Niết Thanh Trần, một con điếm da đen quyến rũ, đã bí mật giúp đỡ và nhận được sự đồng ý cũng như cho phép trên giấy tờ của hầu hết các quan chức, nhưng lại bị mắc kẹt ở bước cuối cùng - đại sứ ngoại giao quyền lực nhất Diêu Tống Vũ vẫn không hề mủi lòng. Cô phản đối mạnh mẽ việc người da đen hòa nhập hoàn toàn vào xã hội Trung Quốc. 

"Khó khăn, thực sự khó khăn!" Dì tôi nghe Mãn Hương giải thích mà không khỏi thở dài trước hoàn cảnh khó khăn của anh. "Có quá nhiều người ở Trung Quốc có thành kiến ​​với người da đen. Nếu bạn sẵn sàng giao tiếp và thấu hiểu như tôi, bạn sẽ thấy rằng hầu hết người da đen đều tốt như bạn. Theo tôi, dù châu Phi vẫn là một quốc gia lạc hậu nhưng bạn đã là một nguồn tiềm năng mạnh mẽ. Trung Quốc nên đối xử bình đẳng với bạn thay vì phân biệt đối xử và thành kiến".

Chỉ sau một thời gian ngắn làm quen với voi rừng, anh ta đã coi voi rừng là đại diện tích cực của người da đen! Dì tôi thực sự mù quáng vì tình yêu. Tại sao cô không muốn nghĩ đến người dì thứ hai của mình, người bị người da đen bỏ rơi một cách tàn nhẫn sau khi bị người da đen thụ tinh? Cô cũng không muốn nghĩ đến đứa trẻ mồ côi Trương Di Di đang ngồi cạnh mình và bị một người đàn ông da đen và một phụ nữ Trung Quốc bỏ rơi! Tôi thực sự không ngờ rằng dì tôi, một sĩ quan cảnh sát công bằng và chính trực lại có thể nói ra những nhận xét thiên vị như vậy đối với người da đen. Tôi vô cùng tức giận và bất lực trong giây lát. 

“Tuy nhiên, đây là sự giải phóng của một dân tộc, luôn cần có một người đứng lên. Tôi hy vọng người đó chỉ cần tôi, thế là đủ”. Mạn Hương trầm giọng nói.

Người ta nói, đàn ông có lý tưởng là hấp dẫn nhất, chưa kể Mãn Hương vẫn còn đủ nghị lực để thực hiện tham vọng của mình. Lúc này dì tôi nhìn Mạn Hương với ánh mắt đầy sao, tình yêu mãnh liệt gần như tràn ngập. Cô nói với vẻ ngưỡng mộ: “Thật tuyệt vời, tôi rất thích bạn! Tôi tin bạn sẽ thành công!”

"Hahaha!" Manxiang ôm dì mình trong lòng, cười nói: "Lý tưởng cần phải được thực hiện từng bước một. Trước tiên chúng ta phải để người da đen trong nước có được địa vị pháp lý và làm cho cuộc sống của họ tốt hơn. Bạn thấy đấy, Yiyi vì thân phận bất hợp pháp đã không được giáo dục có hệ thống. Tôi hy vọng những đứa trẻ mang dòng máu đen này có thể có được quyền bình đẳng. Vì vậy, chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

"Ừ, vâng!" Người cô nhìn Trương Di Di ít nói, đôi mắt đầy thương cảm, sau đó được thay thế bằng sự kiên quyết, "Họ cũng là bông hoa của quê hương, không nên đối xử bất công!"

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được ý định thực sự của Manxiang đối với dì tôi. Cô là con tốt của Manxiang để thực hiện kế hoạch của anh. Mặc dù dì tôi chỉ là cảnh sát nhưng dì ấy có quan hệ với gia đình Ji của chúng tôi và Mãn Hương đang bí mật giúp đỡ dì ấy. Sớm hay muộn, cô ấy sẽ trở thành người đóng vai trò quan trọng trong công việc nội bộ của Trung Quốc. Tôi e rằng lần thăng chức này có liên quan đến Mãn Tường! 

Tương tự như vậy, Trương Di Di, người đi cùng tôi, được đặc biệt mời đến để thuyết phục dì tôi. Tôi liếc nhìn Trương Di Di bằng khóe mắt và cảm thấy rùng mình. 

"Nhân tiện, dì ơi, con quên mất bây giờ dì có chức vụ gì à?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc. 

"Bây giờ tôi là giám đốc bộ phận công an của chúng tôi!" dì tôi nói với một nụ cười. 

Người giám sát...bạn đã có quyền đăng ký hộ khẩu rồi...

Tôi cười khổ, vùi đầu vào đồ ăn, không để ý đến tình cảm của hai người trước mặt. 

Tuy nhiên, ngay cả khi tôi phớt lờ họ, tôi vẫn sẽ nghe thấy cuộc trò chuyện của họ bên tai mình. 

"Cách ăn của anh quá lãng phí. Bít tết nên nếm từng miếng nhỏ để có thể nếm được hương vị nguyên bản." Dì tôi khẽ cau mày, bất mãn nói.

Cho dù có mặc vest lịch sự thì Mãn Hương cũng không thể trở thành một quý ông. Sự tàn bạo và thô lỗ của một lãnh chúa châu Phi đều được thể hiện qua vẻ ngoài ăn uống của ông ta.

Mạn Hương uống một ngụm rượu đỏ trong ly, thản nhiên nói: "Có ích gì? Ăn thịt rất thú vị!"

Thấy con voi không coi trọng, dì tôi đành phải kiên nhẫn cắt miếng bít tết trên đĩa của mình thành từng miếng nhỏ, dùng nĩa đút vào miệng con voi và dỗ dành: "Được rồi, cứ thử đi!"

Nếu là người khác bị đối xử như vậy, hẳn cậu đã đắm chìm trong sự dịu dàng của dì từ lâu, nhưng lại khác. Anh cười toe toét từ chối: “Trừ phi tôi sẽ không ăn.”

"Trừ khi cái gì..." Dì tôi mở to mắt, khó hiểu hỏi. 

“Trừ khi nó phát ra từ miệng cậu.” Mãn Hương nói đùa. 

"Ghét! Tiểu Phong và Y Y còn ở đây!" Dì nói nhỏ như một con muỗi. Cô ấy lén nhìn chúng tôi, thấy chúng tôi không để ý đến cô ấy, nên ngượng ngùng gặm miếng thịt bò đưa đến trước đôi môi dày của con voi. 

Điều này khá thỏa đáng! Những dòng chữ này viết đầy trên mặt dì. Duy trì tư thế ban đầu hồi lâu, Mạn Tương hài lòng ăn miếng thịt thơm ngon trong miệng, nhưng lại không hài lòng với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô.

Vốn dĩ dì tôi muốn vùng ra ngay nhưng lại bị cánh tay rắn chắc của con voi giữ chặt trong tay. Cô không thể chịu được hành vi hống hách và cứng rắn của con voi. Tim cô đập mạnh đến nỗi cô hoàn toàn ngã vào vòng tay của voi và để voi nhặt. 

Khi hàng phòng ngự của dì cô sụp đổ, bàn tay to lớn của Manxiang không thể nhàn rỗi được nữa. Tay trái đỡ lưng cô chạm vào ngực dì từ khe hở sau váy dạ hội, tay còn lại đưa tay xuống bóp mông dưới váy. 

Ban đầu, sự kết hợp kỳ lạ của bốn người chúng tôi đủ để thu hút sự chú ý, nhưng Gugu và Manxiang đã làm những điều quá đáng như vậy trong một môi trường cao cấp và trang nhã như một nhà hàng phương Tây. Tôi chỉ cảm thấy như có ánh sáng chiếu rọi sau lưng, không dám nhìn vào ánh mắt của những khách hàng và nhân viên xung quanh. Vì vậy, tôi chỉ có thể nhìn Trương Y Y ở bên cạnh, hy vọng cô ấy là con gái sẽ tỏ ra kiềm chế một chút, nhưng cô ấy lại thờ ơ và tao nhã thưởng thức bữa tối của mình.

“Có vẻ như chúng ta cần đi vệ sinh.” Mãn Hương nói đùa.

Cô tôi thở hổn hển, vùi mặt vào ngực con voi, yếu ớt đáp: “Ừ.” 

Nhìn Mạn Tường ôm dì ra đi, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng không quá buồn. Có lẽ trái tim tôi đã bị xoa dịu bởi quá nhiều diễn biến tương tự.

"Hãy nói cho tôi biết bây giờ bạn cảm thấy thế nào." Trương Di Di duyên dáng lau vết bẩn trên khóe miệng và hỏi tôi.

"Không có gì." Tôi lơ đãng trả lời.

"Nứt!"

Tiếng tát lớn vô cùng vang dội trong nhà hàng phương Tây yên tĩnh hơn. Tôi tức giận nhưng không dám thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ có thể nhìn vào khuôn mặt thờ ơ của Trương Di Di.

"Ngươi liền thành thật trả lời vấn đề cũng không được, xem ra ngươi còn cần phải xử lý!" Trương Di Di chậm rãi nói: "Con chó...nô lệ...là..."

Đối mặt với một người phụ nữ vặn vẹo như vậy, tôi không có tinh thần chiến đấu. Tôi chỉ mong cô ấy đừng để tôi mất mặt quá nhiều trước nhiều phụ nữ như vậy. Tôi thành thật nói: “Tôi cảm thấy rất khó chịu”.

"Ha! Tôi thực sự muốn thứ khác." Trương Di Di khoanh tay, kiêu ngạo nói: “Tôi không quen đi giày cao gót, cho nên người giúp việc của tôi đã xuống gầm bàn và xoa chân cho tôi.”

"Cái này..." Tôi nhìn xung quanh bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Các ghế ăn gần đó đã kín chỗ, thậm chí còn có người phục vụ đứng sang một bên chờ khách gọi. Những khách hàng có thể dùng bữa tại nhà hàng Tây cao cấp này đương nhiên là những người đáng kính. Với tư cách là người thừa kế của gia tộc Ji, tôi là một trong số họ. Nhưng bây giờ tôi lại được yêu cầu xoa bóp ngón chân cho một cô gái da đen trước mặt rất nhiều người. Không ai có thể chịu đựng được sự sỉ nhục này! 

Trong chốc lát, đầu óc tôi nóng bừng đến mức tai tôi đỏ bừng. 

Tuy nhiên, đắm chìm trong ánh mắt lạnh lùng của Trương Di Di, nỗi sợ hãi và sợ hãi trong lòng cuối cùng cũng đánh bại được xấu hổ, tôi chỉ có thể che tai lại, lén lút trốn dưới tấm khăn trải bàn của bàn ăn. Không gian mờ ảo mang lại cho tôi một cảm giác bình yên khó tả. Tôi cam chịu trước Trương, cẩn thận cởi giày cao gót của cô ấy ra rồi xoa bóp đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. 

Trương Di Di, người mang trong mình dòng máu Trung Hoa, có đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú, ngay cả những người mẫu bàn chân đó cũng chưa chắc có thể so sánh được với họ. Điều đáng tiếc là sự tồn tại của gen đen đã khiến những vẻ đẹp này biến mất. Da của người phụ nữ phần lớn có màu đồng của người lai, ngoại trừ mu bàn chân có màu da thịt giống người da đen. Ngoài mùi chua thoang thoảng, còn có mùi cơ thể đặc trưng của người da đen. Nó khiến tôi cau mày và nín thở. Tôi không hiểu tại sao những con điếm da đen quyến rũ này lại bị ám ảnh bởi mùi cơ thể màu đen đến vậy. 

Không có khái niệm về thời gian, tôi cảm thấy ngày tháng trôi qua như năm tháng. Tôi không khỏi cảm thấy hơi mất tập trung. Suy nghĩ của tôi trôi về dì và Mãn Hương, tôi không biết họ sẽ làm gì trong nhà vệ sinh. 

Không cần phải nói, Gugu và Manxiang tiếp tục nụ hôn say đắm trong căn phòng vệ sinh nhỏ. Không có sự có mặt của khán giả, đôi tay của Mạn Hương càng xâm chiếm cơ thể dì một cách quá đáng. Bàn tay to lớn thô ráp của anh chạm vào sâu trong đùi cô. Anh chỉ chạm nhẹ vào cô và làm ướt ngón tay.

"Vâng!" Dì tôi khịt mũi kiêu hãnh và nói một cách nũng nịu: "Tôi muốn... tôi muốn nó, chồng tốt..."

"Con điếm nhỏ này, trước mặt hai tiểu bối ngươi cũng giấu không được!" Mạn Hương nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, ánh mắt rực lửa khiến cô rất xấu hổ. Dì cô trả lời một cách vô lý: “Đó không phải là do cô đang dụ dỗ tôi đâu!”

Nói xong, cô vẫn chưa yên tâm, ôm lấy phần thân dưới của người đàn ông, không khỏi kêu lên: "Sao lại to như vậy!"

“Nếu anh không giúp tôi trút giận, tôi e rằng tôi sẽ không thể mặc được chiếc quần này nữa.” Manxiang bất lực dang tay ra và mỉm cười nói.

Người cô mỉm cười, trợn mắt giận dữ nhìn anh, bất lực ngồi xổm xuống trước mặt anh, cởi khóa quần rồi lấy vật to lớn từ bên trong ra. 

Có thể là vì yêu Vô Cực, hoặc có thể bản thân Mãn Tường là một người có quyền lực. Dì tôi rất bị ám ảnh bởi dương vật của người đàn ông da đen này. Nó nóng, dày, mạnh mẽ và cứng như đá. Ngay cả làn da ngăm đen và mùi cơ thể đen đặc nồng nặc cũng đồng nghĩa với sức mạnh trong trái tim cô. 

Trong vô thức, cô tôi nhìn dương vật dày đặc của Manxiang hồi lâu mà không nhận ra rằng ánh mắt mê mẩn của mình đã bị Manxiang nhìn thấy. Manxiang cười toe toét, và chỉ với một chút lực, dương vật vốn đã to lớn của anh lại mở rộng ra, quy đầu to như quả trứng chọc thẳng vào miệng anh đào của dì anh. 

Không một chút giao tiếp, dì tôi duyên dáng mở môi, nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng, thỉnh thoảng dùng lưỡi tinh nghịch liếm đôi mắt nhạy cảm của chú ngựa. Trước đây, dì tôi không bao giờ chấp nhận việc bà thổi kèn cho một người đàn ông, nhưng bây giờ thì khác. Cô không chỉ phải thổi kèn cho người đàn ông đó mà còn phải gạt bỏ sự khiêm tốn của mình sang một bên và phục vụ dương vật đen của người đàn ông đó thậm chí còn chăm chỉ hơn. 

Thế là trong lúc mút dương vật, dì tôi vén váy dạ hội vào giữa, bộ ngực xinh đẹp như thỏ trắng nhô ra hai bên. Tay cô nắm lấy bộ ngực nhô ra, dùng ống bọc ngực đàn hồi để nâng trục lên. 

Mạn Tường thoải mái nói: "Yên Diễm, mấy ngày liền có thể ăn ngon như vậy! Cảm giác thật thoải mái..."

"Hừ! Ngươi biết ức hiếp ta, không biết trong đầu ngươi đã ẩn chứa bao nhiêu ý nghĩ xấu xa! Nếu ngươi không bằng lòng dùng miệng của ta giúp ngươi, còn muốn ta dùng ngực hầu hạ ngươi..." Dì tôi miệng đầy dương vật, mơ hồ đáp lại. 

Người ta nói rằng ngoại hình của một người phụ nữ làm cô ấy hài lòng. Giọng dì tôi tuy có vẻ bất mãn nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Động tác của tay anh ngày càng khó khăn, nước bọt tiết ra từ miệng thậm chí còn bao phủ toàn bộ dương vật, thậm chí khiến cổ chiếc váy dạ hội đắt tiền của anh ướt đẫm. 

"Hahaha! Không chỉ Yanyan xinh đẹp, ngực cô ấy còn rất lớn!" Mạn Hương cười lớn, cúi xuống bế dì lên. 

Sau một hồi cảm thán của dì, cô bị con voi ôm theo hướng ngược lại, vẫn đang ngậm dương vật của con voi trong miệng, nhưng phần thân dưới của cô lộ ra hoàn toàn trước mặt con voi - dưới tác dụng của trọng lực, gấu váy của cô tự nhiên xõa xuống, để lộ vùng kín quyến rũ và chiếc quần lót mỏng manh. 

Trên thực tế, Manxiang không chỉ mua một chiếc váy dạ hội đắt tiền cho dì mà còn chuẩn bị một chiếc quần lót độc đáo cho dì. Ngoài phần ren đen quyến rũ, phần dưới của chiếc quần lót còn được làm từ năm viên ngọc trai sáng màu xâu lại với nhau. Môi âm hộ màu hồng nóng nảy đã lâu thèm khát nuốt những viên ngọc trai vào đó, giống như một chiếc vỏ ngọc trai. Từ dòng tinh dịch liên tục phun ra có thể thấy rằng thứ mà dì tôi muốn không phải là năm viên ngọc mà là dương vật to lớn màu đen của con voi. 

Manxiang thích thú liếm môi, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín như một tác phẩm nghệ thuật, khen ngợi: "Đẹp quá! Mỗi lần nhìn vào đều khen ngợi không ngớt. Có một con mèo xinh đẹp như vậy, tôi nên thưởng thức nó!"

Nói xong, anh vùi đầu vào giữa cặp đùi thơm tho của người phụ nữ, mút môi âm hộ hồng hào, trêu chọc âm vật nhạy cảm. Sự kích thích mạnh mẽ từ vùng kín lan ra khắp cơ thể khiến dì toàn thân run rẩy. Cô mất hết sức lực trong giây lát, cố gắng nói ra từ cái miệng chứa đầy dương vật: "Chồng tốt, ôi... anh làm thế này thoải mái quá, em... em không còn sức nữa, cái này... cái này sẽ làm em ngã mất, ừm... à à... anh có thể đặt em xuống được không, em... à... cảm thấy dễ chịu..."

"Hả? Cô đang coi thường chồng mình à?" Manxiang khịt mũi bất mãn. Anh chỉ vòng một tay qua eo dì và ôm cô vào lòng, ngăn cô ngã xuống đất. Bàn tay còn lại của anh vỗ vào mông cô liên tục. Tiếng tát lớn đặc biệt lớn trong nhà vệ sinh, và tôi tự hỏi liệu nó có lan rộng hơn vào nhà hàng hay không. Đó không chỉ là cảm giác nóng rát ở mông mà còn là cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Dì tôi chỉ có thể nhẹ giọng nói: “Đừng… đừng đánh… ahhh…”

“Nếu không muốn bị đánh sao không thừa nhận lỗi lầm của mình với chồng?” Manxiang từ chối và cố tình làm cho tiếng tát to hơn. 

Dì thấy vậy, chỉ có thể thừa nhận sai lầm của mình: "Chồng tốt, anh là tốt nhất! Em... em không nên coi thường anh, à... ah ah... Em biết sai rồi, em sẽ không bao giờ tái phạm nữa... à ah, chồng... chồng luôn đúng..."

Sau ba bốn phút suy ngẫm, Manxiang ngừng đánh cô, nhưng cặp mông trắng nõn của cô đã đỏ bừng vì bị đánh, và má cô cũng nóng bừng. Cô không khỏi nói: "Thật kinh tởm, thật là tệ!"

Điều cô không ngờ tới là chỉ lúc đó con voi mới lè lưỡi và xâm nhập vào vùng kín vô cùng nhạy cảm. Sự kích thích lúc đó ngay lập tức đưa dì lên cao trào. Không biết là do tài ăn nói siêu việt của Manxiang hay là do niềm vui bị sỉ nhục mang lại. Cùng với sự cao trào bất ngờ, dì tôi bị ám ảnh sâu sắc bởi sự phấn khích khó tả này. Cô không thể sống thiếu Manxiang cả về thể xác lẫn tinh thần, và cô không thể tưởng tượng được một tương lai không có Manxiang. 

Phải hơn nửa tiếng sau, cặp đôi mới ra khỏi nhà vệ sinh. Điều kỳ lạ là Manxiang hài lòng nhưng dì của anh lại không vui và vẫn tràn đầy mùa xuân. 

Cô ghé sát vào tai Mãn Hương nói: "Nếu không phải Tiểu Phong và Dịch Y vội vàng chờ đợi, anh cũng sẽ không thoát khỏi tầm tay của tôi! Tôi nhớ tới chuyện này rồi! Hừ!"

"Được được được! Nghĩ đi, ta đã bao nhiêu lần không làm ngươi thỏa mãn!" Mạn Hương ôm vai dì an ủi: “Hơn nữa ta sẽ không liếm ngươi đạt cực khoái!”

"Không được đâu, anh sẽ để em... để em xuất tinh vào miệng anh!" Dì nhéo nhéo thịt trên eo Mãn Hương đồng ý: "Về đến nhà nhất định phải thỏa mãn ta! Con hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu!" Mãn Hương đau lòng nói. 

Vô tình, họ đã quay lại bàn ăn nhưng chỉ nhìn thấy Trương Di Di chứ không phải tôi. Sau khi Manxiang và dì của anh ấy lần lượt ngồi vào chỗ, dì của cô ấy hỏi Trương Di Di: "Yiyi, bạn đang làm gì với Xiaofeng vậy?"

"Ồ, anh ấy nói anh ấy bị đau bụng." Trương Di Di nói thêm: "Mới rời đi."

Bà không hề biết rằng đứa cháu trai yêu quý của bà đang quỳ dưới gầm bàn ăn, xoa bóp ngón chân cho một cô gái da đen. Tôi đột nhiên cảm thấy họ về quá sớm, tốt nhất tôi nên dành nhiều thời gian hơn trong nhà vệ sinh để có thời gian chăm sóc Trương Di Di thật tốt. Tôi không biết làm cách nào để thoát khỏi tình huống xấu hổ như vậy và tôi chỉ cảm thấy bóng tối trước mặt. 

"Ồ! Chính là nó." Giọng của dì phát ra từ phía trên. 

Sau đó, tôi thấy dì tôi dang chân một cách không tự nhiên, để lộ khung cảnh dưới váy trước mặt tôi. Không, cô ấy không muốn tôi nhìn thấy, nhưng cô ấy đã kéo tay Manxiang vào dưới váy và để anh ấy vuốt ve âm hộ vẫn còn đói và ẩm ướt của cô ấy. 

Nhìn cảnh tượng này, một cơn tức giận trào lên trán tôi, tức đến mức suýt chút nữa thì nhảy ra khỏi gầm bàn. 

Đây là dì tôi biết. Cô ấy là một con đĩ thèm khát tình dục! Bất kể dịp nào, bất kể địa vị, chỉ vì dục vọng của bản thân! Chỉ sau vài ngày hẹn hò, dì tôi đã được Manxiang huấn luyện để trông như thế này. Cô ấy sẽ trông như thế nào sau một thời gian? 

Không, tôi đã thề sẽ không để phụ nữ của mình rơi vào nanh vuốt của người da đen nữa, nhưng sức lực của tôi còn lâu mới đủ sức rung chuyển cái cây lớn của họ, cho dù tôi có thân phận người thừa kế của Cơ Ba. Đột nhiên tôi nghĩ đến một người - bố tôi! Bố và dì lớn lên cùng nhau. Họ vừa là anh em vừa là cha. Họ có một tình yêu sâu sắc dành cho nhau. Chỉ có anh mới có thể đánh thức dì của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Người đàn ông da đen nhỏ và ba mươi mốt người phụ nữ của tôi

[Chương:Chương 31]

Mười một giờ đêm, đèn trong công viên mờ ảo, chỉ có mình tôi. Tiếng ếch nhái lần lượt vang lên từ trong rừng. 

Chắc hẳn sẽ là một điều tuyệt vời khi được dạo bộ ở đây cùng một người phụ nữ xinh đẹp và tận hưởng sự tĩnh lặng và làn gió buổi tối. 

Người phụ nữ trước mặt tuy quả thực là một trong những người phụ nữ xinh đẹp nhất nhưng trái tim lại độc ác như rắn bò cạp khiến tôi phải khiếp sợ. Trương Di Di - một phù thủy khủng khiếp. Những thủ đoạn tàn nhẫn của cô ấy đã chà đạp thể xác, tâm trí và nhân phẩm của tôi dưới chân cô ấy, và những lời nói ngọt ngào của cô ấy đã kéo tôi vào vực thẳm của dục vọng. Tôi nhìn bóng lưng của Trương Di Di với một chút oán giận, nhưng không có cách nào thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy. 

Đã một lúc trước bữa tối với dì Manxiang của tôi. Hai người muốn đi dạo lãng mạn ở công viên gần đó nên nhờ tôi bắt taxi đưa Trương Di Di về nhà. Vốn dĩ tôi muốn giấu nó đi nhưng Trương Di Di vẫn đưa tôi đến công viên. 

Hai chúng tôi bước đi song song, trong im lặng, và một cô gái rụt rè với hai bím tóc đuôi ngựa xuất hiện trong tầm nhìn của chúng tôi. Cô ấy đang lo lắng nhìn quanh, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. Cô gái đã thu hút sự chú ý của Trương Di Di. Cô dừng lại quan sát một lúc rồi đi thẳng đến chỗ cô gái và nói: "Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Không! Không!" Cô gái giật mình, giọng nói trở nên nghẹn ngào: "Không có gì... Cảm ơn anh, tôi tự làm được..."

Thấy cô gái không muốn nói ra sự thật, Trương Di Di chỉ vào bản đồ bên cạnh, thâm ý nói: "Có lẽ cô có thể đến đài phun nước trung tâm nhìn xem."

Cô gái véo góc áo, cúi đầu nói nhỏ cảm ơn rồi vội vàng tiến lên từng bước một.

"Đi thôi, rác rưởi." Trương Di Di nói với tôi: "Đó cũng là nơi chúng ta đến."

Mặc dù đích đến là đài phun nước trung tâm nhưng Trương Di Di đã dẫn tôi vào khu rừng cách đài phun nước trung tâm hơn mười mét. Không cần thêm đơn đặt hàng nào nữa. Tôi quỳ xuống đất như thường lệ và dùng lưng làm đệm cho Trương Di Di để cô ấy dễ nghỉ ngơi hơn. 

"Ha ha, lần này ngươi thật thông minh." Trương Di Di cố tình giữ chân cô ấy khỏi mặt đất và dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên tôi. Sau đó, cô ấy dùng lòng bàn chân vỗ nhẹ vào má tôi và nói tiếp: “Vậy tôi sẽ kể cho bạn nghe về cuộc biểu tình tối nay…”

Từ lời kể của Trương Di Di, tôi đã hiểu được ý nghĩa của những cuộc tụ tập của người da đen. Cũng giống như hầu hết những người nuôi chó thích các bữa tiệc trưng bày chó, người da đen cần những bữa tiệc và địa điểm để thư giãn và chia sẻ những con vật cưng cũ của họ. 

Bất giác, khu vực gần đài phun nước trung tâm đã nhộn nhịp người qua lại. 

Có nhiều người da đen và có nhiều phụ nữ Trung Quốc hơn. Tuy nhiên, những người phụ nữ Trung Quốc này không còn đáng được gọi là phụ nữ nữa, họ thích hợp hơn để được gọi là chó cái. Họ hoàn toàn khỏa thân, đeo vòng cổ và dây chuyền mà chỉ thú cưng mới đeo, đung đưa những chiếc đuôi chó nhét trong lỗ mông và quỳ gối để làm hài lòng những người chủ hắc ám của mình. Tuy nhiên, sự tồn tại của những con mụ này chỉ để người da đen bàn tán mà thôi. Họ nói về mọi thứ, kể những câu chuyện thú vị về những con điếm của chính họ, hay chế giễu một người đàn ông bất lực nào đó, thậm chí còn nói về hoàn cảnh ngày càng vượt trội của người da đen trong xã hội ngày nay. Trên mặt bọn họ tràn đầy "ngạo mạn", "ngạo mạn", tức giận đến nghiến răng nghiến lợi. 

Qua kẽ hở của cây, tôi nhìn thấy cảnh tượng này. Ngoài việc vô cùng bàng hoàng, tôi còn cảm thấy nỗi buồn vô tận. 

Như mọi người đã biết, trong nhóm chó cái và đêm lễ hội của đàn ông da đen này, thực ra có rất nhiều gương mặt quen thuộc. 

Trong số đó, hai cô con gái của Nhạc gia và thiếu gia Nguyệt Thư La đã được chủ nhân của họ đưa đến đây. Tuy nhiên, ba người quý tộc đó cũng không khác gì những con điếm hèn mọn khác. Họ mặc trang phục chó cái đáng xấu hổ và khoe khoang trước mặt người da đen. 

Ở rìa quảng trường đài phun nước, một người đàn ông da đen trung niên mập mạp đang ngồi trên một chiếc ghế dài, thưởng thức điếu xì gà trên tay và chiêm ngưỡng sự thịnh vượng trước mặt. Cô gái nhỏ nhắn cao 1,48 mét quỳ xuống háng và mút mạnh vào dương vật cực kỳ dày màu đen. “Nhỏ nhắn” chỉ mô tả chiều cao và vẻ ngoài trẻ con nhưng ngực và mông béo lại to như ụ đá mà ngay cả phụ nữ Âu Mỹ cũng không thể so sánh được. Mặc dù tôi không quen biết cô gái này nhưng cô ấy thực ra là Dương La Bạch, đàn chị cùng trường của tôi và là nhân viên người mẫu của Câu lạc bộ Black Desire. Về phần chủ nhân của cô, người đàn ông da đen trung niên bụng to tên là Henry Zhang. Anh ta là chủ sở hữu của Câu lạc bộ Black Desire. Bằng cách bán video và ảnh của những con điếm Trung Quốc, anh ta đã kiếm tiền từ những người đàn ông Trung Quốc và anh ta đã trở thành một người giàu có. 

Quản lý cửa hàng đồ chơi tình dục Zhang Tom cũng có mặt. Sau khi thưởng thức cặp mông của Vũ Mạc ở Phố Đen vài tháng trước, anh ta bị ám ảnh bởi cơ thể của những cô gái trẻ. Anh ta đã có hai con chó cái, giáo viên dạy toán Yến Nhu Kim và nữ cảnh sát Thu Tiểu Kinh, nhưng lần này anh ta mang theo cô gái mới mua của mình, khoảng mười bốn tuổi giống Vũ Mạc, nhưng hình dáng và ngoại hình của cô ấy vẫn hơi khác một chút. 

Hãy nói về cô gái buộc tóc đuôi ngựa mà tôi vừa gặp trên con đường trong công viên. Cô ấy thực sự có liên quan chặt chẽ với tôi. Cô ấy là Diệp Lý Lý, em gái của người bạn tốt Đa Mang của tôi, nhưng tôi chưa từng gặp cô ấy khi còn học trung học ở nơi khác. Lúc này cô ngơ ngác đứng trong góc, nhìn cảnh tượng trước mắt không chút sợ hãi hay buồn nôn, nhưng trong mắt lại có sự ghen tị và khao khát không thể giải thích được. Cô gái ăn mặc đẹp rất bắt mắt giữa những con chó cái khỏa thân. Một người đàn ông da đen có chòm râu dê tiến tới trò chuyện với anh một cách tự nhiên. Thân hình cao lớn và vạm vỡ của anh giống như một con sói to lớn hung ác đang đói khát, trong khi Diệp Lý Lý chỉ là một con thỏ trắng nhỏ bé nhút nhát. Tôi đau khổ nhìn cô gái, trong đầu tôi đã có thể nghĩ đến số phận tiếp theo của cô ấy, nhưng tôi không ngờ điều xảy ra tiếp theo lại khiến tôi ngạc nhiên. Tôi nhìn thấy cô ấy nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo rộng thùng thình, để lộ thân hình thon thả và trắng nõn. Bộ ngực hồng hào của cô ấy đã cương cứng vì phấn khích, và vẫn còn một chất lỏng bóng loáng dưới vài sợi lông mu. Cô gái dễ thương và ngoan ngoãn trước mặt không phải là con mồi xui xẻo. Cô háo hức muốn bị sói xám ăn vào miệng và bị ăn thịt hoàn toàn. 

Lúc này, giọng nói trong trẻo du dương của người dẫn chương trình phá vỡ đám đông ồn ào: "Xin chào các chủ nhân da đen! Tôi là con khốn chủ nhà Lục Tân Thiên. Thật vinh dự khi có thể tham gia buổi tụ tập của các chủ nhân da đen lần này. Thời gian trôi nhanh quá, đã 11 giờ 30 tối nên tôi sẽ không nói nhiều nữa, chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu cuộc tụ họp tối nay! Cuộc tụ tập này là cuộc thi kéo dài hai giờ..."

Người dẫn chương trình Lục Tân Thiên còn đang cẩn thận giải thích luật lệ, Trương Nhất Nhất đột nhiên đá vào mặt tôi nói: "Đi chuẩn bị đi."

Sẵn sàng? Chuẩn bị gì! Tôi liếc nhìn Lục Tân Thiên, lập tức có dự cảm không lành. 

Có một hình vuông tròn bên cạnh đài phun nước trung tâm. Đây là nơi ở của phụ nữ da đen và chó đực. Những người phụ nữ da đen từng bắt nạt tôi trên phố da đen trước đây cũng nằm trong số đó. Trước khi tôi bước vào quảng trường hình tròn, Trương Di Di đã ra lệnh cho tôi quỳ và bò như một con chó, đồng thời dẫn con chó đực của cô ấy tham gia cuộc biểu tình như những người da đen khác. 

Không có nhiều chó đực. Họ ấn chiếc dương vật giả dày và sẫm màu vào khóa dương vật, đồng thời đeo một chiếc mặt nạ chó che nửa mặt. Tên chủ nhân của họ được khắc trên trán, môi và cằm lộ ra ngoài. Tôi nhanh chóng trở thành một trong số họ. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt đằng sau chiếc khẩu trang của họ nhưng tôi có thể cảm nhận được sự đồng cảm mà họ thể hiện. 

Vừa nghe thấy Lục Tân Thiên kêu gọi chúng tôi cách đó không xa, mấy chú chó đực trong chúng tôi đã xếp hàng bò tới để chính thức tham gia cuộc mít tinh. Có lúc, những gã da đen và lũ khốn này được chia đều thành hai mảng, để lại một con đường dài và hẹp cho chúng tôi bò lên. Những ánh mắt mỉa mai và ghê tởm của họ đốt cháy da thịt tôi, cho tôi biết rằng tôi không còn lá sung nào để che đậy nữa. 

Một cuộc tụ tập của người da đen chắc chắn sẽ có vẻ trống rỗng nếu chỉ tán gẫu về những cái lỗ chết tiệt, vì vậy những sự kiện đặc biệt được tổ chức mỗi lần để tăng thêm niềm vui. Trận đấu này diễn ra như thế này. Những người da đen dày đặc như gián được chia thành hai đội. Các con chó cái trong đội đã phải cố gắng hết sức để ép ra được tinh dịch của bố đen, còn những con chó đực như chúng ta sẽ vận chuyển đến hai chiếc cúp ở cuối lối đi thanh mảnh. Lượng tinh dịch trong cúp quyết định kết quả. 

"Ba! Hai -" Lục Tân Thiên nhiệt tình hét lên, "Một! Bắt đầu!"

Đài phun nước trung tâm vốn yên lặng lập tức trở nên sôi động, giống như nước nóng sắp sôi. Sự va chạm của da thịt rất to và trong suốt, những tiếng rên rỉ quyến rũ nối tiếp nhau vang lên. Mùi dâm dục của nước tình dục và mùi cơ thể đen đặc tràn ngập không khí. Dường như những ham muốn cố hữu nhất của con người đều hội tụ ở đây, phong phú đến mức không khí trở nên đặc quánh. 

Nhìn về phía xa, tôi không còn nhìn thấy rìa của hình vuông nữa, chỉ còn lại thân thể đen trắng vô tận không thể ẩn dưới màu đen. Dưới ánh đèn của công viên, làn da trắng như tuyết của họ toát lên vẻ thánh thiện, nhưng sự mê đắm và quyến rũ trên gương mặt người da đen lại lộ rõ, vặn vẹo nhưng cũng rất hài hòa. 

Ai có thể ngờ rằng ở một mảnh đất XXX Trung Quốc như vậy lại có một lượng lớn người da đen và phụ nữ Trung Quốc là người da đen đến tận xương tủy. Họ sẽ có quan hệ tình dục bừa bãi và tập thể và bộc lộ những ham muốn thể xác thô tục của mình. Ngay cả bên ngoài Trung Quốc, sẽ không bao giờ có hiện tượng lăng nhăng lớn hoặc thậm chí ngoạn mục như vậy. 

XX biết thêm chi tiết

Là những chú chó đực mang tinh dịch, lúc này chúng ta có vẻ khá xấu hổ. Suy cho cùng, đàn ông da đen có khả năng tình dục mạnh mẽ bẩm sinh. Chúng tôi không phải chịu trách nhiệm vận chuyển tinh dịch trong ít nhất một giờ. Tuy nhiên, trong nhóm chó đực của chúng tôi, không phải người đàn ông nghèo nào cũng bị ép tham gia như tôi. Cũng có một số người yêu thích thân phận của mình từ tận đáy lòng và nóng lòng muốn tham gia vào cuộc ân ái giữa đàn ông da đen và chó cái. Trong khi chờ đợi họ quan hệ tình dục, họ vui vẻ chấp nhận những lời lăng mạ và chế giễu của họ, thậm chí họ còn phải tự hào về điều đó. 

Chúng tôi, những chú chó đực, chỉ nhìn nhau và chỉ có thể chờ thời gian trôi qua thật chậm. Chúng tôi chỉ nghe thấy một vài tiếng gầm gừ nghèn nghẹt và những tiếng rên the thé từ phụ nữ sau khi đạt cực khoái, và chúng tôi biết rằng nhiệm vụ của mình đã đến. 

"Mang cho tôi một con chó!" Người da đen giơ cao cánh tay để biểu thị thành tích của mình. 

Lúc này tôi là người duy nhất ở lối đi nên miễn cưỡng chen vào đám đông người da đen. Nếu muốn miêu tả trải nghiệm lúc này, tôi chỉ có thể nói rằng tôi có cảm giác như đang đi qua một khu rừng đen sâu thẳm với mùi hôi thối thối rữa, vô cùng sợ hãi khi chạm vào những cây lớn trên trời và chọc giận chúng. 

Tôi không những phải chịu đựng mùi cơ thể nồng nặc của đàn ông da đen mà còn không thể thích nghi được với tinh dịch mà lũ khốn nạn đó thỉnh thoảng xịt vào người tôi. Tôi không biết mình đã leo bao lâu trước khi đến đích. Đó là một người đàn ông da đen rất cao, anh ta tên là Black Street XXXX

Cô gái trẻ trong tay không còn chút sức lực nào, một chân đặt trên mặt đất, chân còn lại bị người đàn ông da đen giữ, hoàn toàn dựa vào bờ vai rộng của anh ta để giữ thăng bằng. Dương vật vừa xuất tinh không có ý định làm mềm, một lượng lớn tinh dịch dính vào dương vật sẫm màu, trông đặc biệt ghê tởm. Tôi cố gắng hết sức để tránh dương vật của anh ta và chĩa chiếc cốc trong miệng vào phần thân dưới của người phụ nữ. 

“Được rồi, con khốn, vắt tinh dịch ra đi.” Người đàn ông da đen vỗ nhẹ vào mông cô gái non nớt, cô cuối cùng cũng thoát khỏi dư vị cực khoái và lẩm bẩm: "Vâng, chủ nhân..."

Tôi nhìn thấy những ngón tay của cô ấy tách môi âm hộ ra, sau khi bóp một lúc lâu, tinh dịch đặc sệt như sữa đặc chảy ra từ cửa âm đạo, từ từ rơi vào cốc của tôi, dần dần lấp đầy. 

Khi dùng răng chạm vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chiếc cốc ngày càng nặng hơn, mùi tanh của tinh dịch cũng xộc thẳng vào lỗ mũi khiến tôi suýt cắn vào đáy cốc. Tuy nhiên, tôi không dám phạm sai lầm nào. Nếu tôi làm rơi tinh dịch vào cốc, hình phạt mà tôi phải đối mặt là không thể tưởng tượng nổi. 

Sau lần đầu tiên, có lần thứ hai. Tôi bận rộn di chuyển giữa háng người da đen và háng con chó cái, tập trung vận chuyển tinh dịch của người da đen. Tuy nhiên, tôi đã bỏ qua một câu hỏi, dì tôi và con voi ở đâu? 

…

Ánh trăng sáng phản chiếu trên mặt hồ và trong mắt dì tôi. 

Cùng người đàn ông mình yêu nhất bước đi trên con đường vắng lặng, tận hưởng sự yên bình của năm tháng, đáng lẽ đây là cách giao tiếp mà dì tôi hằng mong ước, nhưng lúc này, dì đang hưng phấn và khát nước đến nỗi không có thời gian để quan tâm đến nỗi khao khát của bản thân. 

Làm tình, muốn làm tình với một con cặc to, tôi thực sự muốn làm tình ngay bây giờ, làm tình! Làm tình... Nhanh lên, con cặc to của chồng hiền muốn... Tôi muốn làm tình...

Tham lam và dục vọng giống như ma quỷ thì thầm bên tai cô, lặp đi lặp lại những ham muốn trong tâm trí cô. Con voi man rợ bên cạnh cô dường như đã trở thành hiện thân của nội tiết tố nam. Cho dù đó là cánh tay to khỏe và mạnh mẽ hay mùi cơ thể độc đáo của anh, ngay cả mỗi cử động của anh cũng đều trêu chọc trái tim cô. 

Nếu trước đây dì tôi nhìn thấy cô ấy như vậy, e rằng cô ấy sẽ xấu hổ đến mức không thể tự xấu hổ được. Chỉ vì một người đàn ông da đen, một lãnh chúa châu Phi đã làm nhiều điều ác mà cô mới khoác lên mình chiếc váy dạ hội khoét sâu mà người da đen yêu thích, để lộ bộ ngực khủng và đôi chân dài chỉ để lấy lòng đàn ông. Cô ấy không chỉ ăn mặc để lấy lòng mà sự say mê, mê đắm mà cô ấy thể hiện lúc này cũng khiến ngay cả một con đĩ cũng phải xấu hổ và gọi người khác là đĩ. 

Trong vô thức, tay dì tôi chạm vào đũng quần của Mãn Tường. Ngay khi cô sắp tìm được nguồn gốc ham muốn của mình thì bị Manxiang bắt được. Sau đó cô vỗ mạnh vào mông dì, tiếng “bụp” vang vọng trong công viên hồi lâu.

"A... kinh tởm!" Dì tôi theo bản năng rên rỉ một cách khêu gợi, sờ vào cái mông đau nhức thì phát hiện âm hộ đang tràn ra ngoài. 

Cô trợn mắt nhìn Mạn Tường, nũng nịu nói: "Chồng tốt, anh còn bao lâu nữa? Em muốn ~"

"Nhìn mày kìa, con mèo tham lam." Mạn Hương nhéo cằm dì tôi nhắc nhở: “Được rồi, chúng ta cũng ở đây.”

Theo ánh mắt của con voi rừng, cô tôi nhìn về phương xa, trong mắt đầy kinh ngạc, môi hơi hé ra hồi lâu, như thể cô đã tạm thời quên mất cả ham muốn của mình. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một quảng trường trung tâm lẽ ra trống rỗng, nhưng lúc này nơi đây đã chật kín người và giữa đêm không hề có một chút trống vắng nào. Cô nhìn thấy một màu đen vô tận. Đó không phải là màn đêm mà là làn da đen sạm và sáng bóng của người da đen. Nhưng trong làn sóng đen này, có nhiều phụ nữ hơn. Những người phụ nữ Trung Quốc có nước da vàng và đôi mắt đen giống cô đều trần trụi, đeo cổ và đuôi đáng xấu hổ, khiêm tốn quỳ xuống đất. Trong đầu dì lập tức hiện lên một từ - con khốn!

Đây chắc chắn là một cuộc tụ tập đông người để quan hệ tình dục, thách thức điểm mấu chốt về mặt pháp lý của Trung Quốc. Là công an, dì làm sao có thể quên được nghề nghiệp, chức vụ của mình? Tuy nhiên, khi nhìn thấy những người phụ nữ Trung Quốc vây quanh người da đen như thể họ đang uống thuốc phiện, cô có cảm giác thân thuộc quen thuộc, như thể cô nhìn thấy bóng dáng của chính mình trong những người phụ nữ này. 

"Lão công, bọn họ... chuyện này không đúng, tôi không muốn nhìn thấy cảnh tượng như vậy." Dì tôi bối rối nói. 

Manxiang ôm dì vào lòng, chỉ vào nhóm người da đen dày đặc và nói: "Vậy, chúng ta không có những quyền lợi xứng đáng ở Trung Quốc, chúng ta nên nhờ ai để giải quyết vấn đề này?"

"Không giống nhau. Người ta gọi đó là tình dục tập thể... tình dục tập thể. Điều đó trái pháp luật..." Dì tôi nói tiếp, nhưng bàn tay to lớn của Manxiang đã chạm vào ngực cô ấy. Người dì vốn đã nhạy cảm của cô ngay lập tức cảm thấy như bị điện giật và mềm lòng hoàn toàn. 

Tuy nhiên, dì tôi vẫn nói một cách không thuyết phục: "Con đang lừa dối! Ta đang cố gắng lý luận với con!"

"Vậy chúng ta nên làm gì? Xem ra chúng ta chỉ có thể bắt giữ chúng ta người da đen và các ngươi phụ nữ Trung Quốc phải không? Tất nhiên các ngươi được luật pháp Trung Quốc bảo vệ, nhưng chúng ta thì khác. Chúng ta không có thân phận hay địa vị. Khi thời cơ đến..."

"Bạn không muốn bất cứ điều gì từ chúng tôi!" Dì tôi có chút cáu kỉnh ngắt lời Manxiang. Cô nhìn những người da đen ở quảng trường trung tâm, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng và vướng mắc, không có bất kỳ sự oán giận hay phản ứng nào từ công chúng đối với người da đen. 

Dành cả ngày lẫn đêm với người da đen trên đường phố da đen và tương tác chính thức với những con voi hoang dã đã thay đổi một cách tinh vi quan điểm của dì tôi về người da đen, và bà coi họ là những người yếu đuối bị bắt nạt trên đất Trung Quốc, chứ không phải là những người tị nạn bất hợp pháp và phạm tội buôn lậu. 

Thấy cô cô không còn phản kháng nữa, Manxiang cười ôm cô vào lòng. Khi dương vật dày đặc của anh đưa vào âm đạo đói khát của cô, công lý và lý trí trong lòng cô bị ham muốn và khoái cảm lấn át, cô để Mạn Hương dẫn mình vào lễ hội đêm khuya. 

…

“Con chó đằng kia, lại đây.”

Con chó đực mà người đàn ông da đen đang gọi không ai khác chính là tên nô lệ tội nghiệp của tôi. 

Giọng nói quen thuộc của anh ta ngay lập tức khiến tôi hiểu ra danh tính của người đàn ông da đen. Anh ấy chính xác là con thú mà tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay. Trên môi anh ta nở một nụ cười, hiển nhiên anh ta liếc nhìn đã nhìn thấy hình khắc trên mặt nạ của tôi và nhận ra danh tính của tôi. 

Tôi đã kiệt sức vì phải bò trong một thời gian dài và cơn đau rát ở đầu gối khiến tôi đi lại càng khó khăn hơn. Tôi muốn nghỉ ngơi sau công việc bận rộn nhưng lại bị voi bắt quả tang. Ánh mắt của tôi sau đó rơi vào anh ấy. Người phụ nữ được ôm chặt bởi cơ bắp đáng sợ và hung dữ của anh chính là người dì mà tôi hằng tìm kiếm. 

Đẹp một cách tự nhiên, cô ấy giống như một bông sen thuần khiết và cao quý trong mắt tôi. Những con điếm bị đàn ông da đen làm bẩn chỉ xứng đáng là đồ trang sức cho dì, tôn lên vẻ đẹp vô song của cô. Tuy nhiên, loài hoa sen xinh đẹp này không mọc ở ao nước trong suốt mà bám vào bãi phân bò hôi hám. 

Tôi nhìn cô tôi, nhìn thân hình trắng nõn xinh đẹp của cô bị con voi nuốt chửng, nhìn cô phát ra những âm thanh cuồng nhiệt và dâm đãng khi con voi thô bạo đẩy cô, tôi chợt nhận ra rằng cô dường như không khác gì mấy con chó cái này. Tại sao chuyện này lại xảy ra, tại sao dì của tôi lại ở đây và gia nhập vào hàng ngũ những gã da đen và chó cái lố bịch! Làm sao dì tôi, một sĩ quan cảnh sát, lại có thể dung túng việc tụ tập người khác để quan hệ tình dục, một tội vi phạm luật pháp Trung Quốc? 

Sau một lúc bối rối, tôi thở phào nhẹ nhõm - trước khi làm cảnh sát, cô ấy đã là phụ nữ. 

Chừng nào còn là phụ nữ Trung Quốc, cô ấy không thể cưỡng lại dương vật to lớn nam tính và mạnh mẽ của một người đàn ông da đen, cũng như không thể cưỡng lại khoái cảm khi quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen, thứ hấp dẫn phụ nữ hơn cả ma túy và khiến họ nghiện hạnh phúc tột độ. 

Nghĩ đến đây tôi bò tới như mất hồn. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy nơi cơ thể họ gặp nhau. Âm đạo của dì tôi rất đẹp, hồng hào và đàn hồi như con gái nhưng giờ trở nên vô hình vì dương vật dày đặc màu đen. Dòng tinh dịch chảy từ dương vật đến mặt nạ của tôi và cuối cùng đến miệng tôi.

Mùi tinh dịch thoang thoảng có thể nghe rõ. Tôi không nhịn được thè lưỡi ra, nhưng trước khi nó chạm vào tinh dịch ở khóe miệng, tôi đã rút lại. Tôi rất sợ, tôi rất sợ chất lỏng thoang thoảng mùi này có mùi nồng nặc và kinh tởm, chỉ có một con điếm có sừng đến tận xương tủy mới chảy ra ngoài. 

Lúc này Manxiang cúi đầu cười toe toét với tôi nói: “Anh chán em rồi, anh nghĩ em là con chó đực mà anh thích, nên anh sẽ cho em trải nghiệm con điếm mà anh đã từng đụ trước đây.”

Người cô bị đánh đến bất tỉnh cũng không để ý đến những lời thô tục mà Mạn Tương nói với mình. Cô chỉ phản ứng dữ dội với việc sử dụng dương vật của anh. Cô quấn lấy cơ thể Mãn Hương như một con cá, nhẹ nhàng nói: "Không! Tôi không muốn những người đàn ông khác chạm vào cơ thể mình, ghê tởm quá!"

Kinh tởm! ? Tôi chỉ cảm thấy lòng tự trọng của mình bị xúc phạm, tôi cúi đầu và cắn chặt môi dưới. Trong mắt dì tôi, vị lãnh chúa châu Phi xấu xí và độc ác mới là định mệnh thực sự của bà, còn những người đàn ông Trung Quốc cùng dòng máu với bà chúng tôi chỉ có thể nói là “kinh tởm”, vậy chúng tôi là gì? Thùng rác, lỗi? 

"Không phải là tôi thực sự muốn cậu đụ lũ khốn nạn nhỏ mọn đó. Cậu có nhìn thấy con cặc giả trên người hắn không? Đồ ngốc, làm sao tôi có thể đem vẻ đẹp của mình cho người khác được?" Mạn Hương nhẹ nhàng an ủi cô, vỗ vỗ cái mông béo của cô nói tiếp: "Chỉ là cho vui mà thôi! Ngoan nhé! Sau này anh sẽ cho em ăn ngon."

Dưới sự tấn công của con voi man rợ, dì tôi lại thỏa hiệp và nhẹ nhàng nói: "Cái đó... không sao đâu."

Chỉ có một tiếng “bốp”, tinh dịch được rải thưa thớt, dương vật gớm ghiếc bị rút ra khỏi cái lỗ mềm mại của dì, chỉ để lại một cái lỗ không thể đóng lại, vẫn đóng mở để thở. Cô ấy miễn cưỡng rời xa người yêu da đen của mình, hất mái tóc ướt đẫm mồ hôi lên rất thận trọng, lúng túng nói với tôi: “Vậy thì giao cho anh.”

Nếu là lũ chó cái đã được huấn luyện giới tính thì chúng sẽ vừa ra lệnh vừa sỉ nhục, chửi bới, thậm chí còn đấm đá tôi để bày tỏ sự bất mãn vì không được ăn dương vật của người đàn ông da đen. Rõ ràng dì tôi chỉ là một cô gái chưa có nhiều kinh nghiệm trên đời. Nếu tiếp tục kết giao với Man Tượng, sớm muộn gì cô cũng sẽ giống như lũ khốn nạn nhìn thấu điểm yếu của đàn ông Trung Quốc, cuối cùng coi thường đàn ông Trung Quốc từ tận đáy lòng. Đó cũng là lúc tôi hoàn toàn mất đi dì của mình. 

Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn nằm phẳng trên sàn gồ ghề, với dương vật giả tối màu hướng lên trời. So với dương vật dày dặn của con voi ở bên cạnh, vẫn còn một khoảng cách lớn. 

"Này! Ai bảo cậu để cậu, một con chó vô dụng, nằm dưới đất vậy?" Mãn Hương đá mạnh vào đùi tôi tỏ vẻ không hài lòng. Cơn đau dữ dội khiến tôi lập tức cuộn tròn thành một con giòi, như thể xương sắp gãy. 

Nhìn bộ dạng yếu đuối và bất tài của tôi, ánh mắt và nụ cười của Manxiang hung dữ và vặn vẹo, sự máu lửa và tàn ác của một lãnh chúa châu Phi vô tình lộ ra. Anh không thể không nhớ đến những quyền tuyệt đối và bạo lực đã coi mạng sống con người là tầm thường ở Châu Phi. Trên trán lập tức nổi lên dục vọng cuồng nộ, gân xanh nổi lên từ nắm tay siết chặt, sẵn sàng trút sự tàn ác trong lòng bất cứ lúc nào chống lại tôi, một người đàn ông Trung Quốc yếu đuối. 

Ngay cả dì của người bạn đồng hành nữ cũng giật mình. Cô chưa bao giờ nhìn thấy mặt nào kỳ lạ như vậy ở Mãn Hương. Cô nhẹ nhàng nói: “Chồng tốt, anh ấy không phạm lỗi gì cả, anh ấy không cần phải bị trừng phạt như vậy!”

Làm sao một lãnh chúa châu Phi với hơn mười nghìn người có thể tha thứ cho bất cứ ai đi ngược lại ý muốn của mình, chứ đừng nói đến một con chó cái kém phát triển? Anh khịt mũi lạnh lùng, nắm lấy sợi xích ở cổ áo kéo thật mạnh, dì anh lập tức quỳ xuống đất dưới lực cực lớn. 

Ngay cả người dì đang mắc kẹt trong vùng đất ấm áp của tình yêu cũng khó tránh khỏi sự tức giận. Mối quan hệ trong tâm trí cô là sự bình đẳng và yêu thương lẫn nhau chứ không phải mạnh yếu hiện tại. 

"Mạn Hương, ngươi sao có thể!" Dì tôi nói, chuẩn bị đứng dậy tranh luận với Mạn Hương. 

Một tiếng “bốp” lớn vang lên, dương vật dày và đen sẫm đập vào một bên khuôn mặt trắng trẻo của dì tôi, như một cái tát thật lớn khiến dì choáng váng. 

Sau một hồi mất mát, cô không thể tin nổi quay sang một bên. Cô nhìn thấy làn da đen sạm, gân xanh nổi lên và mùi dương vật vô cùng quen thuộc. Đó là người đàn ông cô yêu nhất và dương vật to lớn mà cô yêu nhất. 

Tất cả những lời tức giận và tức giận đều tiêu tan trong cổ họng cô vào lúc này. Cô chỉ hơi hé môi, không ngừng tiết nước bọt, khao khát dương vật này mà cô không thể thoát ra được. 

Nữ cảnh sát có nhiệm vụ bảo vệ kẻ yếu và bảo vệ công lý lại không có thời gian quan tâm đến những người yếu đuối xung quanh mình. Cơ thể và tâm trí cô bị ám ảnh bởi dương vật của hung thủ. Về phần người bị cưỡng hiếp, tôi chỉ có thể chịu đựng cơn đau dữ dội, hành hạ hết lần này đến lần khác khắp cơ thể. Cơn đau khiến tôi toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh dày đặc chảy ra trên trán. 

Tôi thấy dì tôi đang định đưa dương vật của người đàn ông da đen vào miệng. Không ngờ dương vật lại lùi lại tát vào má cô vài cái nữa khiến mặt cô đỏ bừng. Cô không biết là do bị tát hay do cô nhút nhát, nóng nảy. 

“Thật kinh tởm, chồng tốt, đừng đánh tôi! Ờ… tôi không chịu nổi nữa ~” Cô tôi mở đôi mắt ngây thơ ra, nũng nịu nói với con voi. 

Manxiang lạnh lùng nhìn người phụ nữ, giật sợi dây chuyền lần nữa và bóp cổ chiếc cổ trắng trẻo của dì mình cho đến khi nó đỏ bừng. Hắn nhìn dì đang vùng vẫy nói: "Hả? Tối nay ta đã nói ngươi là con điếm của ta, cho nên... ngươi nên kính cẩn gọi ta là gì?"

Dì tôi lúng túng liếc nhìn tôi, cuối cùng ngượng ngùng nói: "Sư phụ... Sư phụ..."

"Chà, một con chó cái phải như thế này đây." Manxiang hài lòng nói, sau đó dương vật của hắn áp vào trán dì mình lắc lắc, tựa như đang thưởng cho thú cưng của chính mình. 

Sự sỉ nhục ở háng có thể không phải là nỗi xấu hổ đáng theo đuổi đối với một người phụ nữ. Rốt cuộc làm sao họ có thể từ chối một gã khổng lồ đáng sợ như vậy. 

Cô hôn cái trục sẫm màu, lè lưỡi liếm tinh hoàn chứa tinh trùng mạnh mẽ. Sự mê đắm mà cô ấy thể hiện đã là của một con chó cái rồi. Dường như bạn có thể nhìn thấy chiếc đuôi của cô ấy đang vẫy sau hông, vui vẻ làm hài lòng chủ nhân. 

Chỉ sau khi cho phép dì giải tỏa cơn nghiện tình dục trong giây lát, Manxiang đã tước bỏ quyền hưởng thụ dương vật của mình và một lần nữa ra lệnh cho cô quỳ xuống đất và giơ cao cặp mông trắng nõn của mình, giống như một con chó cái đang động dục, háo hức giao phối. 

Về phần tôi, tôi đóng vai con chó đực giao phối với dì - tôi vào tư thế giống như dì, quỳ gối bò trên đất về hướng ngược lại với dì. Chiếc dương vật giả buộc vào háng tôi bị kéo ra sau và thọc thẳng vào âm đạo ướt át của dì tôi. 

"À... hừm... à, ừm..."

Khi dương vật giả di chuyển ra vào, dì tôi theo bản năng rên rỉ trầm thấp. So với sự đam mê và hưng phấn thể hiện khi quan hệ tình dục với voi, có thể nói đó là một thế giới khác biệt. Nhưng đối với tôi, sự kích thích lúc này quá mạnh mẽ. 

Bất kể xấu hổ vì là chó đực, môi âm hộ nóng bỏng và tinh dịch tiết ra không ngừng kích thích cơ thể và tâm trí tôi, mang lại cho tôi cảm giác loạn luân. Bạn biết đấy, vì dương vật ngắn ngủi của tôi đã bị nhốt trong lồng nên đã lâu rồi tôi chưa được nếm mùi vị của lỗ. Lúc này cảm nhận được môi âm hộ ướt át, thực sự có chút giống như đụ vào âm đạo, cho dù đối tượng là người dì yêu quý nhất của tôi. 

"Này! Đó không phải là cách chó sủa!"

Con quái vật ngồi xổm xuống nơi chúng tôi gặp nhau và vỗ vào mông to của dì tôi. Đó chỉ là một cái tát thông thường, tinh dịch của dì tôi ngay lập tức bắt đầu tiết ra với số lượng lớn, nóng hổi và bôi lên bìu của tôi. 

"Gâu!" Dì tôi nhắm mắt lại và xấu hổ hét lên: "Gâu! Gâu! Gâu——"

"Đúng, đúng, đúng, đây là con đĩ điếm của tôi, nhanh lên! Di chuyển mông của bạn nhanh hơn!" Manxiang vừa cười vừa nói nhưng vẫn không ngừng dùng tay đánh dì. Anh phản đối việc tăng tốc độ, buộc dì phải vặn người mạnh hơn. 

Chỉ trong chốc lát, cái mông trắng nõn đã đỏ bừng, dì lắc đầu đau khổ cầu xin: "Sư phụ! Con khốn... à, gâu... không có con cặc lớn của chủ nhân, ta... ta không thể đạt cực khoái... ahhhhhh, không! Ta muốn, ta muốn con cặc của chủ nhân, muốn... ahhh, đó không phải là con cặc lớn của chủ nhân, ta không thể! Gâu! Gâu gâu gâu gâu..."

"Ha ha, muốn con cặc lớn của sư phụ thì cố gắng cho ta! Không đạt cao trào thì không có con cặc nào để ăn!" Manxiang vẫn bất động và đánh vào cái mông vốn đã sưng đỏ của mình một cách bừa bãi.

Nhìn thấy người đàn ông không chịu buông cô ra, dì cô cau mày đau khổ. Dù cô có vặn vẹo cơ thể đến đâu, chiếc dương vật giả màu đen nhét vào cơ thể cô cũng không thể so sánh với dương vật sống dày đặc của con voi. Điều cô khao khát là sức nóng và niềm đam mê của núi lửa, cũng như những hormone sẽ đầu hàng cơ thể và tâm trí cô! 

"Hmm... không, gâu gâu gâu... à, ừm... ahhh, gâu gâu... Con muốn, muốn con cặc của chủ nhân, ahhhh... gâu..." Tiếng rên rỉ của dì tôi chợt trở nên cuồng nhiệt và du dương. Không ngờ, để hoàn thành nhiệm vụ của dã thú, cô đã tự động nhào nặn ngực và âm vật, mang lại khoái cảm và kích thích mà dương vật giả không thể mang lại. 

Mùi cơ thể tục tĩu, những tiếng rên rỉ lay động tâm hồn, sự mềm mại và ẩm ướt do môi âm hộ sờ thấy mang lại, tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình sắp bung ra khỏi lồng, đau đớn tột cùng. Như mọi người đều biết, dưới sự huấn luyện có chủ ý và vô ý của hai mẹ con Trương Di Di và Vũ Mạc, trái tim và cơ thể của tôi đang thay đổi một cách tinh tế. Trong hoàn cảnh nhục nhã như vậy, tôi không chỉ cảm thấy hưng phấn và kích thích không thể giải thích được, mà niềm vui ẩn giấu dưới nỗi đau cũng tập trung trong lồng, dần dần biến thành một loại kích thích vô song. Sau vài lần va chạm vật lý, một dòng điện ấm áp chảy ra khỏi cơ thể tôi - tôi thực sự đã xuất tinh trong lồng. 

Sự xuất tinh ngắn gọn ngay lập tức khiến đầu óc tôi trống rỗng. Ngoài sự trống rỗng, chỉ còn lại sự nghi ngờ vô tận về bản thân. Tôi...tôi đang làm gì thế này! Tại sao tôi lại xuất tinh! Khó khăn Tôi thực sự thích cảm giác này? Không...tôi không phải là nô lệ xanh...Tôi không...

Hành vi bất thường ngay lập tức thu hút sự chú ý của Manxiang. Mắt anh rơi xuống chân tôi. Những giọt chất lỏng nhỏ giọt từ lồng của tôi, để lại vết ướt trên mặt đất.

"Chết tiệt, đồ lãng phí xuất tinh sớm! Bạn thực sự có thể xuất tinh ngay cả khi bạn bị nhốt trong lồng. Bạn thật kinh tởm! Hãy đến xem, chất thải xuất tinh sớm này thực sự có thể xuất tinh sớm trong một khóa gà!" Manxiang cười lớn và đá mạnh vào bụng tôi, khiến tôi ngã sang một bên. Chiếc dương vật giả ban đầu được nhét vào âm đạo của dì tôi cũng rơi ra, ném một dòng tinh dịch trong suốt vào không khí. 

"Khụ... nôn... nôn!"

Tôi cố gắng giữ mình đứng dậy và nôn ói không kiểm soát được. Tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và ý thức của tôi trở nên mờ nhạt. 

Họ không hề biết rằng tiếng cười gầm gừ của con voi rừng đã thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. Đôi mắt của người đàn ông da đen và con chó cái đều tập trung vào tôi, con vật tội nghiệp, rồi vào chiếc khóa dương vật vẫn đang chảy tinh dịch. 

"Hahahaha! Thực sự, thực sự xuất tinh!"

“Eh-Kunio thật kinh tởm!”

"Hãy nhìn độ đặc của tinh dịch của anh ấy. Nó giống như nước chết tiệt. Đừng làm đàn ông nữa! Hahahaha..."

Những lời chế giễu và từ chối liên tục dội vào đầu tôi, chà đạp lên lòng tự trọng còn lại của tôi. Tôi không thể trụ được vài giây, tôi cảm thấy chóng mặt và nặng nề ngã xuống đất. 

Trong giây phút cuối cùng trước khi bất tỉnh, tôi khó khăn mở to mắt, nhìn về hướng dì tôi đầy hy vọng, mong dì sẽ nhìn thấy bộ mặt tàn ác của Mạn Tương như một kẻ bạo chúa. 

Tình cờ mà dì tôi đang nhìn tôi nhưng lại bị con voi man rợ ép nhìn vào vùng kín của dì, điều này khiến dì hiểu sâu sắc sự lãng phí và hèn nhát của đàn ông Trung Quốc. Cuối cùng, dì tôi quay đầu đi, trong mắt có chút chán ghét và thất vọng. 

Tôi cũng đã hoàn toàn bất tỉnh do bị dì bỏ rơi. 

Có lẽ ngất xỉu vào lúc này là phản ứng tốt nhất của tôi, nếu không tôi chỉ có thể hoàn toàn mất trí trong dòng người da đen đến khuya và trở thành một kẻ mất trí khốn khổ. 

Dì đã bình tĩnh lại một chút, còn định tố cáo Man Tường bạo hành, nhưng bị anh ta kéo lại. Dương vật to lớn của người đàn ông da đen lập tức thọc vào mông cô, thọc mạnh vào âm đạo đói khát của cô. Rõ ràng, Manxiang đã đạt được sự hài lòng và khoái cảm to lớn về mặt tinh thần từ việc tôi thoát khỏi tình trạng xuất tinh sớm, và sự quan tâm của anh ấy đã được trút lên người dì yêu quý nhất của tôi. 

"Ahhh...ahhhhh, nó to quá, ahhhhhh, sướng quá! Ahhhhhh, thoải mái quá...thoải mái quá...ahhhh, ahhhh, em yêu con cu to của chủ nhân quá, ahhhhhh..."

Lý trí của dì vẫn tốt như trước, vừa đưa dương vật của người da đen vào đã bị vứt bỏ. Cơ thể cô được nuôi dưỡng như đất khô, sức sống bùng phát từ cơ thể và tâm hồn cô. 

"Này, này, này! Lại quên rồi phải không? Cô là con khốn nạn, con khốn thích ăn cặc của chủ nhân!" Những ngón tay của Mãn Tường thọc vào miệng dì tôi và thô bạo kéo khóe miệng dì ra. 

"Con khốn... ừ gâu gâu, ta là con cặc của chủ nhân! Ahhhhhh, ta thích con cặc lớn của chủ nhân, chỉ có con cặc to của chủ nhân thôi! Gâu gâu gâu... Con cặc to có thể cho con khốn cái sướng, gâu gâu gâu..." Dì tôi hưng phấn sủa, vặn cái mông mập mạp mạnh hơn, va chạm cuồng nhiệt với dương vật voi. Chiếc vòng cổ vốn rất khó chịu dường như không còn khó chịu nữa, cảm giác kiềm chế ngột ngạt dường như đã trở thành một nghi thức. Thân tâm hoàn toàn thuộc về chủ nhân của chiếc vòng cổ, không cần phải suy nghĩ chứ đừng nói đến thân phận ban đầu của mình. Anh ta chỉ cần có được niềm vui từ hành vi làm hài lòng chủ, và hưởng thụ con cặc của chủ để thỏa mãn ham muốn xác thịt. 

Lúc đó dì tôi cảm thấy tâm hồn mình như được thăng hoa. Một loại khoái cảm gọi là sự nô lệ của con chó cái bao quanh tâm trí cô, mang lại cho cô niềm vui và sự kích thích cả về thể xác lẫn tinh thần, đồng thời trực tiếp đẩy cô lên đến đỉnh điểm của sự thích thú tột độ. 

"Gâu gâu gâu! Ahhhhh, mạnh mẽ quá! Gâu gâu gâu... Không, cặc của chủ nhân, gâu gâu gâu gâu...ah, tôi chết tiệt! Ahhhhhhh... kiêm... Tôi sắp lên đỉnh rồi, con khốn đó sắp đạt cực khoái... Ahhhhh! Gâu gâu... con khốn này là con chó cái của chủ nhân, con khốn sắp... ahhhhhh... cao trào..."

Không chỉ lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài mà khoái cảm khi đạt cực khoái khiến cô co giật không thể kiểm soát. Nếu không phải Mạn Tường vòng tay ôm eo cô, cô đã nặng nề ngã xuống đất. 

So với một con điếm thấp kém nịnh nọt, người dì đạt cực khoái đến bất tỉnh giống như một chiếc cốc máy bay hình người, được một con voi rừng ôm và chơi đùa. Rõ ràng, Manxiang không coi dì của mình là phụ nữ. Anh xâm nhập vào âm đạo của cô không chút thương xót và đánh vào cơ thể mềm mại của cô. 

Mãi cho đến khi một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng vào bụng dì tôi, con voi mới thản nhiên ném chiếc cốc máy bay vô dụng vào người tôi, giống như vứt rác vậy. 

"Con khốn hèn hạ, thứ rác rưởi vô dụng!" Manxiang chậm rãi nói, lạnh lùng nhìn dì mình đang đạt cực khoái. Người cô đang đạt cực khoái thậm chí còn không nhận ra sự lạnh lùng và khinh thường mà người bạn trai yêu dấu của mình đột nhiên lộ ra. Đó chính là khía cạnh chân thực nhất của Voi man rợ - sự máu lạnh và độc ác của các lãnh chúa châu Phi. 

Tiếc là dì không nhìn thấy chứ đừng nói là để ý.

Dù bị ép vào người tôi nhưng cơ thể cô ấy vẫn không ngừng run rẩy. Mỗi lần cô run rẩy, tinh dịch sẽ bắn ra ngoài nhưng không thấy tinh dịch nào chảy ra khỏi tử cung. Cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm cực khoái không thể so sánh được và hơi ấm của tình yêu, nhưng cô không biết rằng trò chơi nhàm chán của cặp đôi gần như đã kết thúc. 

Về phần Voi man rợ, anh ta đã tham gia lễ hội của những người da đen khác, tận hưởng sự chu đáo của con chó cái và thỏa mãn ham muốn động vật vô tận của mình.

Đó là một đêm dài, chiếc cúp ở cuối lối đi chỉ chứa đầy một nửa tinh dịch.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9129800

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9129800

Dù sao thì đó là một trong hai
