============================================================
  Cậu bé ở đây
  Tác giả    : sexstar6688
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47767.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #Phản sai, #Huấn luyện, #Hữu Phụ, #Hậu cung, #Vô Lục, #Điềm Văn
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đây là một câu chuyện hư cấu có thật. 

Nếu muốn hỏi đâu là hư cấu, đâu là sự thật, độc giả có thể tự đưa ra nhận định. 

Ba yếu tố của một câu chuyện được gọi là thời gian, địa điểm và nhân vật. 

Vâng, đó là vào cuối những năm 1970 và đầu những năm 1980, khi phong trào cải cách và mở cửa mới bắt đầu cất cánh. 

Địa điểm là huyện S, thành phố H ở phía nam tỉnh Lô Châu, nơi nổi tiếng với phong cảnh thiên nhiên tươi đẹp và nền văn hóa truyền thống phong phú. 

Năm lớp 3 trường tiểu học huyện S, giáo viên dạy toán lớp 2 tên là Lưu Nhu Mỹ. 

Một cái tên rất văn chương. 

Theo lời cô kể thì đó là ông nội cô, một người đàn ông Qingju trước đây xuất thân từ một gia đình danh giá ở thị trấn nhỏ. Ông lão đã suy nghĩ ba ngày ba đêm trước khi đặt cho cháu gái mình cái tên này. "Tôi biết đó không phải là tuyết mà chỉ là mùi thơm thoang thoảng." 

Ông lão hy vọng cháu gái yêu quý của mình sẽ có một cuộc sống hạnh phúc.

Chồng của Lưu Nhu Mỹ là Trần Lý Quốc. Ông từng là chỉ huy đại đội đồn trú trên một hòn đảo nhỏ ở Biển Đông. Sau khi thay đổi công việc, anh trở thành trưởng đồn cảnh sát của một thị trấn miền núi ở huyện S.

Thị trấn cách quận lỵ khoảng ba mươi km, Trần Lý Quốc cưỡi một con chim bồ câu bay già tới lui. 

Tuy nhiên, mọi người đều biết rằng tình hình ở đồn cảnh sát thị trấn đang rất hỗn loạn. Vì vậy, Liguo thường chỉ quay lại vài ngày một lần hoặc thậm chí mười ngày, và sau đó anh ta bị một cuộc điện thoại gọi đi không xác định vào thời điểm nào.

Sau này, Feige cũ của Liguo được thay thế bởi Tiểu Gia Linh, nhưng thời gian ở nhà của anh ấy ngày càng ít đi. 

Con của họ tên là Trần Nhược Phi, năm nay sẽ tốt nghiệp trung học cơ sở tại Trường trung học cơ sở số 3 huyện S. Ai đã đi học đều biết năm lớp 3 cấp 2 học tập căng thẳng như thế nào nên Tiểu Phi còn bận rộn hơn cả bố. 

Một gia đình ba người đơn giản và bình thường, dành ít thời gian bên nhau hơn và dành nhiều thời gian cho nhau hơn. 

Phần lớn thời gian trong năm, Tiểu Phi và mẹ đều ở nhà một mình. 

Tuy nhiên, ngay cả hai mẹ con cũng chỉ có thời gian gặp nhau vào buổi tối.

Rumei là giáo viên tiểu học. Sau khi trở về nhà lúc 5h30 tối, cô phải bận rộn với bữa tối và Tiểu Phi đang học lớp ba trung học cơ sở. Đây là thời điểm khó khăn nhất. Hàng ngày cậu về nhà ăn cơm, sau đó cưỡi con chim bồ câu bay cũ kỹ mà cha cậu thay thế để đến trường tự học buổi tối. Anh ấy không về nhà cho đến 10h30. Tất cả chúng ta đều biết sự tàn khốc của kỳ thi tuyển sinh trung học. Ước mơ của mọi học sinh thi tuyển sinh cấp 3 ở Quận S là được nhận vào trường Trung học Thành phố H, tương đương với việc bước vào Đại học Khoa học và Công nghệ Trung Quốc hoặc xa hơn là Đại học Nanda, Phúc Đán hay Thanh Bắc. 

Đáng tiếc là không đến một nửa số người có thể tiếp tục học cấp ba, thậm chí có thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh ở thành phố H lại càng ít hơn. 

Trẻ em ở một thành phố và sáu quận đều cạnh tranh với nhau. 

Xiaofei là một trong những chiếc lông phượng hoàng đó. 

Có một đứa con trai ưu tú là niềm tự hào của Liguo và Rumei. 

Quốc khánh năm đó tình cờ được nghỉ một ngày, mấy ngày sau cũng đến Tết Trung thu. Gia đình ba người hiếm khi tụ tập cùng nhau. Liguo và Rumei đã bận rộn chuẩn bị từ sáng sớm. Họ xuống phố mua một ít thực phẩm tươi sống, mua vài bộ quần áo mới rồi đến một nhà hàng để thưởng thức một bữa ăn ngon. 

Đây là kế hoạch mà Liguo và Rumei đã thảo luận từ lâu. 

Nhưng dưới trời nắng cao ba cột, trong phòng Tiểu Phi vẫn không có động tĩnh gì. 

Liguo ngồi vào ghế lái và nói với Rumei: Đi gọi Xiaofei xuống. 

Ngôi nhà của họ là một cộng đồng cũ với những tòa nhà ống ngoằn ngoèo. Các lối đi chỉ rộng hai hoặc ba người. Việc ra vào Tiêu Gia Linh rất bất tiện. Liguo thường đỗ xe ở bãi đất trống ở lối vào ngõ cộng đồng. 

Rumei mở cửa phòng Xiaofei và thấy anh chàng này đang nằm trên giường, ngủ như lợn chết. Phép ẩn dụ có phần xúc phạm này được thực hiện bởi Rumei. Cô ấy nói hôm đó cô ấy đã nhìn thấy anh ấy ngủ ngon lành như thế này. 

Tiểu Phi không tin ngày hôm đó mình ngủ như lợn chết. Dù thế nào đi nữa, anh ấy vẫn là một chàng trai đẹp trai. Anh đã hơn một lần nghe thấy một bạn nữ trong lớp nói sau lưng anh đẹp trai hơn Phi Hương. 

Với chiều cao 178cm và cân nặng 128cm, anh là trung tâm của đội bóng rổ của trường và điểm số của anh vẫn hơn tuổi vài tuổi. 

Nhưng anh ấy tin rằng sự thật là sáng hôm đó anh ấy đã ngủ rất ngon và sâu bởi vì...bởi vì...ahem...vì anh ấy đã thủ dâm nhiều lần vào đêm hôm trước (đỏ mặt). 

Tất cả là lỗi của anh chàng ngồi ghế sau bên phải. Trước giờ học, cậu bé này bí ẩn lấy ra một cuốn sách bài tập và nói sẽ đổi bài tập toán, vật lý trong ngày và cho cậu mượn để chép làm bài tập. 

Tiểu Phi này đã học xong lớp tự học nên chỉ cần chép lại để làm bài tập. Anh ấy mượn một cuốn tiểu thuyết cực kỳ hay để đọc trong một đêm. 

Sau khi tự học buổi tối trở về nhà, sau khi tắm xong nằm trên giường, Tiểu Phi nhớ đến bộ phim "Tuyệt đối tuyệt vời" bí ẩn mà cậu chỉ muốn xem một đêm, nên cậu bắt đầu làm việc chăm chỉ, lấy cuốn sổ có bìa hư hỏng và bẩn thỉu ra, mở ra...

Nó được viết tay bằng một cây bút bi cong màu xanh, xấu hơn nhiều so với chiếc bút cứng Bàng Trung Hoa của Tiểu Phi. 

Nhưng...

"Mẹ kiếp!"

Xiaofei chỉ đọc được năm sáu dòng trong tờ giấy quanh co này, rồi ngồi dậy trên giường. Trong đầu hắn đầy mây nước, bụng dưới kiêu ngạo đứng thẳng.

Anh cảm thấy tai mình ấm áp và tim mình đập mạnh. Anh nhanh chóng đứng dậy, tìm một cuốn sổ tay mới toanh, đặt cuốn Kinh thánh trước mặt và bắt đầu chép lại một cách cẩn thận. 

Chép được vài trang, tay tôi vô thức đưa tay vào bụng dưới xoa xoa vài cái cho bớt lửa. Sau đó tôi lại sao chép nó, rồi tôi vuốt ve nó, rồi tôi lại sao chép nó...

Anh ấy đã không sao chép xong cuốn sách tuyệt vời này cho đến khi bầu trời trắng xóa và tiếng gà trống gáy ngoài cửa sổ. Lúc này anh đã choáng váng và chỉ dựa vào bản năng để sinh tồn. Anh di chuyển đến giường và ngủ thiếp đi.

Vì vậy, khi mẹ anh mở cửa gọi anh ra ngoài, anh thực sự không biết gì cả. 

"Con lợn!" Đây là cách mẹ tôi hét lên khi đẩy cửa vào. Sau đó, ánh mắt của cô bị thu hút bởi những chiếc khăn giấy trên sàn. 

Trên sàn phòng rải rác khắp nơi những chùm khăn giấy, một số còn hơi run rẩy trước gió, tràn đầy sức sống. 

"Tiểu tử này, ngươi lại gây chuyện rồi!" Đây là câu thần chú mà Rumei luôn dùng để dạy con trai mình, "Con không thể làm được việc nhưng không thể gây rắc rối." Không làm việc nhà thì không sao, nhưng không được cố ý gây sự. 

Rác vương vãi khắp sàn chẳng phải là việc của tên nhóc này sao? 

Mẹ cúi xuống nhặt một đống khăn giấy lên, có chút giật mình. 

Chiếc khăn giấy ướt đẫm thành một khối dày và nhờn, tỏa ra mùi hương nam tính như hoa hạt dẻ. 

Đó là độ tuổi ham muốn mạnh mẽ, tất nhiên, tôi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Đột nhiên, Rumei cảm thấy mặt mình nóng bừng, tim đập nhanh không thể giải thích được. Cô liếc nhìn giường và thấy một đỉnh núi nhỏ nhô cao trên tấm chăn. Cậu bé hư gây ra rắc rối đang ngủ ngon lành với đôi tay dang rộng. 

Với tâm trạng rối bời, Rumei bước đến bên giường, cúi xuống nhìn xuống Aiko đang ngủ của cô, các đường nét trên khuôn mặt, lông mày, bộ râu nhẹ và khí chất trẻ trung dày đặc. 

“Bảo bối đã lớn rồi…” Đây là lời sau này mẹ cô đã nói với Tiểu Phi. Điều cô nghĩ lúc đó là niềm hạnh phúc và bất ngờ của một người mẹ khi biết con mình đã lớn. 

Trên thực tế, Tiểu Phi đã tỉnh dậy khi lần đầu tiên mẹ cậu gầm lên "con lợn". Tuy nhiên, mẹ anh đã phát hiện ra những tuyệt tác đó khắp sàn nhà. Anh xấu hổ đến mức phải nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. 

Lúc này, khi Rumei cúi xuống nhìn anh, Xiaofei cảm thấy hơi thở ấm áp ngày càng gần. Anh mở mắt ra và nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mẹ chỉ cách anh một sợi tóc. 

Không hiểu sao Tiểu Phi lại hơi ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Rumei chưa bao giờ mơ rằng con trai cô sẽ trực tiếp hôn cô. Cô chưa kịp phản ứng thì má cô đã bị một bàn tay ấm áp giữ chặt. Môi hai mẹ con chạm nhau, cơ thể Như Mỹ rơi xuống trên cơ thể Tiểu Phi. 

Cô lắc đầu muốn đứng dậy nhưng đầu cô lại bị Ngải Tử giữ lại. Cô nóng nảy không đứng dậy được, đột nhiên ngã vào người Ngải Tử. 

Tiểu Phi ôm đầu mẹ, liều mạng hôn lên khuôn mặt trước mặt, bao gồm trán, mắt, mũi, má và đôi môi tươi tắn đó. 

Lúc đầu, cô vùng vẫy, né tránh và chống cự, nhưng dần dần, sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi. 

Cuối cùng, cái đầu sợ hãi cũng bình tĩnh lại, thân thể bên dưới cũng ngừng vặn vẹo. Ngay cả khi Aiko thè lưỡi ra, đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ cũng khẽ hé mở và bắt đầu đón chào sự xuất hiện của con trai mình. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của Xiaofei với mẹ. 

Sau đó, tôi nói chuyện với mẹ về nụ hôn bất ngờ này và tại sao nó lại thành công. 

Rumei cho biết khi nhìn thấy rác chất đống trên mặt đất, cô cảm thấy đứa trẻ đã lớn và lòng cô như nóng bừng. Cô chỉ muốn nhìn rõ đứa bé trong lòng mình. Không ngờ cô lại trực tiếp hôn anh khiến cô sợ chết khiếp. 

Nhưng... Rumei dừng lại và ngượng ngùng nói thêm: Bạn thực sự rất tuyệt vời. Mẹ thực sự đã cảm nhận được điều gì đó khi bạn hôn mẹ...

Tiểu Phi ngượng ngùng nói, lúc hôn mẹ, trong lòng hắn cảm thấy khá kỳ lạ, thậm chí có chút buồn cười. 

Người mẹ trước mặt nhắm mắt lại, má đỏ bừng, môi hơi hé ra, chiếc lưỡi mềm mại lạnh lẽo đang đón tiếp sự xuất hiện của cô. Hai mẹ con trêu đùa, liếm láp, đút cho nhau, trao đổi và nuốt nước bọt của nhau, môi tách ra rồi dính chặt vào nhau.

“Đây là nụ hôn của người yêu à?” Tiểu Phi nghĩ đến chữ vừa học được trong bản thảo, nhưng bà là mẹ của tôi, sao có thể là người yêu của tôi?

Tim Tiêu Phi đập thình thịch, đầu óc hỗn loạn. Thành thật mà nói, vào lúc này, điều duy nhất liên tục hôn nhau giữa hai mẹ con dường như có thể tạm thời khiến Tiểu Phi ngừng suy nghĩ về những điều không thể tưởng tượng được này. 

Lúc này tư thế của hai người đã thay đổi thành Tiểu Phi ở trên và Rumei ở dưới. 

Thân thể Rumei rũ xuống trên giường, đầu cô được lòng bàn tay con trai hơi nâng lên để đón nhận nụ hôn của anh. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, toàn thân không dám cử động. Tuy nhiên, hơi thở của cô ấy có vẻ nặng nề trong khoang mũi, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nước mắt. 

Trong lòng Tiểu Phi chỉ có một chữ lớn “yêu”. Anh muốn truyền tải tình yêu thương vô hạn của mình đến người mẹ bên dưới thông qua nụ hôn của người tình này. 

"Tiểu Mỹ." Tiếng hét của bố ở tầng dưới như một tia sét từ trời xanh, hay như một quả bom nổ mạnh, chợt làm nổ tung thế giới nhỏ bé của anh và mẹ vô cùng ấm áp, vui tươi và hạnh phúc. 

Anh ngồi trên xe đợi hai mẹ con ra ngoài đường nhưng không đợi được ai đến. Anh hút xong điếu thuốc nên phải tự mình gọi ra ngoài. Anh lười lên lầu nên từ dưới lầu gọi ra. 

"Này... tới rồi, tới rồi..." Mẹ Tiểu Phi từ trên giường ngồi dậy như lò xo, chạy đến bên cửa sổ chào tạm biệt, sau đó quay người hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Phi, không nói một lời, cửa toilet đóng lại. 

"Nhanh lên!" Bố trả lời từ tầng dưới và lại nghe thấy tiếng bật lửa. 

Cửa nhà vệ sinh mở ra, mẹ tôi vội vã bước ra cửa. Cô đang định mở cửa đi xuống lầu thì lại bị Tiểu Phi ôm vào lòng. 

Anh nhìn mẹ với nụ cười nửa miệng, với ánh mắt yêu thương và… khao khát. 

Mặc dù lúc đó anh chưa biết ham muốn là gì. 

Thân thể mẹ run lên một chút, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi: “Bố con ở dưới lầu…” Mẹ còn chưa kịp nói hết lời, miệng Tiểu Phi đã chồm tới. 

Mẹ lại mở miệng, lưỡi hai mẹ con quấn lấy nhau thêm mấy lần nữa, bố lại gọi xuống lầu, Tiểu Phi buông mẹ ra, cô mở cửa lao xuống lầu. 

Cửa đóng lại, Tiểu Phi dựa vào cửa không nhúc nhích, nhưng trong lòng lại có sóng lớn cuồn cuộn. 

Hôm nay tôi thực sự đã nếm được nụ hôn của người yêu, đó là với chính mẹ tôi! 

Bạn có khỏe không? Hiệu suất thế nào? 

Anh tự hỏi bản thân khác của mình, và một cảm giác mà anh chưa bao giờ cảm thấy trước đây lớn lên trong lòng anh. 

Làm gì tiếp theo? 

Liệu có tương lai không? 

Bạn phải suy nghĩ về những điều này một cách cẩn thận. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Đêm không như Tiểu Phi tưởng tượng. Với nụ hôn giữa đôi tình nhân này, mối quan hệ giữa mẹ và con trai có thể tiến thêm một bước nữa. 

Như thường lệ, bố tôi ăn tối sớm rồi chở bé Gia Lăng đến đơn vị làm nhiệm vụ. Ông cho biết, đêm giao thừa là thời điểm ca bệnh thường xuyên xảy ra nhất, công việc bận rộn hơn bình thường rất nhiều, gây khó khăn trong những ngày nghỉ lễ. 

Mẹ nhìn bố khởi động xe và rời đi trong ngõ, trong khi Tiểu Phi đang xem TV trong phòng khách. 

"Tiểu Phi, đi vứt rác nhà bếp đi." Mẹ ra lệnh.

"Được, tôi sẽ đi." Tiểu Phi đứng dậy đi xách túi rác.

Sự siêng năng của Tiểu Phi khiến mẹ cô có chút lạ lùng. Cô thường đánh giá Tiểu Phi là một người lười biếng, "không giúp đỡ cây chổi khi nó bị ngã". Nhưng hôm nay anh ấy... Nghĩ đến việc ban ngày làm chuyện đó với con trai mình, Rumei đỏ mặt.

Tiểu Phi lại không nghĩ như vậy. Anh không thể phân biệt được tình yêu mà anh dành cho người phụ nữ trước mặt là tình yêu của một đứa trẻ dành cho mẹ mình hay là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Anh chỉ biết rằng vào lúc này, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ mình. 

Anh ấy cảm thấy rằng chúng tôi đã có một nụ hôn miệng. Ít nhất, mẹ không phải lúc nào cũng phải hành động như một “mẹ”. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu hai chúng ta thoải mái và giản dị hơn sao? 

Nhưng rõ ràng Rumei không nghĩ vậy. 

Trong thâm tâm, bà cho rằng sự cuồng nhiệt lúc sáng chỉ là hành vi nghịch ngợm của con trai bà đối với mẹ, thật vớ vẩn. 

Mặc dù vậy, cô ấy thực sự cảm nhận được nụ hôn. 

Tôi xấu hổ không nói được. 

“Mẹ, chúng ta cùng nhau đi dạo bên bờ hồ nhé.” Việc Xiaofei yêu cầu đi dạo cùng nhau không phải là không có động cơ ích kỷ. Có lẽ điều gì đó sẽ xảy ra. 

"Ta cùng ba ngươi đi mua sắm đã lâu, mệt mỏi, không đi!" Rumei từ chối ngay lập tức, rồi nói thêm,

"Ngươi đã đọc xong Bí thư Hoàng Cương chưa?"

Đây là vết chích chí mạng nhất, nó đột nhiên làm vỡ tung mọi tưởng tượng của Tiểu Phi như bong bóng xà phòng. 

"Lại nữa..." Tiểu Phi lẩm bẩm, ngoan ngoãn xách túi rác xuống lầu. Quả thực, khi còn là học sinh cấp hai, anh chỉ được nghỉ nửa ngày vào sáng Chủ nhật và phải nộp bài tập cho thầy vào buổi chiều. 

Tôi suốt đêm chép sách và không có thời gian làm bài tập về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, cửa phòng mẹ tôi đã đóng kín, tiếng phim truyền hình mơ hồ vang lên. 

Đó là một bộ phim truyền hình Nhật Bản có tên "Nghi ngờ máu", rất nổi tiếng. Rumei bị nó mê hoặc và đã trải qua ba cuộc hôn nhân, đặc biệt là nhân vật chính Utsui Ken. 

Tiểu Phi thích nhân vật nữ chính trong đó, với kiểu tóc tròn và hàm răng hổ nhỏ khi cười. Cô ấy thật dễ thương. Trong lớp không có cô gái nào giống cô ấy. Có một cô gái tên Đào Hồng ở lớp ba bên cạnh, trông hơi giống cô ấy. 

Đào Hồng có biết mình không? Tiểu Phi không biết. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bình tĩnh lại và lần lượt hoàn thành 8 tờ giấy. Tôi nhìn thời gian và thấy chỉ mới 10h30 nên tôi lại mở trang cực kỳ hấp dẫn. 

Điều kỳ lạ là không giống như đêm qua khiến anh nhìn thấy sấm sét trên bầu trời, anh thực sự cảm thấy cách viết giống nhau ừm ừm a a a có chút ảo tưởng. Mối quan hệ giữa nam và nữ có phi lý như được viết trong cuốn sách này không? 

Vậy tình hình thực tế là gì? 

Không thể nghĩ được gì cả. 

Anh chợt nhớ ra rằng khi học năm thứ hai trung học cơ sở, anh đã tham gia một cuộc thi sáng tác của thành phố và đạt giải nhất. Giải thưởng là một thẻ thư viện cao cấp của thư viện thành phố. Anh vẫn chưa sử dụng nên phải đi tìm câu trả lời trong sách. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn như thế: Tôi thức dậy lúc 6 giờ sáng, cưỡi con bồ câu bay cũ kỹ mà cha tôi thay để đến trường lúc 6 giờ 40. Mẹ cũng đi ra ngoài làm việc. 

Tôi về nhà ăn tối lúc 6h30 tối. Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa tối rồi. Ăn xong tôi lại quay lại trường để tự học vào buổi tối. 

Tôi về đến nhà lúc 10h30 tối. Lúc này cửa phòng mẹ đã đóng, hầu hết mọi người đều đã ngủ nên tôi không nhìn thấy mẹ. 

Điều mà mọi người đang mong chờ chính là kỳ nghỉ bốn ngày từ mùng một đến mùng bốn Tết để xả hơi. 

Mối quan hệ giữa Tiểu Phi và mẹ vẫn như trước, một người là mẹ hiền, một người là con trai xinh đẹp. 

Cứ như thể sự việc đó chưa từng xảy ra vậy. 

Ngày hôm đó dường như đã bị lấy đi khỏi lịch.

Chỉ có Tiểu Phi biết rằng đây không phải là trường hợp. Một hạt giống nào đó trong trái tim anh đang âm thầm sinh sôi, nảy mầm và lớn lên.

Trong kỳ nghỉ, anh đặc biệt đến thư viện và tìm được một cuốn sách tên là "Đọc cuộc sống vợ chồng mới cưới, kiến ​​thức tình dục". Từ bức tranh vẽ tay in mờ, anh học được thế nào là “cảm xúc”, thế nào là “vùng nhạy cảm”, cách “tán tỉnh” và hàng loạt danh từ như môi âm hộ, âm đạo, âm vật, màng trinh. 

Một khi mục đích học tập đã rõ ràng, sự nhiệt tình học tập của vị thạc sĩ hàn lâm ngay lập tức tăng lên. Tiểu Phi đã đến "Atlas of Human Anatomy" để tìm một vài bức ảnh về cơ quan sinh dục nữ và nghiên cứu chúng với sự nghiêm túc trong nghiên cứu Olympic của mình. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Phi đột nhiên cảm thấy kiến ​​thức lý luận của mình vô cùng phong phú.

Nhưng tập ở đâu? 

Anh nhìn quanh, đầu óc quay cuồng hồi lâu. Trong số bạn cùng lớp của anh có rất nhiều cô gái tóc vàng, rất ít người xứng đáng với anh, và điều đó về cơ bản là không thể. 

Trong số các giáo viên, ngoại trừ cô chủ nhiệm Mao Thiên trẻ tuổi xinh đẹp, những người khác... quên đi, đừng nghĩ đến chuyện hỗn loạn này nữa và chỉ lo cho kỳ thi tiếp theo thôi. 

Kỳ thi này cũng là một bài kiểm tra lớp. Sau Tết, học sinh sẽ được chia thành các lớp nhanh và chậm dựa trên điểm thi của mình. 

Cái gọi là lớp nhanh là lớp chạy nước rút hàng đầu đến các trường trung học kỹ thuật và trung học phổ thông. 

Lớp chậm là lớp chăn trâu, chờ lấy bằng tốt nghiệp cấp 2 rồi về nhà hưởng thụ niềm vui. 

Trước cửa nhà ăn, bạn cùng lớp Mặc Kỷ đi tới chào hỏi. Có thể thấy được, thiếu niên này thật lòng chờ đợi hắn, tựa hồ có việc gì muốn làm. 

Moji tên là Diêu Kỳ, nhưng theo cách phát âm của phương ngữ Jianghuai ở quận S, anh ấy đã trở thành Moji trong số các bạn cùng lớp và bạn bè của mình. Có thể thấy các bậc cha mẹ chưa cẩn thận khi đặt tên cho con. 

"Anh Fei, anh đến rồi," cậu bé nói với nụ cười tâng bốc. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh Fei, tôi có chuyện muốn hỏi anh..." Moji nói, kéo Tiểu Phi đến hành lang của căng tin và đặt một miếng thịt viên vào bát của Tiểu Phi khi anh bước đi. 

Hành lang cạnh nhà vệ sinh, mùi hôi... người ta thường kiêng ăn. 

Xung quanh không có ai nên cậu bé lấy ra năm tấm thẻ đoàn kết lớn từ trong tay và đưa cho. 

Tiểu Phi ngạc nhiên. Đây là một số tiền rất lớn. Bạn phải biết rằng mức lương phổ thông hàng tháng trong nhà máy lúc đó chỉ khoảng ba nhân dân tệ. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Anh Phi, giúp em với, bài kiểm tra ngày mai..."

Tiểu Phi lập tức hiểu ra, sửng sốt. Anh không dám nhúng tay vào bài kiểm tra quan trọng liên quan đến tương lai cuộc đời mình như vậy. 

Nhìn thấy Tiểu Phi cự tuyệt, Moji suýt chút nữa quỳ xuống. Anh ta nhăn mặt nói: "Anh Phi, em thực sự cầu xin anh đấy. Nếu em lấy được bằng tốt nghiệp lớp chậm, bố em nhất định sẽ đánh em chết. Xin hãy giúp em."

Xiaofei biết gia cảnh của Moji. Ông ta là trưởng một văn phòng quận nào đó. Anh ấy là một nhà lãnh đạo rất giỏi và có rất nhiều cơ hội. Nếu muốn mua tivi, máy khâu, đồng hồ, máy ảnh… mà trên thị trường chưa có thì anh chàng này là lựa chọn đúng đắn. 

Nghe nói con cái của một số giáo viên trong trường đã kết hôn, nhờ anh chàng này mà họ mới có được ba thương vụ lớn. 

Tôi tài giỏi, con trai tôi ngốc nghếch, thành tích của anh chàng này thật kém cỏi, xếp cuối lớp hai của Tiểu Phi, thật tốt khi tiểu tử này chuyển đến từ huyện S.

Thông thường, với cách tiếp cận của Moji, Moji sẽ không học ở một trường cấp 2 bình thường như trường cấp 3. Việc xây dựng trường học tốt nhưng không tốt vì lý do nào đó. 

Với thành tích của đứa trẻ này, nó chỉ có thể vào lớp chậm lấy bằng tốt nghiệp cấp hai rồi về nhà. 

Nhưng ngày nay, không giống như mười năm trước, một tấm bằng tốt nghiệp cấp hai không còn giá trị nữa. Ít nhất phải học hết cấp 3 mới vào được đại học hoặc trung cấp kỹ thuật. 

Lần này anh phải học lớp cấp tốc để có thể tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và tiến xa hơn. Chẳng trách đứa trẻ này lại lo lắng như một con chó. 

Nhưng... Tiểu Phi vẫn không dám, đây thật sự không phải chuyện đùa. 

Anh nghèo nhưng anh không ngu. 

Tiểu Phi một tháng chỉ có năm tệ tiền sinh hoạt, trong lớp coi như khá tốt. Anh vừa làm việc ở nhà vừa thỉnh thoảng có thể bổ sung thêm hai miếng thịt lợn nái om vào bữa trưa. Nhiều học sinh còn tệ hơn. 

Nhưng sự thống nhất của năm bức tranh này thật là hấp dẫn. Nếu bạn có được điều này, đôi giày thể thao cổ cao được chờ đợi từ lâu có thể...

Tiểu Phi hỏi: “Tôi có thể giúp thế nào?”

Thấy lời nói của anh còn lỏng lẻo, Mặc Cơ vội vàng đi tới nói: "Chỗ ngồi của tôi ở phía sau anh, bên phải, anh chỉ cần làm là..."

Anh sợ Tiểu Phi không tin nên lén nói vào tai Tiểu Phi: “Anh Phi, em yên tâm, người giám khảo là pháo, còn muốn xin bố em mua một chiếc ô tô cố định.”

Lần này Tiểu Phi thực sự bị sốc. Paoqian là phó hiệu trưởng và ông thường dạy hóa học. Ông thường thích "làm sữa bằng carbon, nitơ và oxy". Anh ấy là một người rất nghiêm khắc. 

Không ngờ anh lại đổ nước lên gà? 

Tiểu Phi nghiến răng nghiến lợi, cầm lấy năm tấm thẻ Đại Đoàn Kết, nói: "Được rồi, chính là như vậy."

Thực ra, kỳ thi đó không có gì khó cả. Bài viết rất dễ và thú vị đối với một học sinh hàng đầu như Tiểu Phi. 

Thậm chí, để tránh điểm Moji quá nổi bật, Tiểu Phi đã cố tình gửi nhầm tín hiệu cho một số câu hỏi trắc nghiệm.

Rồi lễ hội mùa xuân đến. Tiểu Phi có năm lá bài Đại Thống Nhất trong tay, nhưng lại không dám nói cho ai biết. Vì vậy trong lòng hắn ngứa ngáy đến mức không bao giờ dám ra tay với Huili Shoes. Anh chỉ nghĩ về nó thôi. 

Nhưng tình cảm dành cho mẹ ngày một lớn dần trong trái tim tôi. 

Tôi đã đọc hai cuốn sách "Kiến thức về giới tính" và "Bản đồ giải phẫu", và tôi đã được coi là một bậc thầy về tình dục học kiểu học giả. Tôi phải tìm ai đó để rèn luyện kỹ năng của mình. Sau nhiều suy nghĩ, mẹ là người tốt nhất và phù hợp nhất. 

Đầu tiên, mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp. Khi còn học tiểu học, tôi đã thấy cô ấy nhiều lần đại diện cho trường tham gia biểu diễn nghệ thuật hoặc các cuộc thi hùng biện trên địa bàn quận và cô ấy đã đạt giải. Những bức ảnh vẫn còn treo trên tường ở nhà.

Ngoài ra, mối quan hệ giữa mẹ và con trai cũng rất tốt. Tôi đoán dù có hơi quá đáng một chút thì mẹ tôi cũng sẽ tha thứ cho mẹ. 

Tôi thực sự muốn có một nụ hôn ướt át nữa với mẹ và xem “cảm xúc” trong sách là như thế nào. 

Anh rất muốn biết liệu mẹ anh có “xúc động” khi hôn anh ướt át hay không. 

Tìm kiếm và chờ đợi cơ hội. 

Nó đơn giản là không thể. 

Vì trước kỳ nghỉ lễ Liguo quá bận rộn nên anh cũng giải quyết được vụ mất ví của một doanh nhân Đài Loan đến quận kiểm tra và được cấp trên thưởng hai mươi nhân dân tệ. Lễ hội mùa xuân này, vì đã trực nhiều năm nên anh được nghỉ phép năm ngày. 

Xiaofei chỉ được nghỉ bốn ngày trước khi phải quay lại trường để học bù. 

Đó là một ngày nghỉ hiếm hoi và Liguo ngày nào cũng ngủ hoặc uống rượu ở nhà. Xiaofei không thể tìm được cơ hội được ở một mình với mẹ mình chứ đừng nói đến chuyện khác. 

Ba ngày trôi qua như vậy. 

Ba ngày qua, Tiểu Phi cơ bản đều ở nhà. Ngoài việc cùng anh xem Gala Lễ hội mùa xuân, anh còn tự mình giải quyết một số bài tập về nhà. 

Không có thủ thuật nào để học, chỉ cần đọc và thực hành nhiều tiếng Trung và tiếng Anh hơn, suy nghĩ nhiều hơn và làm được nhiều hơn trong các môn toán, vật lý và hóa học, chỉ đơn giản vậy thôi. 

Rumei đặc biệt hài lòng với niềm đam mê học tập của con trai mình. Mỗi đêm, táo, lê, quýt, các loại đĩa trái cây khác nhau được chuyển đến cho con trai bà với nhiều mẫu mã khác nhau. 

Điều cô không biết là Tiểu Phi đã đọc lại cuốn sách hay mà anh ấy đã sao chép chi tiết. 

Có chút buồn cười khi dùng từ "nghiên cứu" cho một bản thảo tiểu thuyết khiêu dâm nhàm chán, nhưng đó chính xác là những gì Tiểu Phi nghĩ. 

Bạn thử nghĩ xem, ngoài những mô tả ừm-huh đó, làm thế nào để đưa một người phụ nữ lên giường, làm thế nào để khiến cô ấy sẵn sàng dang rộng chân vì bạn, làm thế nào để khiến cô ấy hết lòng trao cả thể xác và tâm hồn cho bạn, đây đều là những câu hỏi ở trường đại học. 

Hơn nữa, người phụ nữ này chính là mẹ đã sinh ra bạn và nuôi dưỡng bạn. 

Có một khoảng cách thế hệ không thể vượt qua giữa các bạn. 

Tiểu Phi, người có cùng tên với mình trong cuốn sách này, đã thực sự làm được điều đó! 

Bạn có khả năng này không? Bạn cũng muốn thử dỗ mẹ đi ngủ à? Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không đánh chết bạn! 

Nghĩ đến đây, Tiêu Phi chợt nhận ra mình thật biến thái, thật quá đáng, thật là một tên khốn nạn! Anh ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ của mình! 

Anh ta bí mật tự tát vào miệng mình. 

Nhưng... ngày đó hai mẹ con hôn nhau, dáng người duyên dáng của mẹ, bộ ngực cao vút mềm mại, vẻ mặt đỏ bừng ngượng ngùng, tiếng rên rỉ yếu ớt, cái lưỡi lạnh lùng mềm mại...

Nếu có thể sống lại, tôi sẵn sàng đọa vào địa ngục.

Tuy nhiên, ngày mai là ngày khai giảng vào mùng 5 Tết. Tiểu Phi nghĩ ra hàng ngàn lý do nhưng đều không thể.

Thở dài, anh mở Những câu chuyện kỳ ​​lạ từ một xưởng phim Trung Quốc. 

Đây là ấn bản hiệu đính tiếng Trung cổ điển của Nhà xuất bản Văn học Nhân dân, không có chú thích hay bản dịch. 

Đây là phương pháp học được giáo viên người Trung Quốc khuyên dùng. Sinh viên hàng đầu của Trường Nghệ thuật Tự do của Đại học Bắc Kinh hiện đang dạy tiếng Trung ở trường cấp hai. Lý do ông khuyến nghị là: cách học tiếng Hán cổ tốt nhất là đọc nguyên tác, từ dễ đến sâu, từ đơn giản đến phức tạp. Liaozhai, được coi là đỉnh cao của tiểu thuyết cổ điển Trung Quốc cổ đại, là tài liệu giảng dạy tốt nhất. 

Xiaofei đã làm theo phương pháp của giáo viên, điều này thực sự rất hữu ích cho người Trung Quốc. Hơn nữa, những câu chuyện về quỷ hoa và tiên cáo sẽ giúp bạn thay đổi suy nghĩ. 

Lúc đó đã gần 11 giờ. Anh đứng dậy vươn vai chuẩn bị đi ngủ. Ngày mai anh phải dậy sớm để đi học. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Như Mỹ bước vào mang theo một đĩa hoa quả, vài cánh hoa quýt, ngay cả những sợi tơ trên đó cũng được lau chùi cẩn thận. 

Nhưng điều thu hút Tiểu Phi không phải là đĩa trái cây trên tay mẹ cô mà là cô vào lúc này. 

Chắc mẹ vừa tắm cách đây không lâu, mái tóc mẹ còn bóng mượt xõa ngang vai, còn thoang thoảng mùi sữa tắm hoa ong. 

Cô mỉm cười nhìn Tiểu Phi, mặc một bộ váy ngủ rộng rãi, có một lượng lớn ánh sáng trắng thoát ra từ ngực. 

Bên dưới chắc chắn không có áo ngực, Tiểu Phi nghĩ, nhịp tim của anh tăng tốc không thể giải thích được. 

Rumei không chú ý đến biểu hiện của Xiaofei. Cô bước lại gần nói: "Bố con đã ngủ rồi, mẹ cũng đi ngủ. Ăn trái cây này xong con có thể đi ngủ, ngày mai con phải đi học."

Vừa nói, cô vừa đặt đĩa trái cây lên bàn, trìu mến liếc nhìn con trai rồi quay người đi mở cửa. 

"Mẹ..." Tiểu Phi gọi. 

"Phi Nhi, ngươi..." Như Mỹ nghe thấy con trai gọi mình, theo thói quen quay đầu lại, vừa đồng ý, sau đó liền có chút bối rối. 

Tiểu Phi ôm đầu, sau đó miệng bị bịt miệng. 

Sau đó, sau một hồi vui vẻ, Rumei hài lòng nằm trong vòng tay của Tiểu Phi, một tay chạm vào vương trượng của Tiểu Phi và mạnh dạn hỏi Tiểu Phi tại sao cô lại dám táo bạo như vậy. Thật táo bạo khi hôn cô như vậy khi bố cô vẫn còn ở nhà. 

Tiểu Phi ôm lấy thân thể trần trụi của mẹ, hôn lên mặt bà, sau đó cắn vào dái tai bà nói: “Bởi vì con yêu mẹ nên con sẵn sàng làm bất cứ điều gì…”

Rumei đã rất xúc động sau khi nghe điều này. 

Tiểu Phi thực sự đã không nói sự thật. 

Trên thực tế, hành động liều lĩnh và bốc đồng này hoàn toàn là ngẫu hứng. 

Khoảnh khắc mẹ đặt đĩa trái cây xuống và quay người rời đi, trong lòng Tiểu Phi đột nhiên có một cảm giác tuyệt vọng: Nếu bỏ lỡ, con sẽ không bao giờ có bất kỳ hy vọng thành công nào. 

Anh ôm mẹ vào lòng và hôn lên môi bà. 

Động thái đột ngột này rõ ràng đã khiến Rumei bất ngờ. Cô nhăn mặt vùng vẫy nhưng thân hình nặng 160/45kg của cô làm sao có thể chịu đựng được? 

Đột nhiên, thân thể của hắn bị con trai đỡ ​​lên, chân hắn đạp lên không trung. 

Được con trai ôm vào lòng, bà ngậm chặt miệng, không dám phát ra âm thanh mà chỉ dùng sức giãy giụa để chống cự. 

Nhưng Tiểu Phi chợt lóe lên cảm hứng: Mẹ sợ, sợ đánh thức bố bên cạnh. 

Nghĩ tới đây, anh cúi đầu nói vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ đừng làm ồn, bố đừng đánh thức.”

Quả nhiên, lời vừa nói ra, sự giằng co trong vòng tay của mẹ đã trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Sự tự tin của Xiaofei tăng lên. Mẹ tôi còn sợ hơn tôi nên đã cho tôi một cơ hội. 

Cậu bé vui vẻ ôm mẹ vào lòng và quay vòng hai vòng. Rumei càng choáng váng hơn, sau đó thi thể của cô được đặt lên giường. Rumei vẫn chưa phản ứng. Khí chất liều lĩnh và bốc đồng của con trai cô lại áp đảo cô. 

Tiểu Phi nhắm mắt xấu hổ hôn lên khuôn mặt, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con yêu mẹ, con muốn hôn mẹ, giống như lần trước vậy."

"Không, chúng ta là mẹ con." Người mẹ vốn im lặng lên tiếng. Đôi mắt cô vẫn nhắm nghiền, nhưng Tiểu Phi nhận thấy những giọt nước mắt lăn dài từ khóe mắt cô.

"Mẹ ơi, con không thể quên mẹ, chỉ một lần thôi." Tiểu Phi vừa nói vừa hôn lên môi mẹ dù mẹ có đồng ý hay không.

Môi Rumei mím chặt, nhưng đầu cô cũng không vặn vẹo để tránh, nếu không sẽ rất khó chạm vào môi trên. 

Cứ khép cửa lại, Tiểu Phi chỉ muốn xua tan ngọn lửa trong lòng, ngọn lửa không tên. 

Điều mà Tiểu Phi không biết là vào lúc này, Rumei cũng đang có chiến tranh với thiên đường và con người trong lòng. 

Sau nụ hôn ướt át vô tình giữa hai mẹ con, cô đã dùng “trò con nghịch ngợm” để giải khuây nhưng thực tế nụ hôn lúc đó thực sự khiến cô xúc động. Trong cuộc sống vợ chồng làm mẹ của cô, nụ hôn này với con trai thực sự mang đến cho cô sự hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua, thậm chí còn có chút kích thích. 

May mắn thay, con trai tôi không có bất kỳ trải nghiệm tình dục nào. Nếu không, anh sẽ nhận ra rằng cô, một người mẹ, sẽ bị hôn đến cực khoái. Lúc đó... nếu... anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, miễn là anh ấy muốn. 

Thật xấu hổ cho bạn. 

Nhưng... dưới nụ hôn nồng nàn của con trai cô, cảm giác không trọng lượng lơ lửng trên bầu trời, cảm giác hạnh phúc lan tỏa khắp cơ thể cô, thật khó quên đối với Rumei. 

Chẳng phải cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng về việc khi nào cô ấy có thể làm lại điều đó sao? 

Vào lúc này, điều tưởng tượng đã trở thành hiện thực. Môi và lưỡi của con trai cô đang vương vấn trên môi cô. Chỉ cần cô hé miệng ra một chút là cô có thể sống lại niềm vui ngày ấy. 

Tuy nhiên, một khi cô đã chấp nhận nụ hôn của người tình này, sau này cô, với tư cách là một người mẹ, làm sao có thể hòa hợp với chàng trai này? 

Cô ấy vẫn có thể là một người vợ và người mẹ tốt chứ? 

Nhưng cô không còn có thể nghĩ về nó một cách chi tiết nữa. Phản ứng của cơ thể cô đã bộc lộ suy nghĩ của cô: những đợt run rẩy không thể kiểm soát, ngực cô sưng lên rất nhiều, và điều khủng khiếp hơn là vùng đáng xấu hổ bắt đầu căng cứng và chất lỏng tình yêu của cô bắt đầu tiết ra...

Chỉ hôn một lần thôi, chỉ lần này thôi. 

Một giọng nói trong trái tim Rumei đã mê hoặc cô. 

Một khi cánh cửa trái tim cô ấy được nới lỏng, nó không còn có thể được bảo vệ nữa. Tiểu Phi nhạy bén nhận thấy hàm răng của mình hơi lung lay. Trong phút chốc, mọi sự kiên trì của cô hoàn toàn sụp đổ, để kẻ đột nhập xông vào. 

Lưỡi Tiểu Phi đuổi theo lưỡi thơm của mẹ. Rumei ban đầu có vẻ ngại đáp lại, chỉ để đầu lưỡi mút, nhưng chỉ trong chốc lát, cô ấy bắt đầu nhiệt tình đáp lại, lưỡi của hai mẹ con hòa quyện vào nhau. 

Mẹ có "cảm xúc" không? 

Trong khi hôn mẹ say đắm, từ mới học được này đột nhiên hiện lên trong đầu Xiaofei. Haha, có chút buồn cười nhưng đó chính là suy nghĩ của anh lúc đó. Suy cho cùng, đây cũng là lần đầu tiên anh có hành vi thân mật với người khác giới. 

Hơn nữa, bà ấy còn là mẹ ruột của mình. 

Trong lúc tạm dừng giữa những nụ hôn say đắm, Tiểu Phi cúi mặt xuống, cẩn thận nhìn người phụ nữ bên dưới mình, muốn ghi nhớ từng giây phút này trong lòng. 

Mẹ có vẻ xúc động. Đôi mắt cô hơi nhắm lại và không thể biết liệu "đồng tử của cô có giãn ra hay không". Hơi thở của cô ấy nhanh và nặng nề, giống như những gì được viết trong sách. Sắc mặt cô đỏ bừng, trong mũi vang lên những tiếng rên rỉ, chứng tỏ cô rõ ràng đang kìm nén điều gì đó. 

Đôi môi đỏ mọng khiến người ta mơ về cô lúc này hơi hé mở, chiếc lưỡi mềm mại lạnh lùng đang chờ đợi anh đến gần hơn. 

Tiểu Phi đang quan sát vẻ mặt của mẹ mình. Hành vi có phần bình tĩnh quá mức này khiến Rumei càng phấn khích hơn. 

Thủy triều dâng cao, lần lượt vỗ vào trái tim cô. Cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát, khiến cô muốn hét lên. Cô muốn giải phóng bản thân hoàn toàn, nhưng chút lý trí còn sót lại mách bảo cô: Điều đó là không thể. 

Dù sao thì họ cũng là mẹ con. Và chồng tôi ở ngay bên cạnh. 

Cô cố gắng kìm nén sự thôi thúc trong lòng, ngón tay nắm chặt ga trải giường, hai chân duỗi thẳng nhưng cơ thể lại run lên không thể kiểm soát, cô cảm thấy như sắp ngất đi vì hạnh phúc. 

Một nụ hôn, một nụ hôn với con trai mãi mãi, dường như là cách duy nhất để cô quên đi cuộc đời này. 

Khi hôn mẹ, tay của Tiểu Phi bắt đầu di chuyển từ trên má xuống. Bộ ngực căng mọng của mẹ anh đã quyến rũ anh từ lâu, nhưng bộ đồ ngủ của mẹ anh lại được làm bằng vải cotton với ve áo nhỏ. Nút đầu tiên không thể mở được bằng một tay. 

Lúc này, tay Tiêu Phi run rẩy. 

Mẹ rõ ràng biết Tiểu Phi đang muốn làm gì và biết cởi quần áo của con. 

Một cảm giác sợ hãi to lớn ập đến với cô. Cô nắm lấy tay Tiểu Phi, liều mạng lắc đầu từ chối. Lần này Tiêu Phi có chút hụt hẫng. Suy cho cùng, cô ấy không thể thể hiện tình cảm của mình với mẹ mình như trong cuốn tiểu thuyết tuyệt vời đó phải không? 

Suy cho cùng, anh ấy là một người văn minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Buổi sáng, Tiểu Phi ôm cặp sách trên lưng đẩy Lão Phi Ca ra khỏi cổng cộng đồng. Mẹ anh từ phía đối diện đi về phía anh, cầm một chiếc đĩa tre có vài que bột chiên trong đó. 

Tiểu Phi gọi "Mẹ", Như Mỹ không đáp lại, chỉ đưa que bột chiên trong tay: "Ăn một cái trước khi đi." 

Lấy một que bột chiên bỏ vào miệng, Tiểu Phi lập tức cười toe toét. Miếng bột chiên vừa ra khỏi chảo nóng quá! 

Mẹ nhìn thấy Tiểu Phi như vậy, khuôn mặt lạnh lùng như mỉm cười: "Yên tâm đi, ta sẽ thiêu chết ngươi, đồ vô tâm!"

Tiểu Phi tiến đến trước mặt mẹ với nụ cười vui tươi: "Mẹ yêu, phòng của con cần được dọn dẹp." 

Lên xe đi. Anh vẫy tay với cô và nói thêm: "Giữ bí mật nhé..."

Điều gì có thể được giữ bí mật về phòng của Tiểu Phi? 

Đó vẫn là một đống khăn giấy chứa đầy hình ảnh thủ dâm của chính anh. Ngọn lửa lúc nửa đêm, ngọn lửa không có lối thoát đã thiêu rụi anh. 

Mười lăm năm trước, khi anh muốn cởi bộ đồ ngủ của mẹ, hy vọng có thể uống được nguồn sống của sự sống, lúc đầu cuộc đấu tranh của mẹ anh rất khốc liệt. Cô ấy nắm chặt tay Tiểu Phi và không cho tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Mặc dù ngọn lửa của Tiểu Phi đã cháy rực nhưng hắn thực sự không dám ép buộc. Cả lý trí và thực tế đều nói với anh: anh có thể hành động liều lĩnh, nhưng anh không thể hành động liều lĩnh. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn nhìn... nhìn..." Anh cầu xin trong khi hôn lên mặt, trán và môi cô. 

"Không... Con tuyệt đối không thể..." Mẹ lắc đầu, chống cự bằng hai tay, "Đừng làm mẹ xấu hổ... Con không thể." 

Bang, một giọt nước mắt rơi trên mặt Rumei, đó là của Tiểu Phi. 

Sự quyết tâm của mẹ khiến anh cảm thấy như trời sập... Chẳng vì lý do gì mà mũi anh đau nhức và nước mắt trào ra. 

Những giọt nước mắt ấm áp của con trai cô rơi trên má Rumei, trái tim cô đau thắt. 

Cô bất giác nâng người lên, ôm lấy đầu Tiểu Phi, mặt đối mặt. Đôi mắt của cô lúc này như sáng lên: “Con yêu, mẹ yêu con…” Môi cô áp vào môi con trai, sau đó lưỡi cô lướt qua. 

Trong tất cả những nụ hôn trước, Tiểu Phi đều là người chủ động, mẹ cô nhắm mắt đáp lại, nhưng lần này, chính mẹ cô là người chủ động hôn môi chạm môi con trai mình. 

Trong lòng Tiểu Phi cũng kích động. Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau, nuốt nước bọt của nhau, trêu chọc từng điểm tiếp xúc. Thế giới dường như đã biến mất, chỉ còn lại anh và mẹ anh. 

Lúc này, nếu Tiểu Phi kiên quyết hơn một chút, cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra thì mẹ đã không phản kháng, nhưng Tiểu Phi lại không làm như vậy. 

Không phải là tôi không muốn, cũng không phải là không dám, mà là lúc này trong phòng mẹ tôi có động tĩnh. 

Đó là tiếng bố bật công tắc đèn! 

Tiểu Phi và mẹ hôn nhau say đắm, trong phòng chỉ có hai người không khỏi thở dốc. Tiếng tích tắc vang lên. Nói thật, Tiểu Phi hoàn toàn không có chú ý tới, động tác của mẹ lập tức cứng đờ. 

Cô đẩy Tiểu Phi ra xa, ngồi dậy khỏi giường, nghiêng tai nhìn chằm chằm vào cửa. 

Lúc này, Tiểu Phi cũng sững sờ, một cảm giác sợ hãi cực lớn ập đến như một đám mây đen. 

"Xiaomei..." Giọng bố vang lên từ phòng bên cạnh. 

“Này, nó tới rồi, nó tới rồi…” Mẹ tôi, người vừa nhắm mắt ôm tôi và hôn tôi vài giây trước, cũng đồng ý và đi ra mở cửa. 

"Mang cốc nước cho tôi, tôi khát." Bố ra lệnh vào phòng. 

"Được rồi, chồng, tôi đang đi lấy trái cây cho con trai nên tôi sẽ đến." Mẹ đồng ý, cầm đĩa trái cây trên bàn rồi đi ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. 

Tiểu Phi đứng cứng đờ bên giường, mẹ cậu đáp lại “chồng” của bố cậu, đây là cái tên rất phổ biến giữa hai vợ chồng. Lúc này, giống như một mũi tên độc bắn trúng anh và tôi, khiến anh ghen tị đến không thở được. 

Quả thực, bố và mẹ là một cặp vợ chồng hợp pháp, và tôi là con trai của họ. Đây là định mệnh, còn có thể thay đổi được gì nữa? 

Không thể làm gì được. 

Tiểu Phi ngồi phịch xuống giường, nhắm mắt lại, lòng đầy chán nản. 

Nhưng cảm giác đó vô cùng rõ ràng, như thể tôi vẫn còn kết nối với môi và răng của mẹ, đầu lưỡi hòa quyện vào nhau, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được hương thơm vẫn còn đọng lại trong miệng mẹ. 

Một mùi hương mơ hồ xộc vào mũi rồi vào tim. 

Tiểu Phi đột nhiên ngồi dậy, nằm trên chăn, khụt khịt như một con chó. Trên mép ga trải giường có một vết lõm hình tròn rõ ràng, ở giữa vết lõm có một vệt nước mờ nhạt.

Đây là dấu vết để lại trên mông của mẹ. Vừa rồi mẹ đã bị tiểu không tự chủ phải không? Nghĩ tới đây, trong lòng Tiểu Phi bỗng nhiên căng thẳng. Mẹ thực sự có thể làm ướt giường, haha. Phát hiện này khiến hắn hưng phấn không thể giải thích được. 

Anh duỗi ngón tay ra và nhúng vết nước. Đó là một chút dính. Anh ngửi nó bằng mũi. Không có mùi nước tiểu mà có mùi tanh khó tả. Đây... chẳng lẽ là chất lỏng mà trong sách nói sẽ chảy ra khi phụ nữ yêu? 

Mẹ được hôn say đắm thế sao? 

Phát hiện này khiến anh đột nhiên hưng phấn, đặc biệt là em trai mình. 

Đó lại là một mớ hỗn độn nữa. 

Tiểu Phi ăn tối ở căng tin. Khi anh về đến nhà lúc 10 giờ 30 tối, đèn tường trong phòng khách vẫn sáng, cửa phòng mẹ đóng kín, tiếng ngáy vang lên từng đợt. Bố anh chắc chắn không đi làm và vẫn ở nhà. 

Tiểu Phi nhận thấy khi anh mở cửa phòng mẹ, vẫn còn ánh sáng vàng mờ từ khe cửa phòng mẹ anh chiếu ra, nhưng khi anh bước đến cửa thay giày thì ánh sáng đã tắt. 

Cười thầm và lắc đầu, mẹ cô chắc hẳn đang đảm bảo rằng cô sẽ về nhà đúng giờ. 

Khi tôi bước vào phòng, tấm ga trải giường mới thay vẫn còn thơm mùi nắng. Không có dấu vết của khăn giấy vứt trên sàn tối qua. Ngay cả giấy tờ, sách vở, văn phòng phẩm trên bàn cũng được xếp gọn gàng. 

Nằm trên giường, Tiểu Phi tựa đầu vào cánh tay anh: “Hôm nay mẹ nhìn thấy nhiều khăn giấy như vậy, mẹ sẽ cảm thấy thế nào?”

Trên thực tế, hôm nay Rumei cảm thấy rất rất rất khó xử với bản thân, luôn cảm thấy như có điều gì đó không ổn. 

Nhưng tôi không thể biết được điều gì đã xảy ra. 

Cảm giác này bắt đầu từ lúc tôi rời khỏi phòng con trai. 

Đúng vậy, lúc rời khỏi phòng con trai, tôi có chút không muốn rời đi. Tôi chỉ nghĩ đến việc có thể ôm, hôn và hôn con trai mình như thế. Loại phấn khích và khao khát từ tận đáy lòng này chưa từng thấy trước đây. 

Tôi thực sự hối hận, tại sao tôi lại từ chối yêu cầu cởi quần áo của con trai? Điều tốt nhất nó có thể làm là được chạm và hôn, phải không? 

Bộ ngực này ban đầu là của con trai tôi. Tôi không biết đã bao nhiêu lần tôi bị anh ấy mút, nắm, chạm vào khi tôi còn nhỏ. Hôm nay không được phép làm gì? 

Sau tất cả những điều vô nghĩa này, tôi vẫn từ chối. 

Hôm nay bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu anh ấy chạm vào hoặc mút bạn? Nó chắc chắn sẽ bay. 

Nhưng…điều đó thật xấu hổ, tôi thậm chí còn thấy xấu hổ khi nghĩ về điều đó. 

Chỉ sau vài nụ hôn với con trai, tôi không kìm được mà nước đã chảy xuống đó. Rõ ràng là tôi muốn kiểm soát nó, nhưng nước ngày càng nhiều, giống như một cơn co thắt. 

Sao cậu nghịch ngợm thế! 

Chắc hẳn nước đã vương lại trên ga trải giường của con trai ông ấy. Anh ấy sẽ nghĩ gì? 

Khi tôi gặp một cậu bé hư ở cửa vào buổi sáng và nói: "Dọn phòng." Tôi biết chắc chắn có điều gì đó không tốt! 

Toàn bộ nơi này bị bao phủ bởi màn thủ dâm của cậu bé hư này. Ôi chúa ơi, có rất nhiều! Nếu tất cả được đưa vào trong cơ thể tôi, nó chắc chắn sẽ tràn ra ngoài. Điều gì có thể xảy ra?

Ối! Bạn đang nghĩ về điều gì? Bạn thực sự muốn quan hệ tình dục với con trai của bạn. Bạn nghịch ngợm đến mức nào? Tôi còn không nghĩ tới chuyện đó, loạn luân, trên đời này sao dám làm vậy? Bạn không sợ bị đày xuống địa ngục. 

Cả ngày hôm nay, Rumei vừa buồn vừa vui. Lần đầu tiên, cô cảm thấy sẽ tốt hơn nếu chồng không có ở nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Bắt đầu từ ngày 8 tháng giêng âm lịch, cuộc sống của Tiểu Phi đã hoàn toàn trở lại bình thường, với con lắc lắc lư qua lại mỗi ngày giữa trường và nhà. 

Thay đổi nhỏ duy nhất là tôi không về nhà ăn tối nữa - tiết kiệm được vài giờ có thể giúp tôi trả lời được nhiều câu hỏi ở trường hơn, và mẹ tôi cũng không phải vội vã đi làm mỗi ngày. 

Khi tôi về nhà lúc 10h30 tối và mở cửa ra, ánh sáng chiếu qua cửa phòng mẹ tôi sẽ tắt. 

Tổng cộng, thời gian hai mẹ con ở bên nhau mỗi ngày chỉ khoảng nửa tiếng sau khi thức dậy và đi học. 

Điểm khác biệt là ngay cả khi ăn sáng tại bàn, mẹ vẫn bận rộn trong bếp không biết chuyện gì, không ngồi cạnh Tiểu Phi trò chuyện như trước nữa. 

Tiểu Phi cố ý muốn nói gì đó, mẹ hắn trả lời cũng nhẹ nhàng, khách sáo mà xa cách. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? 

Anh không biết rằng tâm lý của Rumei những ngày này đang rơi vào một tình huống cực kỳ mâu thuẫn và phi lý. 

Nụ hôn liều lĩnh và bạo lực của con trai đêm đó hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô. Nếu nụ hôn đầu vẫn là nụ hôn “vô nghĩa” giữa hai mẹ con thì lần này lại hoàn toàn khác. Rõ ràng đây là niềm đam mê và sự bốc đồng chỉ tồn tại giữa những người yêu nhau. 

Điều đáng sợ là ông ta lại đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt đến nực cười của con trai mình, và... và... ông ta chủ động dùng lưỡi hôn con trai mình! 

Chuyện này... sao chuyện này có thể xảy ra được? Đây là nụ hôn lưỡi với chính con trai tôi. Rumei, Rumei, làm thế nào bạn trở thành mẹ! Bạn có dâm đãng đến vậy không? Bạn không sợ rằng danh tiếng loạn luân là không thể chấp nhận được đối với xã hội? 

Dừng lại ngay! Hãy dừng trò chơi nguy hiểm này lại! Đừng bao giờ làm hại người khác hoặc chính mình! 

Rumei tự cảnh báo trong lòng rằng cô phải kiên quyết dừng trò chơi mơ hồ này với con trai mình và không được tiếp tục. 

Nhưng... Rumei chưa bao giờ trải qua cảm giác phấn khích đến thót tim khi được con trai mình hôn say đắm, niềm vui vượt qua thiên đường và sự dịu dàng xuyên thấu từ sâu thẳm trái tim đến tận tứ chi. Cô chưa bao giờ trải qua điều đó lần nữa trong thế giới tuổi trung niên của mình, kể cả khi cô yêu cha mình. 

Vẻ đẹp và niềm hạnh phúc hư ảo này khiến Rumei cảm thấy như thể cô đã trở lại mùa xuân thứ hai. 

Nó cũng khiến cô đánh giá cao hương vị của tủy, thậm chí... cô không thể ngừng ăn nó. 

Mặc dù vậy, sự cân bằng của lý trí vẫn nghiêng cô về phía hiện thực êm đềm. 

Tiểu Phi không biết trạng thái tinh thần của mẹ mình. 

Sau một tuần như vậy, bên bàn ăn sáng, mẹ tôi vẫn đang bận rộn trong bếp. Tiểu Phi cố ý dùng ngữ điệu tùy ý nói: “Mẹ, hôm nay con không về nhà.”

"Hả?" Tiếng lạch cạch trong bếp rõ ràng đã tạm dừng, sau đó giọng mẹ tôi vang lên: "Sao vậy?"

"Gần đây có nhiều giấy tờ quá, tôi không xử lý được. Tôi muốn tiết kiệm thời gian trên đường và viết nhiều giấy tờ hơn."

“Vậy cậu sống ở đâu?” Cuối cùng mẹ cũng bước ra khỏi bếp và đứng trước mặt Tiểu Phi. Đã mấy ngày rồi cô không nói chuyện như thế này. Tiểu Phi nghĩ thầm rồi ngẩng đầu lên. Hôm nay mẹ buộc tóc thành búi sau đầu. Chiếc tạp dề làm nổi bật vòng eo nhỏ nhắn của cô, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng. Khi nào cô mới có thể nếm lại được nó.

"Tôi sống cạnh nhà bạn cùng lớp, chỉ là kẻ xấu đó thôi, bạn biết đấy." Tiểu Phi nói thêm: “Nhà anh ấy gần đây, đi bộ chỉ mất năm sáu phút thôi.”

"Ồ, được rồi, tôi sẽ gọi cho bạn nếu có chuyện gì xảy ra."

Đây là một bài kiểm tra nhỏ của Xiaofei: Mẹ có quen sống một mình ở nhà một mình không? Đã nhiều năm như vậy, chưa từng có một ngày nào giữa mẹ con.

Tôi chỉ muốn biết sao dạo này mẹ tôi lạnh lùng thế.

Sau khi rời trường lúc 10h30 tối, Xiaofei theo Moji về nhà anh. 

Moji đã rất phấn khích trong suốt chặng đường. Kể từ khi gian lận trong kỳ thi vừa qua, anh đã đạt được ước muốn của mình và được xếp vào Lớp 2. Giờ đây anh và Tiểu Phi đã trở thành bạn tốt của nhau. 

Đứa trẻ này béo và có điểm kém. Dù giàu có nhưng anh ấy không nổi tiếng. Anh ấy có thể làm bạn với Xiaofei, một học sinh hàng đầu, vì anh ấy cảm thấy điều đó vinh dự hơn. 

Thế là Tiểu Phi nói sẽ ở lại nhà hắn một đêm, đứa nhỏ vui vẻ đồng ý.

Trên chiếc giường đơn rộng 1,2 mét, hai người chen chúc nhau bắt đầu khoe khoang. 

Đầu tiên, anh ta nhận xét một số cô gái trong lớp và đưa ra một số nhận xét tục tĩu về bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa của họ. 

Sau đó chúng ta nói về một số nữ giáo viên - thành thật mà nói, trong một trường trung học cơ sở bình thường có rất ít giáo viên nữ, và hầu hết đều là phụ nữ trung niên đã có gia đình. Trình độ giảng dạy của họ chỉ như vậy, ngoại hình ở mức trung bình và không có gì để nói.

Chỉ có Mao Tuân dạy tiếng Anh. Cô ấy được bổ nhiệm ngay sau khi rời trường vào năm nay. Cô trẻ, xinh đẹp và là giáo viên chủ nhiệm nên tiếp xúc với họ nhiều nhất. Tôi vẫn có thể liếc nhìn vài cái.

Cách bố trí nhỏ của con gà... Tiểu Phi cho rằng nó ở mức trung bình.

Mao Tuân quả thực rất đẹp trai. Cô chỉ là một sinh viên đại học vừa tốt nghiệp Trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố. Chỉ số IQ và năng lực của cô ấy có lẽ không tốt lắm. Đây chính là suy nghĩ của Tiểu Phi.

Nhắc mới nhớ, cậu bé Moji này học không giỏi nhưng lại giỏi ăn uống và vui chơi. Trong chuyến dã ngoại học kỳ trước, cậu bé này đã sử dụng một chiếc máy ảnh tự động được nhập khẩu từ Nhật Bản và có chứa phim màu. Nó ngay lập tức gây chấn động toàn trường, mọi người đổ xô đến trước ống kính.

Bạn biết đấy, loại phim này chỉ có thể tìm thấy ở các cửa hàng bách hóa trong quận. Về cơ bản, một công nhân có thể đủ khả năng chi trả với một tháng lương. Đó là một sự sang trọng tuyệt đối. Anh chàng này lấy ra bốn năm cuộn giấy một lúc và rửa thành ảnh cho các bạn cùng lớp, tốn thêm một trăm mười nhân dân tệ. 

Tiểu Phi không quan tâm đến những điều này, cũng không phải là không ghen tị với anh. Chỉ là vẻ mặt buồn bã của thầy giáo Trung Quốc khi giải thích “Phúc trá hình” khi giải thích “Phúc trá hình, điều bất hạnh nằm trong phúc” đã khiến Tiểu Phi ấn tượng sâu sắc. 

Anh cảm nhận được điều mẹ anh đã nói: “Con phải có nó, con mới có nó”. là con đường đúng đắn thực sự trên thế giới. 

Đây là điều thúc đẩy anh ấy trở nên xuất sắc trong học tập và anh ấy không phải là người khoa trương.

"Anh Phi, anh thành thật nói cho em biết, anh thích ai trong lớp?"

"Con chim ngu ngốc, bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ để ý đến điều này." Tiêu Phi dừng một chút: “Tiểu tử này, trong lòng ngươi có người rồi sao?”

"Ồ, nói thật với anh Phi, tôi có một cái."

"Ồ, thật tuyệt vời." Tiểu Phi cười hỏi: "Người đẹp của ngươi là ai?" 

Moji gãi đầu: “Anh Phi, anh đừng nói cho ai biết, là…” Anh ngừng nói. 

Điều này khơi dậy sự quan tâm của Tiểu Phi. Kế hoạch của đứa trẻ này là gì?

"Vẫn giữ bí mật với tôi à? Con bạn thích ai vậy?"

Ngược lại Moji lại trở nên nũng nịu và cảnh cáo lần nữa: "Anh Phi, xin đừng truyền miệng. Tôi chỉ nói với anh thôi."

Tiểu Phi giơ tay tát vào mặt mập mạp một cái: "Bà mẹ chồng dài dòng quá! Bà đang nói ai vậy?"

“Này này này…” Moji cười thành thật và thì thầm: “Đó là một cục lông…” Dưới ánh đèn, Tiêu Phi rõ ràng nhận thấy khuôn mặt của đứa trẻ đang đỏ bừng. 

"Mao... Mao lão sư?" Lúc mập mạp nói ra cái tên này, Tiểu Phi còn tưởng rằng mình nghe nhầm. Người đàn ông béo này thực sự quan tâm đến giáo viên chủ nhiệm của mình, điều mà không ai có thể tưởng tượng được. 

Con này điên à? 

Tiểu Phi lập tức có hứng thú. Anh ta đứng dậy nhìn mập mạp hỏi: "Tại sao anh lại có hứng thú với thầy Mao?"

Khi nhắc đến quả bóng tóc, Modong càng trở nên hăng hái hơn, "Anh Fei, anh có thấy cô ấy xinh đẹp không?"

Tiểu Phi chưa kịp nói gì, Mạc Cơ đã nói với chính mình một cách mê hoặc: “Cô ấy không cao, nhưng chân rất dài và dáng người rất chuẩn. Bộ ngực của cô ấy bây giờ trông không lớn vì cô ấy vẫn còn là trinh nữ. Một khi đã phát triển, cô ấy chắc chắn sẽ là một mỹ nhân mặc áo tắm trên lịch.”

"Cái... phát triển là gì?" Tiểu Phi thật sự rất bối rối. Anh cho rằng vì đã đọc kỹ cuốn “Kiến thức về giới tính” nên mình đã ở trình độ bậc thầy lý thuyết. Anh không ngờ tên cặn bã này lại là bậc thầy giấu đồ. 

"Phi ca, cái này ngươi không hiểu sao? Ta nói cho ngươi biết, quả cầu lông này nhất định là trinh nữ, chưa từng bị ai chạm vào."

"Làm sao ngươi biết búi lông là trinh nữ? Trước đây chưa từng chạm vào?" Lần này Tiểu Phi chân thành hỏi. Khiêm tốn, không giả vờ, dám nghĩ và hành động là đặc điểm của Xiaofei.

"Hehe..." Moji kiêu ngạo cười, "Nói cho anh biết, anh Phi, cô ấy còn trinh à? Nhìn lông mày và mông của cô ấy..."

"À? Chính là nó. Bạn nghĩ sao?"

“Để tôi kể cho bạn nghe, nếu bạn nhìn theo cách này, lông mày của trinh nữ là…mông là…và nhìn xem…” Lần đầu tiên Moji cảm thấy mình là hình mẫu cho người khác nên cứ nói mãi. 

"Chúa ơi, thật tuyệt vời, Thầy ơi, thầy đã bao giờ thành công chưa?"

"Này này này... sao có thể được..." Moji ngượng ngùng sờ mũi nói thật:

"Tôi cũng học được điều đó từ bố tôi và những người khác khi họ trò chuyện bên bàn rượu."

"Chết tiệt! Bạn thật tuyệt vời!"

Đây là cuộc trò chuyện về tình dục giữa hai chàng trai trẻ, nhưng trong lòng Tiểu Phi, thế giới dường như đã khác.

Phụ nữ nên chủ động theo đuổi cô ấy. Đây là điều mà lần này Tiểu Phi đã học được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Nữ thần Hairball trong lòng Moji thật sự có tên là Mao Thiên. Theo giọng của Thành phố H, "Ian" được phát âm là "Uan", nên Mao Thiên đã trở thành quả bóng tóc của học sinh. 

Cô năm nay 22 tuổi, gia đình cô sống ở một ngôi làng nhỏ nằm sâu trong vùng núi huyện Y, thành phố H. Khách quan mà nói, thật không công bằng khi Tiểu Phi coi thường cô vì "không đủ IQ". Với trình độ học vấn cao nhất của trường nông thôn địa phương, cô đã được vào trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố H miễn học phí, đây chắc chắn là một con phượng hoàng vàng bay ra khỏi bụi bẩn. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh gia đình nghèo khó, cha mẹ già yếu bệnh tật, môi trường vùng núi xa xôi, nỗi xấu hổ khi không có người thân bên cạnh đã khiến cô gái đang ở độ tuổi nở rộ này phải gánh chịu áp lực gia đình quá sớm. 

Đối với một cô gái như cô, đến từ một vùng nông thôn hẻo lánh, không có lý lịch, mối quan hệ hay mối quan hệ, cũng không có tài năng đặc biệt nổi bật nào, thì kết quả tốt nhất là có thể ở lại quận và làm một công việc giảng dạy tương đối ổn định. 

Mao Thiên biết rất rõ hoàn cảnh của nàng, nàng cũng không dám nằm mơ. 

Kể từ khi vào làm, cô đã để lại 10 nhân dân tệ một tháng chi phí sinh hoạt từ tiền lương của mình, và về cơ bản đã lấp đầy hố đen chi phí y tế của người cha bị liệt trên giường ở nhà. Gần đây, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải trả phí cứu hộ, cô đã lén lút chiếm đoạt 110 tệ tiền học phí mà cô đã để dành trong tay. 

Cô thậm chí còn đỏ mặt và vay 150 nhân dân tệ từ bố mẹ Diêu Kỳ, những người xuất thân từ một gia đình khá giả trong lớp cô. Phải mất hơn nửa học kỳ cô vẫn không trả được. Anh không nói gì, nhưng Mao Thiên lại cảm thấy trong lòng có một cái gai. 

Hãy làm tốt công việc có lương tâm để có thể trả hết nợ càng sớm càng tốt, đồng thời... không được để nhà trường biết việc chiếm dụng học phí. Đây đều là suy nghĩ của Mao Thiên lúc này. 

Cô chưa bao giờ mơ rằng hai sinh viên trong lớp, một người cô thích và một người cô nợ tiền, lại thực sự lợi dụng cô như một đối tượng ham muốn tình dục. 

Trên thực tế, Xiaofei đã nghe nói rằng Moji có vẻ rất thích giáo viên chủ nhiệm của mình. Anh không chỉ cảm thấy thèm muốn cô giáo chủ nhiệm lớn hơn mình 6, 7 tuổi mà còn có một sự ngưỡng mộ và tình yêu chân thành từ tận đáy lòng. 

Tiểu Phi cảm thấy ảo tưởng của mình có chút buồn cười, cảm thấy chính mình cũng có cảm giác tương tự: hắn không phải cũng rất yêu một người sao? 

Người phụ nữ ngày đêm ở bên anh, có tấm lòng giống anh, hơn anh 22 tuổi. 

Anh không khỏi nghĩ: Mẹ ở nhà một mình làm gì? 

…

Rumei không vui chút nào. 

Chồng cô đang trực ở cơ quan, còn con trai cô đang ở nhà một người bạn cùng lớp. Cô không cần phải dậy sớm để ăn sáng. Lẽ ra nó phải nhàn nhã và thoải mái hơn. Tuy nhiên, Rumei chỉ cảm thấy mình không còn dấu vết, trong lòng trống rỗng. 

Ở tuổi này, tuổi trẻ không thể cứu vãn được, nhưng Rumei quả thực không muốn coi mình là một phụ nữ trung niên. 

Mình có chồng thương mình, có con học giỏi, có công việc mình thích, vậy còn gì mà không hài lòng nữa? 

"Đúng."

Như Mỹ xấu hổ không dám nghĩ tới, càng khó nói ra: nàng muốn, dưới gầm giường sấm sét giữa trời đất, sóng vỗ, gió xuân ấm áp, hoa nở muôn màu. 

Chồng tôi từng đi bộ đội trấn giữ đảo, chưa kể nỗi đau chia cắt giữa hai nơi. 

Bây giờ tôi ở đây, tôi bận công việc đến mức hiếm khi về nhà vài lần một tháng. Về đến nhà tôi cũng kiệt sức đến mức đi ngủ chẳng muốn làm gì chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục như một cặp đôi. 

Dù chỉ xảy ra vài lần trong năm, cũng được thực hiện một cách chiếu lệ, khiến nó giống như một bông hoa mận không thể lên xuống mà phải chịu đau khổ. 

Rumei hiểu rằng chồng cô đang mệt mỏi vì công việc. Nhưng… thanh xuân còn bao nhiêu năm nữa? Có phải nó trôi qua một cách vô ích? 

Không ngờ tới. 

Chúa đã chơi một trò đùa lớn. Khi tôi gần đến tuổi trung niên, tôi thực sự lại có những cảm xúc đã mất từ ​​lâu, như thể tôi được trẻ lại. 

Chúa lại tạo ra một trò đùa lớn khác: Đó là với chính con trai của Ngài! 

Nụ hôn dịu dàng, hoang dã, nhanh nhẹn và mãnh liệt của con trai đã đưa Rumei trở lại những năm tháng thơ mộng, khiến cô chìm đắm và lạc lối. 

Bà cảm nhận được tình yêu sâu sắc và sự khao khát khủng khiếp ẩn giấu của con trai mình. 

Dù nói thế nào thì họ cũng là mẹ con ruột, khoảng cách huyết thống và thế hệ này là không thể vượt qua. 

Bạn không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm và bạn không thể cho phép mình sa vào một lỗi nhỏ nhất. Bạn chỉ có thể cho phép lý trí và thời gian của mình quên đi những gì đã xảy ra. 

Vì vậy, trong những ngày ở một mình với con trai, Rumei đã cố tình đưa ra quyết định thờ ơ với mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Chính sự trốn chạy của cô đã khiến cô rơi vào cảm giác đau đớn khôn tả đó. 

Buổi chiều tại văn phòng đơn vị, Rumei gọi điện cho chồng và muốn anh về nhà để dành thời gian cho cô vào buổi tối. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô thất vọng. Chồng giám đốc ở đầu bên kia điện thoại nói với cô rất có lỗi: Chiến dịch trấn áp mùa đông đang diễn ra sôi nổi, trong thời gian này không thể về nhà được. Hãy chăm sóc bản thân, chăm sóc con trai thật tốt và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh trung học sắp tới. 

Giọng nói mệt mỏi và khàn khàn trên ống nghe khiến Rumei đau lòng, nhưng cô biết mình không thể thay đổi được. 

Bước vào phòng tắm, Rumei đổ nước nóng đã đun sôi vào bồn và kiểm tra nhiệt độ nước vừa phải. Cô thở dài và bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của mình. 

Trong tấm gương đối diện, có một đôi thân hình xinh đẹp ẩn chứa trong hơi nước nồng nàn: đôi chân thon dài, bụng phẳng, cặp mông tròn trịa, đỉnh núi cao chót vót và những quả nho đỏ thanh tú điểm xuyết trên đỉnh đôi đỉnh. Không có dấu vết của thời gian trên cơ thể.

Rumei nhìn mình trong gương và không khỏi mỉm cười. Cô nhớ đến câu thành ngữ “Nhìn thấy em tôi thấy tiếc”. Bây giờ không phải là tôi thấy thương hại khi nhìn thấy bạn mà là tôi thấy thương hại cho chính mình. 

Phản ứng của con trai ông sẽ ra sao nếu nhìn thấy mẹ mình với hình dáng này? 

Bah, Rumei lại tự mắng mình vì đã không trung thực và nói rằng cô ấy không muốn. Tại sao cô lại nghĩ đến con nhóc này? Vẫn vào thời điểm này. 

Ngồi trong bồn, dòng nước ấm áp bao bọc cơ thể cô, một cảm giác ấm áp từ tận đáy lòng dâng lên. Rumei thở phào nhẹ nhõm và nhắm mắt lại.

Sáng sớm, Rumei đi chợ mua hai con cá tráp và một ít rau. Cá tráp được chuẩn bị đặc biệt cho con trai cô. Anh luôn nói rằng món cá tráp hấp của mẹ anh là món ngon mà anh yêu thích nhất. Dù hai mẹ con không gặp nhau chỉ một đêm nhưng Rumei cảm thấy như đã nhiều ngày rồi.

Nhưng một cuộc điện thoại vào buổi trưa lại khiến cô không vui. Người con trai ở đầu bên kia điện thoại nói với cô rằng tối nay cô sẽ không về nhà vì anh phải ôn lại một số giấy tờ và chuẩn bị cho bài kiểm tra cơ bản. 

Rumei lúc đầu có chút tức giận: Dựa vào điểm số bình thường của bạn, một bài kiểm tra không quan trọng lắm mà lại nghiêm trọng đến vậy? Bạn đang cố tình tránh mặt mẹ mình phải không? 

Nhưng dù nghĩ vậy nhưng cô ấy vẫn nói đồng ý trong miệng. Rồi cô nghĩ đến việc con mình biết tiến bộ là điều tốt nhưng bạn, người mẹ, lại luôn nghĩ sai và xấu hổ. 

Vì vậy cảm giác thất vọng và mất mát lặng lẽ len lỏi vào trái tim Rumei. 

…

Kế hoạch đêm thứ hai không về nhà của Tiểu Phi là kế hoạch của anh, nhưng thực tế anh lại có một điều bất ngờ không ngờ: anh rất giàu có. 

Thì ra là 22h30 ngày hôm đó, tan trường tôi cùng Mặc Ji về nhà. Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và mập mạp đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

Vừa nhìn thấy người phụ nữ béo này, con gà kiêu ngạo trên đường biến thành một con gà trống thất bại, rụt rè gọi “Mẹ”. 

Tiểu Phi gặp người phụ nữ này ở buổi họp phụ huynh nên lễ phép nói: “Chào dì.” 

Người phụ nữ nhìn thấy Tiểu Phi, cau mày lập tức chuyển thành mỉm cười, cười nói: "Đây là bạn cùng lớp Trần Nhược Phi sao? Xin chào."

Ông quay lại nhìn cậu con trai đang đứng đó ngơ ngác rồi ra lệnh: “Sao con không gọt táo đi?”

"Tôi đi, tôi đi." Moji bước vào bếp như thể được ân xá.

"Bạn học Nhược Phi, nhanh lên, lại đây." Người phụ nữ vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh và nhiệt tình chào hỏi. 

Tiểu Phi ngồi xuống, nhưng trong lòng cũng lo lắng. Rốt cuộc thì anh cũng không quen biết với bố mẹ của các bạn cùng lớp. 

Người phụ nữ rất sôi nổi: "Bạn cùng lớp Nhược Phi, bạn là học sinh đứng đầu. Gia đình Qiqi của chúng tôi rất vui khi có bạn là bạn tốt." 

Chèn một câu vào đây; Tên thật của Moji là Diêu Kỳ, vì trong phương ngữ của chúng tôi, nó phát âm giống với cách phát âm của Moji. Có thể thấy, các bậc cha mẹ nên thận trọng khi đặt tên cho con.

Tiểu Phi vội vàng cười, khiêm tốn lễ phép nói: “Không, Lý Thất cũng rất giỏi, tiến bộ rất nhiều.” 

Người phụ nữ mỉm cười. Lúc này Tiêu Phi đột nhiên cảm thấy nữ nhân này mặc dù béo hơn một chút nhưng kỳ thực cũng khá xinh đẹp. Khi cô cười, đôi mắt cô trông như hình lưỡi liềm và có lúm đồng tiền nông.

"Bạn học Nhược Phi, sao cậu không cho tôi Qiqi một ít tiền? Nếu cậu ấy có thể vào trường cấp hai kỹ thuật thì tốt quá." 

Sau đó, Xiaofei mới biết rằng gia đình Moji muốn anh vượt qua kỳ thi trung học kỹ thuật, lý tưởng nhất là trường kinh doanh cấp tỉnh, để anh có thể đến nơi làm việc của cha mình sau ba năm với bằng tốt nghiệp và các mối quan hệ, và một tương lai tươi sáng sẽ được bày ra cho anh. 

Bây giờ tiền thuê đường duy nhất của anh ấy là điểm kiểm tra của anh ấy. 

Tiểu Phi nghĩ đến những người bạn cùng lớp trong lớp có đèn sáng lúc nửa đêm và gà mở cửa lúc năm giờ. Số phận con người thật bất công nhưng không ai có thể thay đổi được. 

Tuy nhiên, trong lúc nhất thời anh không nghĩ ra phải trả lời người phụ nữ như thế nào nên chỉ có thể mỉm cười và không nói gì. 

Người phụ nữ cử động cơ thể, đến gần Tiểu Phi, giọng nói nhẹ nhàng hơn rất nhiều: "Bạn cùng lớp Nhược Phi, Kỳ Kỳ của tôi rất cảm ơn sự giúp đỡ của bạn trong bài kiểm tra xếp lớp lần trước."

Tiêu Phi nghe xong có chút kinh ngạc, âm thầm mắng một con gà như vậy lại nói ra lời như vậy. Anh ta còn cho rằng mình cũng đã lấy năm tấm thẻ Đại Thống Nhất, trên mặt không khỏi có chút xấu hổ. 

Người phụ nữ không quan tâm mà tiếp tục nói: "Ruofei, Qiqi có thể vào trường cấp hai kỹ thuật hay không là nhờ vào sự giúp đỡ của bạn với tư cách là học sinh hàng đầu." 

Tiểu Phi bối rối hỏi: “Dì, cháu có thể giúp gì?”

Người phụ nữ mỉm cười: "Bạn là sinh viên đứng đầu ở trường đại học. Tôi hỏi trường và cô Mao nói với tôi rằng điểm của bạn ở tất cả các môn đều rất tốt. Dì chỉ đang nghĩ đến việc nhờ bạn, một sinh viên đứng đầu ở trường đại học, dạy kèm việc học Qiqi của tôi và giúp cậu ấy cải thiện điểm số. Thế thì sao?"

Tiểu Phi cảm thấy nhẹ nhõm. Anh vốn tưởng sẽ thay mặt mình đi thi lần nữa, nhưng đó không phải chuyện đùa mà hóa ra không phải vậy. 

Anh ấy cười và nói: "Dì, không sao đâu, không sao đâu. Tôi và Lý Thất là bạn bè, nên chúng tôi nên giúp đỡ."

Nữ nhân nghe vậy, trong mắt hiện lên nụ cười hình trăng lưỡi liềm: "Được được được, khí khí của ta sẽ làm phiền tiểu cô giáo."

Người phụ nữ từ trong chiếc túi nhỏ bên cạnh lấy ra mấy tờ giấy đoàn kết lớn, nhét vào tay Tiểu Phi: "Thầy lấy trước, cầm trước, cảm ơn sau."

“Dì ơi, con không thể, con không thể…” Tiểu Phi liên tục từ chối. 

Trong lúc giằng co, Moji mang theo hai quả táo đã gọt vỏ đến. Anh ấy nói với Tiểu Phi: "Anh Fei, hãy chấp nhận mong muốn của mẹ anh. Hãy giúp anh bù đắp cho điều đó. Anh muốn đi học trường kinh doanh." 

Xiaofei không còn lịch sự nữa. Anh nói với người phụ nữ: "Dì, xin đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp Lý Kỳ cải thiện thành tích của mình." 

Người phụ nữ càng trở nên hạnh phúc hơn. Cô ấy trao đổi vài lời vui vẻ và nói với Moji: "Đưa chìa khóa cho Ruofei. Phòng học đó sẽ do Ruofei sử dụng. Từ giờ trở đi, bạn sẽ nghe theo Ruofei! Nếu bạn không đạt điểm cao trong kỳ thi, huh!"

Con gà gật đầu như một cân tỏi và đồng ý hết lần này đến lần khác, người phụ nữ hài lòng rời đi. 

Kể từ bây giờ, lịch trình của Tiểu Phi đã được thay đổi thành việc có mặt tại nhà Mạc Cơ vào thứ Hai, thứ Tư và thứ Sáu và dạy kèm Mạc Cơ trong việc học. 

Khi anh nói với mẹ mình về điều này, Rumei cũng rất vui mừng. Mối quan hệ mẹ con giữa anh và Rumei dường như quay trở lại như trước, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ có bản thân Xiaofei biết rằng tình cảm của anh dành cho mẹ chỉ là im lặng, giấu kín, kìm nén và cố tình tránh né. 

Điều khiến Xiaofei vui mừng là Moji có thể biết hậu quả nghiêm trọng của việc thất bại nhưng cậu ấy vẫn thực sự muốn học hỏi. Vừa có điểm thi giữa kỳ, cậu nhóc này thực sự đã đậu tất cả các môn, đạt 63 điểm ở các môn toán và vật lý khó. 

Đây là chuyện vui mà trước đây nhà họ Lý chưa từng có. 

Cô nương vui mừng, Tiểu Phi cũng vui vẻ, bởi vì ngoài 5 phần thưởng đoàn kết mỗi tháng trao cho Tiểu Phi còn có thêm 3 "giải tri ân thầy giáo". 

Mao Đoàn khen ngợi sự tiến bộ của Mạc Cơ trong buổi họp lớp, khi gặp Tiểu Phi ở hành lang, anh ấy cũng mỉm cười giơ ngón tay cái lên. 

Trên thực tế, chính cô là người đã giới thiệu Tiểu Phi cho mẹ của Moji. Cô luôn biết ơn mẹ Moji vì đã sẵn sàng cho vay tiền để giúp đỡ. 

Cô ấy thực sự vui mừng khi thấy Moji đã có những tiến bộ vượt bậc, và cô ấy, với tư cách là một bole, xứng đáng nhận được rất nhiều lời khen ngợi. 

Đối với Tiểu Phi, cậu bé 16 tuổi giờ đây được coi là “đại gia”. Anh ấy đã lưu được 20 thẻ Unity trong tay. Trong một xã hội mà lương chỉ có 3, 4 thẻ Unity thì đó thực sự là một khoản tiền không hề nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trường học kết thúc sớm lúc 21:00 ngày thứ Bảy. 

Bình thường chúng tôi phải học nửa ngày vào Chủ nhật, nhưng lần này nhà trường tỏ ra tử tế và cho biết hôm nay được nghỉ để đón đoàn kiểm tra. 

Thật hiếm khi có được một ngày nghỉ ngơi trọn vẹn. Khi thầy hiệu trưởng tuyên bố, cả lớp đều vui mừng. 

Tất nhiên Xiaofei cũng rất vui, nhưng mọi người đã rời đi lúc 21 giờ, và anh ấy không thể rời đi vì hôm nay là nhiệm vụ của anh ấy. 

Công việc bận rộn kết thúc lúc 21h30. Tôi tắt đèn và khóa cửa. Hành lang yên tĩnh và đèn đường mờ ảo. Tiểu Phi nhặt cặp sách lên, chuẩn bị ra gara để cưỡi con chim bồ câu bay già về nhà. 

Đúng lúc này, anh nghe thấy một tiếng gọi hơi khẩn cấp “Không, đừng làm thế…” từ đầu bên kia hành lang. Âm thanh không lớn lắm nhưng trong hành lang im lặng lại vô cùng chói tai. 

Tiểu Phi lập tức nhận ra đó là giọng nói của thầy Mao Tuấn. 

Nơi phát ra âm thanh là phòng hiệu trưởng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Sự tò mò của Tiểu Phi lập tức dấy lên, cậu lặng lẽ đi đến cửa phòng hiệu trưởng. Cửa đóng, rèm kéo, đèn bên trong vẫn sáng nhưng anh không thể nhìn thấy gì. 

Bên trong là giọng của hiệu trưởng: "Cô Mao, cô phải biết bản chất của cô rất nghiêm túc, không những bị đuổi học mà còn phải ngồi tù!"

Cô ấy đang cầu xin bằng một tiếng kêu như búi lông; "Hiệu trưởng, bố em bị liệt trên giường đã hơn hai năm rồi, em thực sự không thể làm gì được. Con cầu xin thầy, cầu xin thầy..."

Hiệu trưởng: "Này, tôi có thể để cậu đi nếu cậu muốn..."

Sau đó là tiếng hai người kéo nhau, xen lẫn tiếng kêu thảm thiết: "Hiệu trưởng, đừng làm vậy... đừng..."

Tiểu Phi lập tức hiểu ra, hiệu trưởng nhất định là đang uy hiếp Hairball cái gì, chết tiệt, lão già này! Đừng làm việc của con người. 

Anh ta vì tuyệt vọng, bóp cổ mình và hét lên: "Hiệu trưởng, vợ anh đến rồi..."

Mọi âm thanh trong phòng lập tức dừng lại. 

Ngay sau đó, dáng người mảnh khảnh của thầy Mao Tuân lao ra khỏi phòng hiệu trưởng như một con thú nhỏ đang sợ hãi. 

Lúc này, cô không muốn ở lại khuôn viên nơi mình làm việc, sinh sống và yêu thương này một chút nào mà muốn trốn thoát ngay lập tức. 

Phía sau tòa nhà dạy học là một nhà kho để xe đạp, một bóng đen khổng lồ dường như nuốt chửng mọi thứ. 

Lúc này, Maodan muốn ẩn mình trong bóng tối và biến mất mãi mãi trong thế giới khiến cô tuyệt vọng này. 

Vừa bước vào bóng tối, Mao Tuân đã nghe thấy có người nhẹ nhàng gọi mình: "Thầy Mao, thầy Mao." 

Hairball đứng yên, mắt thích ứng với màn đêm, nhìn rõ ràng một người đàn ông đứng trong bóng tối ở góc bãi đậu xe, xách cặp, một tay đẩy xe đạp. 

Người đàn ông thấy Mao Tuấn dừng lại, bước lại gần: "Thầy Mao, tôi là Trần Nhược Phi." 

Trần Nhược Phi? 

Hairball đột nhiên cảm thấy cái đầu sắp sụp đổ của mình lại to ra. 

Hôm qua trong buổi họp phụ huynh, các bậc phụ huynh đã ngồi vào ghế của con mình và xem kỹ danh sách tên được hiệu trưởng gọi trên bảng đen. Những cái tên này đã được sắp xếp cẩn thận từ trước và chúng được đặc biệt đưa ra cho phụ huynh xem như một dấu hiệu khen ngợi và khích lệ. 

Đọc tiểu thuyết trong lớp: Trần Nhược Phi, Ma Tân, Trương Gia Lý Ngắt quãng trong lớp: Trần Nhược Phi, Từ Anh, Trương Hải không hoàn thành bài tập đúng giờ: Trần Nhược Phi, Trần Vũ, Vương Tân đạo văn bài tập về nhà: Trần Nhược Phi, lớp của Diêu Kỳ Chơi ngoài hành lang: Trần Nhược Phi, Trương Hải, Diêu Kỳ Chơi bóng rổ trên sân chơi trong lớp tự học: Trần Nhược Phi, Từ Giang, Vương Viên Triết, Diêu Kỳ Người muộn nhất: Trần Nhược Phi, Vương Viên Quân Người đến muộn nhất: Trần Nhược Phi, Hồ Hải Phần ...

Điểm giữa kỳ tiếng Trung: Trần Nhược Phi 136, Trương Hải 129, Điểm giữa kỳ môn Toán: Trần Nhược Phi 142, Hồ Tiểu Bình 127

Điểm giữa kỳ tiếng Anh: Trần Nhược Phi 148, Vương Huệ Phương 135

Kết quả giữa kỳ môn Vật lý: Trần Nhược Phi 97, Hồ Tiểu Bình 92

…

Nhìn tên con trai trên bảng đen, Rumei xấu hổ đến mức suýt ngồi vào bàn. 

Đột nhiên, ngoài cửa sổ vang lên giọng nói của Baby: "Mẹ kiếp, đây là mười hai tập sách quân sự, trên đó có tên của cha ta."

Lớp học vang lên tiếng cười. 

Cô tức giận đến mức Mao Thiên gầm lên lao ra ngoài, buộc anh phải đứng cuối lớp trong hai tiết. 

Bài kiểm tra anh được lệnh viết hôm nay vẫn chưa được nộp. 

"À, là bạn cùng lớp Trần Nhược Phi, cậu đến đây làm gì vậy?" Mao Tuân lập tức gượng cười ngăn cản đám học sinh nhìn thấy tôi. 

"Mạc lão sư, ta đều nghe được, đang chờ ngươi."

“Cái gì, cậu đã nghe thấy gì thế?” Maodan có chút bối rối và muốn che đậy.

"Vừa rồi là ta kêu lên, Mao sư phụ." Tiểu Phi bước lại gần Mao Tuân. Dù trong bóng tối, có ánh trăng mờ, anh vẫn có thể nhìn thấy thân thể Mao Tuân run rẩy, trên mặt có chút nước mắt.

Trong lòng Tiêu Phi dâng lên một cảm giác tiếc nuối và tiếc nuối đặc biệt. Anh ấy nói với Mao Tuân: "Thầy Mao, thầy có gặp khó khăn gì không? Để em giúp thầy nhé."

"Không, không..." Mao Tuấn ngập ngừng. Tư cách là một giáo viên đã ngăn cản cô nói ra hoàn cảnh của mình trước mặt học sinh.

Vừa rồi, hiệu trưởng đã đe dọa cô “chiếm dụng tiền học phí” và cố làm điều gì đó sai trái. Ngày mai là ngày đội điều tra vào trường. Người ta nói rằng mọi người trong mỗi lớp đều đã được kiểm tra, nhưng thực sự cô ấy không thể làm gì được với lỗ hổng lớn của mình. Sau khi đếm, tổng cộng có mười một lỗ cần được lấp đầy trong sự thống nhất, nhưng trong bầu trời đêm tối tăm này, chúng ta có thể tìm thấy nó ở đâu? 

Tôi không có bạn bè ở thị trấn. 

Một bàn tay duỗi ra, đó là một cuộn lớn thống nhất với nhiệt độ cơ thể. 

"Mạo lão sư, ta có 150 tệ đây, ngươi cầm lấy."

"À, không, tôi không cần."

"Mạc lão sư, ngươi cứ cầm đi, ta giúp ngươi."

Bàn tay nhỏ bé lạnh lùng và run rẩy của Maowan được bao quanh bởi bàn tay to lớn ấm áp và mạnh mẽ này, quả bóng lớn được nhét vào tay Maowan. 

Lời nói kiên quyết và đôi mắt lấp lánh dưới ánh trăng của chàng trai ngay lập tức chạm vào trái tim Maodan, chưa kể lúc này cô thật bất lực và tuyệt vọng. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt chàng trai cao lớn dưới ánh trăng và nói: "Cảm ơn anh..."

Cô còn chưa nói xong, Hairball đã cảm thấy một bóng đen đè lên người cô, trên khuôn mặt ngửa lên của cô, một luồng hơi ấm mà cô chưa từng cảm nhận được in sâu vào, sau đó truyền đến môi cô. 

Đây thực sự là một quá trình đầy kịch tính. 

Đối với Tiểu Phi, mặc dù Mao Đoàn, cô giáo lớn hơn 6 tuổi, đã từng có những ảo tưởng trước đây, nhưng do sự khác biệt về thân phận giữa giáo viên và học sinh nên những tưởng tượng luôn có thể chỉ là tưởng tượng, đặc biệt là những “trải nghiệm” mà Đình Mạc Cơ nói đến khiến anh ghen tị. 

Trong dịp đặc biệt tối nay, anh đúng là “anh hùng cứu mỹ nhân” chứ còn gì nữa. 

Nhưng hành động Mao Tuân ngẩng đầu nhìn chằm chằm, đôi mắt hoa lê mưa dưới ánh trăng khiến trái tim Tiểu Phi thoáng động động, như thể mẹ cậu đang cầu hôn. 

Anh hôn lên khuôn mặt đẫm nước mắt dưới ánh trăng không chút do dự. 

Vầng trăng trên bầu trời ngượng ngùng đến nỗi ẩn mình trong mây. 

…

Trong lớp học tiếng Anh hôm thứ Hai, hầu như tất cả học sinh trong lớp đều cho rằng thành tích của thầy Mao không bình thường. Anh ta không chỉ mắc một số lỗi chính tả trên bảng mà còn đọc sai dòng khi trình diễn cách đọc văn bản. Đây thực sự là một mất mát lớn. 

Thầy Mao xin lỗi và nói rằng đó là do hôm Chủ nhật thầy cảm thấy không khỏe và sốt nhẹ, lấy cớ để lừa gạt thầy. 

Chỉ có Tiểu Phi ngồi ở mép hàng thứ năm mới biết chuyện gì đã xảy ra. 

Khi Xiaofei hôn môi Maodan một cách độc đoán và thậm chí liều lĩnh vào đêm hôm đó, phản ứng đầu tiên của Maowan là ngạc nhiên và thậm chí có chút hoảng sợ. Trong giấc mơ hoang đường nhất của cô, cô chưa bao giờ nghĩ rằng một trong những học sinh giỏi nhất trong mắt cô lại đối xử với cô như vậy. 

Cô vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của chàng trai, nhưng thân hình nhỏ nhắn của cô làm sao có thể lấn át được chiều cao của Tiểu Phi. 

Đầu cô bị Tiểu Phi ôm chặt, cô không thể chật vật mở nó ra. Môi cô bị chặn lại, mùi hương hoang dã của người khác giới chợt xộc thẳng vào mặt khiến cô không thở được mà chỉ có thể chấp nhận. 

Sâu thẳm trong trái tim tôi, một cảm giác đặc biệt được khơi dậy và lớn dần. 

Sau vài lần thử, môi cô lặng lẽ mở ra hợp tác. Nụ hôn vừa dứt, chiếc lưỡi thơm tho rơi vào chỗ làm của kẻ đột nhập. Chiếc lưỡi thơm ngát của cục lông lặng lẽ thè ra, rụt rè chào đón vị khách không mời mà đến. Hơi thở của cô vô thức trở nên dày đặc hơn, và ý thức của cô dần trở nên hôn mê. Quả bóng tóc đã biến mất trong nụ hôn này. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của nữ giáo viên. 

Cô chưa từng hôn bao giờ nên nhắm mắt lại, mở miệng một cách máy móc, lè lưỡi ra đưa cho học trò của mình trêu chọc và mút. 

Mọi ý thức dường như đã mất đi, ngoại trừ cảm giác kỳ lạ trong lòng, một ngọn lửa đang âm thầm bùng cháy không thể kiểm soát, hơi nóng truyền thẳng xuống bụng dưới. 

Đây là cảm giác cô chưa từng có trước đây. Cô có cảm giác như mình đang bay, được cậu em trai này bế. 

Chỉ có thể nói vận may của Tiểu Phi thật sự rất tốt. 

Nếu Maodan có một chút kinh nghiệm trong tình yêu thì nụ hôn bất ngờ này sẽ không thể thực hiện được. 

Tuy nhiên, Mao Tuân lớn lên ở một ngôi làng miền núi. Trình độ học vấn của cô chỉ là bằng đại học bình thường. Cô không có ngoại hình đặc biệt nổi bật, cũng không có gia cảnh nổi bật. Cô chỉ là một nữ giáo viên bình thường ở một trường cấp hai bình thường. Cô ấy 22 tuổi. Dù cơ thể cô đã hoàn toàn trưởng thành và đang ở độ tuổi đam mê nở rộ nhưng cô chưa từng yêu và không biết gì về đàn ông, đàn bà. 

Nụ hôn của Tiểu Phi giống như búa đập trái chín, khiến lớp vỏ tưởng chừng như cứng rắn nứt ra. 

Xiaofei đã cố gắng hết sức để giả vờ là một cựu chiến binh giàu kinh nghiệm. Thực ra, ngoại trừ hai nụ hôn say đắm giữa anh và mẹ, anh chẳng biết gì về đàn ông và phụ nữ. Vì vậy, có thể nói chính xác rằng vào thời điểm này, anh ấy giống như một phản ứng sinh lý và bản năng của một cậu bé khi đối mặt với người khác giới. 

Anh ôm quả bóng tóc nhỏ nhắn trong tay và không ngừng trao những nụ hôn say đắm với cô giáo với đôi mắt nhắm nghiền và khuôn mặt đầy ngượng ngùng. 

Hairball thì khác. Nếu không phải bị Tiểu Phi ôm, có lẽ hắn đã ngã xuống đất. Làm thế nào một trinh nữ trưởng thành về thể chất và tinh thần có thể chống lại sự trêu chọc liên tục của kiểu tình yêu này? 

Lúc đầu, khi môi Tiểu Phi hôn lên mặt cô, cô rất bối rối và sợ hãi.

Nhưng đồng thời, một loại cảm giác nàng chưa từng trải qua cũng đang lớn dần trong lòng, khiến nàng ngứa ngáy, bối rối, hưng phấn, háo hức...

Khi môi cô nhanh chóng rơi vào nụ hôn của Tiểu Phi, sau đó chiếc lưỡi chiếm giữ mọi khóe miệng cô, hơi thở nam tính nặng nề cùng cảm giác xao động trong lòng khiến Trinh nữ Hairyuan không khỏi ngơ ngác. Việc duy nhất cô làm lúc này chỉ là nhắm mắt và mở miệng, chờ đợi và hợp tác với nụ hôn bất ngờ này. 

Loại cảm giác này càng lúc càng lớn, tràn ngập trong lòng nữ giáo viên từng chút một không thể khống chế được. 

Nó thật kỳ lạ. Chỉ mười phút trước, họ đã có mối quan hệ thầy trò không mệt mỏi trong việc dạy và học. Nhưng lúc này, Mao Tuân mơ hồ cảm thấy chàng trai độc đoán và liều lĩnh này đang yêu, đó là sự thân mật giữa những người yêu nhau. 

Trăng lại bí mật mỉm cười. 

Tiểu Phi mỉm cười nhìn người phụ nữ trong lòng mình. Sau nụ hôn, dưới ánh trăng, khuôn mặt Mao Tuân không giấu được sự đỏ bừng. Không ai lên tiếng, và không ai biết phải nói gì. 

Hai người nhìn nhau, ánh mắt sáng lên. Tiểu Phi đưa tay gạt đi đám tóc bay trên mặt sư phụ, nhìn đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Hairball thực tế không né tránh hay từ chối, hai người lại trao nhau một nụ hôn nhẹ nhàng. 

"Tiểu Phi, về sớm đi, muộn rồi." Mao Ball cuối cùng cũng nhẹ nhàng nói điều này. 

Thật vậy, trường học ban đầu dự kiến ​​sẽ kết thúc sớm vào lúc 21h30. Sau một hồi rắc rối như vậy, tôi e rằng đã quá 23 giờ. Mẹ tôi ở nhà vẫn chưa biết phải làm gì. Dù không muốn để giáo viên chủ nhiệm ở bên cạnh nhưng cô cũng không thể làm loạn. 

Nghĩ đến đây, ông nói:

“Tôi đi đây, cậu đi ngủ sớm đi.” Tiểu Phi nói rồi đi đẩy xe. 

"Ừ, chậm lại..." Mao Thiên nói, nhưng thân thể nàng vẫn không nhúc nhích, tựa như đang bất đắc dĩ nhìn. 

Tiểu Phi đột nhiên đỡ xe lại, quay người lại đứng trước mặt Mao Tuân. 

Cậu bé lớn giỏi khám phá chi tiết đã tận dụng mọi cơ hội. Anh mỉm cười và cúi đầu xuống. Đôi mắt của anh ấy sáng lên dưới ánh trăng đến nỗi búi tóc thậm chí còn nhìn thấy bóng của chính anh ấy trong mắt. 

Không cần gợi ý hay nhắc nhở, Mao Tuấn cảm thấy trong lòng ấm áp, không khỏi kiễng chân lên, nhắm mắt lại, đưa đôi môi đỏ mọng về phía cô. 

Cơ thể cô lại được ôm, hai người lại có một nụ hôn sâu và miễn cưỡng, như thể có thần giao cách cảm, lưỡi đan vào nhau, trao đổi dịch miệng và hơi thở của nhau. 

Khi chia tay, điều duy nhất Mao Tuân nói chỉ là chữ “Phi”. Giọng nói của anh nhẹ đến mức gần như không nghe thấy được, nhưng dưới ánh trăng, Tiêu Phi có thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của anh. 

Bạn cùng lớp Trần Nhược Phi được nữ giáo viên nhắc đến mười phút trước đã trở thành Tiểu Phi, bây giờ nó được đơn giản hóa và lược bỏ thành một từ. 

Khi Xiao Fei mở cửa, anh nhìn đồng hồ treo tường ở giữa phòng khách. Chính xác là ngày 23/16. May mắn thay, vẫn chưa quá muộn. 

Anh cũng nhận thấy rằng khi anh mở cửa, đèn trong phòng mẹ anh cũng tắt phụt. 

Tôi tắm nhanh và trốn trong phòng. Tôi thường chỉ đọc vài trang sách rồi nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Nhưng hôm nay Tiểu Phi lại không ngủ được. Nụ hôn của người yêu với Mao Tuân khiến anh như bị mèo cào vào tim. Dưới rốn hắn ba tấc, thanh ngọc đứng ngang ngược. 

Đây là lần đầu tiên anh hôn người khác giới ngoài mẹ mình, và anh thực sự đã hôn cô giáo xinh đẹp đứng lớp của mình. Thành tích này thực sự nằm ngoài sự ngạc nhiên của Tiểu Phi. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là vẻ mặt ngại ngùng của Mao Tuấn khi chia tay lại khiến Tiểu Phi thích cô đến tận xương tủy. 

Những cái gọi là trải nghiệm về chủ đề người lớn mà anh ấy nghe được một cách khoa trương như vậy có phải là sự thật không? 

Mơ mộng về cơ thể của quả bóng tóc, tuy mờ ảo nhưng Tiểu Phi đã tiêu thụ hơn nửa cuộn giấy vệ sinh cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Kể từ nụ hôn nồng nàn cuối cùng với mẹ, Tiểu Phi không còn cần phải che giấu sự tồn tại của những thứ rác rưởi này nữa. Mẹ anh đương nhiên sẽ dọn dẹp cho anh vào sáng hôm sau. 

Tiểu Phi đôi lúc không khỏi tự hỏi, khi lau sạch những chiếc khăn giấy dính đầy tinh dịch này cho mình, mẹ cô sẽ cảm thấy thế nào? 

Anh không biết rằng Rumei đã thầm mắng mình rất nhiều lần: cô càng ngày càng nghiện mùi tinh dịch của con trai mình, thậm chí có vài lần cô còn lén lút nếm thử vị béo ngậy bằng đầu lưỡi của mình. 

Mỗi lần làm như vậy, Như Mỹ đều hối hận, đây là con trai của nàng, các ngươi là mẹ con! Điều này rất nguy hiểm, bạn sẽ xuống địa ngục! 

Tuy nhiên, hơi thở hoang dã trẻ trung của con trai khiến cô say sưa và cô không thể dừng lại. 

Lúc này, mặc dù Rumei đã tắt đèn nhưng cô vẫn không ngủ. Tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm là tiếng con trai cô đang tắm. Cậu bé này có thân hình đẹp hơn bố khi còn nhỏ. Mới 16 tuổi, anh đã có cơ bụng 6 múi và toát lên khí chất nam tính. 

Than ôi, tôi rất ít giao tiếp với con trai mình trong thời gian này. Tôi có đi quá xa không? Dù sao thì cậu ấy vẫn còn là một thiếu niên, và một số xung động là bình thường. Là một người mẹ, tôi không hiểu được sao? 

Trái tim của Nhu Mỹ đang rối loạn. 

…

Thầy Mao Thiên ở ký túc xá đơn cũng rất khó chịu. 

Nói là ký túc xá đơn, nhưng thực ra là một phòng đơn tách biệt trong một ngôi nhà gỗ, diện tích chỉ 8 hoặc 9 mét vuông. Với một chiếc giường đơn, một chiếc bàn và một chiếc chậu rửa mặt, không còn nhiều không gian nữa. 

Vì là giáo viên mới mới được phân công năm nay nên vị trí nhà cũng khá xa trong khuôn viên trường. Ngoại trừ một số giáo viên trẻ cũng sống ở đây thì hầu như không có ai đến. 

Mao Thiên nằm ở trên giường, trong lòng vẫn còn có chút kích động. Mười lăm tờ giấy còn đầy nhiệt độ cơ thể đã lấp đầy cái lỗ nơi học phí bị chiếm dụng. Cô không còn phải lo lắng bị hiệu trưởng ép hút thuốc lá nữa. 

Một cậu bé từ trên trời rơi xuống và cứu cô. 

Và...hôn cô ấy. 

Khi tôi nghĩ đến nụ hôn này, nụ hôn mười phút trước, mùi vị và cảm giác vẫn chưa tiêu tan, hơi thở của chàng trai phả vào mặt tôi, tôi mở miệng lè lưỡi, để anh ấy đạt được bất cứ điều gì anh ấy muốn, sự cháy bỏng, dai dẳng, tình cảm sâu sắc, cảm giác mà tôi chưa từng trải qua, trái tim tôi run rẩy đến mức muốn bay lên. 

Khi nghĩ đến anh chàng học sinh cao ráo đẹp trai đứng đầu lớp này, mối quan hệ trước đêm nay chỉ là mối quan hệ thầy trò, nhưng anh ta lại dám ôm cô vào lòng, hôn cô, trêu chọc cô, chạm vào cô. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy ghê tởm hay thậm chí phản kháng chút nào. Thay vào đó, tôi đã hợp tác và không thể tự giúp mình. 

Mao Thiên không khỏi tự chửi rủa mình, sao mình lại không hề có chút phản kháng nào? Làm sao bạn có thể đầu hàng dễ dàng như vậy và trao cho anh ấy nụ hôn đầu tiên mà bạn ấp ủ dành cho người thân yêu của mình? 

Mao Thiên càng tức giận với chính mình vì cô lại chủ động hôn anh trước khi chia tay! 

Vốn dĩ chỉ là vài nụ hôn thụ động nhưng tôi cảm thấy mình bị bất lợi và lợi dụng kẻ xấu này. 

Tuy nhiên, coi như chia tay, bạn chủ động hôn anh ấy thì có ý nghĩa gì? 

Anh ấy là học sinh của bạn và bạn là giáo viên đứng lớp của anh ấy! 

Điều xấu hổ nhất là chỉ mới được hôn vài lần, phần dưới của tôi đã ướt át. Về đến phòng, tôi thấy chiếc quần lót mỏng của mình đã ướt đẫm. Mùi cá tanh xộc thẳng vào mũi, tôi xấu hổ đến phát ngượng. 

Học được lẽ thường về sinh lý, Mao Thiên tự nhiên biết tại sao nước ở nơi đáng xấu hổ lại chảy và chảy cho ai. 

Thực sự, tôi nên làm gì nếu anh ấy muốn làm điều gì đó, hoặc thậm chí... muốn làm điều đó? 

Ách, Mao Thiên, sao ngươi lại nghĩ tới chuyện này? Thật đáng xấu hổ...

Mao Thiên thu mình vào trong giường, đầu óc quay cuồng. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận hồi tưởng lại trải nghiệm tối nay, bàn tay giúp đỡ bất ngờ đó, nụ hôn bất ngờ và bất ngờ đó. 

"Đây có phải là tình yêu không? Đây có phải là cảm giác khi yêu không?"

Mao Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng có người, cảm giác như thuộc về mình thật là tốt. Đây là cảm xúc cô chưa từng có trước đây. 

Mao Thiên lúc này trong lòng tràn ngập vui vẻ hạnh phúc. 

Một người đơn giản. 

…

Tiểu Phi, nhân vật nam chính có liên quan, vẫn đang trong trạng thái bối rối. 

Nửa cuộn khăn giấy đã dùng hết nhưng anh vẫn bướng bỉnh đứng đó, chỉ khi nghĩ đến bóng dáng nhỏ nhắn đã hôn đáp lại anh. 

Nhìn thấy hoàn cảnh bất lực của giáo viên chủ nhiệm Mao Thiên, ​​​​anh không ngần ngại tiêu hơn một nửa số tiền đã dành dụm bấy lâu nay. Đối với cậu thiếu niên 16 tuổi này, anh không hề hối hận chút nào. 

Chỉ cần có thể giúp thầy giải quyết vấn đề, anh ấy sẵn sàng trả bao nhiêu cũng được. 

Điều khiến anh bận tâm là do nhầm lẫn mà anh đã có nụ hôn tình nhân với thầy của mình. Thực sự không phải bạn muốn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác mà tại sao bạn lại bốc đồng như vậy? 

Điều mà Tiểu Phi không ngờ tới là hành động liều lĩnh của anh lại nhận được phản hồi tích cực. 

Khi họ chia tay, giáo viên đã thực sự hôn anh ấy. 

Nó có nghĩa là gì? 

Có lẽ... chúng ta có thể tiến xa hơn? 

Điều này đột nhiên mang lại cho Xiaofei sự tự tin: quả bóng tóc quả thực rất đáng yêu, đi đến đâu anh ấy cũng có thể làm bạn gái của anh ấy mà không bị mất mặt. 

Phải nói rằng trò chơi cảm xúc trong cuộc sống này là một thế giới hoàn toàn xa lạ với cậu bé Tiểu Phi 16 tuổi và cô giáo Mao Tuân 22 tuổi. 

Một người là một thanh niên trẻ tuổi đầy sức sống, người còn lại là một nữ giáo viên giản dị, trưởng thành về thể chất và thiếu hiểu biết về tình cảm. Mọi cảm xúc của cả hai lúc này thực chất đều xuất phát từ sự tò mò về người khác giới. 

Chính cơ hội này đã khơi dậy tia lửa giữa hai người. 

Mặc dù tất cả họ đều nghĩ đây là tình yêu. 

…

Buổi biểu diễn của Mao Thiên trong lớp học ngày thứ Hai thật là lộn xộn. Cô biết tại sao, và cậu bé ngồi trên ghế chăm chú lắng nghe bài giảng của cô cũng biết tại sao. 

Mao Thiên muốn tránh đi ánh mắt đang cười, nhưng lại không khỏi chú ý tới khuôn mặt tươi cười đang chăm chú lắng nghe. 

Cô ấy đang hoảng loạn. Tất cả giáo án cô đã chuẩn bị bỗng nhiên bị vứt đi và thay vào đó là chàng trai đang nhìn cô mỉm cười. 

Điều chạy qua tâm trí cô bây giờ là niềm vui khi hai người ôm nhau và hôn nhau. 

Cô thậm chí còn mơ tưởng rằng nếu như đêm hôm trước mình được đặt vào vòng tay của chàng trai này, cô ngẩng mặt lên định hôn anh, cô chỉ sợ cơ thể mình sẽ càng tệ hơn. 

Liệu nó có xảy ra lần nữa không? 

Trong lòng mơ hồ, Maodan thực sự hy vọng rằng một lần nữa, một chàng trai sẽ bất ngờ ôm cô vào lòng, rồi hôn cô một cách cưỡng bức mà không cần giải thích. 

Hãy để cô ấy bay. 

Đối với cô gái chưa từng yêu này, Tiểu Phi đã mở ra cánh cửa dục vọng trong lòng Mao Tuân. 

Nhưng cô không dám. Cô là một giáo viên có nhân cách, là một giáo viên dạy và truyền đạt kiến ​​thức. Đêm đó có thể chỉ là một tập phim. 

Nhưng... nếu tình yêu thực sự gần gũi thì sao? 

Cô chưa bao giờ thấy một ngày nào khó khăn đến thế. 

Buổi chiều thu bài tập về nhà, Tiểu Phi ôm một chồng bài tập dày cộm, cung kính đi đến bàn của mình: "Mạo lão sư, đây là bài tập cả lớp đã thu xong."

Chiếc bút dùng để đánh dấu trên tờ giấy bất giác rung lên. Tên xã hội đen hôi hám đã ở đây. Hôm qua, khi đang nằm trên giường, Mao Tuân đã hét lên "tên xã hội đen hôi hám" vạn lần trong lòng. 

Nhưng khi tên xã hội đen hôi hám đứng trước mặt cô, lần đầu tiên họ ở một mình sau đêm qua, cô đột nhiên cảm thấy mình đỏ mặt đến mức xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. 

"Được rồi, cứ để nó ở đây đi." Maodan miễn cưỡng trả lời. 

Không có tiếng bước chân rời đi của kẻ bất lương. 

Mao Tuân ngạc nhiên ngẩng đầu lên, đưa một mảnh giấy nhỏ, đặt nó lên tờ giấy đang xem xét trước mặt Mao Tuân. Sau đó, Tiểu Phi xoay người rời khỏi văn phòng. 

Trên mảnh giấy chỉ có năm chữ: Sổ làm việc của tôi. 

Ý nghĩa là gì? Mao Tuân nhanh chóng lật ra cuốn bài tập có tên "Trần Nhược Phi" viết trên đó. 

Hai mảnh giấy nhỏ màu xanh lơ lửng ra từ bên trong. Đó là vé xem phim vào lúc 19h30 tối mai. 

Đó là một bộ phim bom tấn nhập khẩu với bối cảnh là một con tàu đắm trên băng. Giá vé 15 nhân dân tệ tương đương với nửa tháng lương của hầu hết mọi người vào thời điểm đó, đây thực sự là một mức tiêu dùng cao cấp. 

Tiểu Phi, một học sinh nghèo và Mao Đoàn, một giáo viên nghèo, đã xem bộ phim này hai lần liên tiếp. Họ hỏi về cốt truyện của bộ phim nhưng họ không biết gì về nó. Giá vé 60 nhân dân tệ đã bị lãng phí một cách vô ích. 

Bộ phim nổi tiếng khắp thế giới nhưng giá vé cao đến mức không có nhiều người trong quận sẵn sàng trả tiền để xem. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bóng tóc. Mặc dù cảm thấy ngứa ngáy đã lâu, nhất là khi cô đang học chuyên ngành Tiếng Anh, nhưng cô chỉ có thể từ bỏ ý định đó khi nghĩ đến gánh nặng trên cơ thể mình. 

Và bây giờ, đó chính xác là điều tôi mong muốn bấy lâu nay, tại sao tôi không làm cho Hairy Ball vui vẻ nhỉ? 

Hơn nữa, nó được đưa cho một tên xã hội đen hôi hám. 

Cô cảm thấy như mình bắt đầu thích tên khốn đó một chút. 

Nhưng... Mao Tuấn lại do dự, rồi một giọng nói vang lên: Không, nếu cậu nhận lời lời mời này, chắc chắn sẽ có nghĩa là cậu đã chấp nhận tình yêu bất ngờ này. 

Cô thực sự có quan hệ tình cảm với một nam sinh cấp hai kém cô 6 tuổi và vẫn là học sinh của cô? 

Nhưng trong lòng tôi lại có một giọng nói khác: Tại sao không? 

Thế còn dáng người cao ráo, đẹp trai và phong thái hiền lành của anh ấy không xứng đáng với bạn thì sao? 

Đặc biệt là ngày hôm qua, nếu không có anh ấy, bạn sẽ bị hủy hoại. Đây là loại chênh lệch tuổi tác gì vậy? 

Cô ôm chặt hai tấm vé, sững sờ hồi lâu. 

Dần dần, niềm hạnh phúc mà đêm qua hai người tận hưởng được khi được cắn môi, răng hòa hợp với nhau dần dần chiếm lĩnh. 

Một khi bạn cảm nhận được vẻ đẹp của niềm vui giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, bạn sẽ giống như bị mê hoặc. Bạn không thể dừng nó lại được, bạn chỉ muốn nhiều hơn nữa.

Hairball có tâm lý này nhưng cô không hề biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cứ đi đi, tôi là giáo viên chủ nhiệm của anh ấy, tôi là giáo viên của anh ấy. 

Bạn sợ điều gì! 

Hairball đột nhiên trở nên khó chịu, thậm chí cô còn bắt đầu phác thảo xem mình sẽ mặc quần áo gì và để kiểu tóc gì để đến buổi hẹn vào buổi tối. 

Sau này, mỗi khi Mao Thiên nghĩ về buổi hẹn hò đầu tiên với Tiểu Phi, cô đều rất không hài lòng với màn trình diễn của mình: cô mặc chiếc quần dạo phố bình dân, áo sơ mi dơi và kính râm - thứ này được mua ở một chợ hàng hóa nhỏ với giá ba nhân dân tệ để ngăn học sinh nhận ra cô. Trên thực tế, sẽ không có ai quan tâm đến điều này cả. Cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Sau đó cô bình tĩnh lại và tự đưa ra lời khuyên cho mình như sau: hoặc là... hoặc...

Hoặc điều gì đó, cô ấy xấu hổ khi nói. 

Mao Thiên đến rạp sớm. Cô phải đợi mười phút để xem lúc 7 giờ. Cô không dám đứng ở cửa sợ bị nhận ra nên phải trốn ở sảnh rạp hát. Ban ngày chân cô đứng còn mỏi hơn đứng trên bục giảng. 

Thậm chí còn có hai tên tóc vàng có ác ý đến bắt chuyện. 

Lúc tôi đang ngơ ngác, may mắn thay, Tiểu Phi đã sớm đến, chu đáo mang theo một ít trái cây, bánh quy và sữa chua. 

Kỳ thực lúc Tiểu Phi phát thiệp mời, hắn cũng không xác định sư phụ có đến hay không. Nếu hắn không tới thì cứ quên đi, hắn sẽ mất đi ba tấm thẻ đoàn kết. Nếu nó đến thì… anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Ngay từ đầu, anh đã trốn vào cửa hàng đối diện và quan sát. Khi nhìn thấy bóng dáng nhỏ nhắn của Mao Thiên xuất hiện ở góc tường, anh biết ít nhất một nửa đã thành công. 

Cứ coi như yêu một người chị lớn, muốn làm gì thì làm. 

Đây chính là tâm lý của Tiểu Phi. 

Khi cậu bé cao lớn mỉm cười đứng trước mặt Maodan, Maodan vẫn có chút bối rối. Cô ấy chưa bao giờ hẹn hò trước đây và cô ấy hoảng sợ đến mức không biết phải bắt đầu như thế nào. Cô gần như hỏi: “Anh làm xong bài viết chưa?”

Cô càng sợ có người nhìn thấy mình hẹn hò với một sinh viên. 

Trên thực tế, mọi lo lắng đều không cần thiết. Xiaofei cao 17cm và luôn mặc quần áo người lớn. Anh đặc biệt thích bộ quần áo thường ngày màu xanh nước biển và bốn túi quần áo len của sĩ quan. Anh luôn đẹp trai nhất trong những bộ đồ thời trang ở bất cứ nơi nào anh đến. 

Còn Mao Tuân chỉ cao chưa đầy 160cm, có thân hình nhỏ nhắn, thanh tú đặc trưng của một cô gái miền Nam. Nếu hai người đứng cạnh nhau, nếu không để ý, bạn sẽ không thấy giữa hai người có điểm gì không hợp nhau chứ đừng nói đến chuyện họ là thầy trò. 

Tiểu Phi tự nhiên hơn Mao Đan. Anh không gọi điện cho thầy mà chỉ mỉm cười và đưa một bông hồng đỏ trước. 

Anh ấy đã học được điều này từ cuốn sách. Những bông hồng đỏ đã được cắt trước từ công viên và ngâm trong nước. Ngày đó, ngoài đường chưa có nhiều cửa hàng hoa như bây giờ, có tiền cũng không mua được. 

Khi Maodan nhìn thấy bông hồng đỏ được đưa cho mình, cô ấy cầm lấy và ngửi, đôi mắt to biến thành hình trăng lưỡi liềm và lịch sự nói "cảm ơn". Trong lòng cô thực sự cảm thấy vui mừng. Đây là lần đầu tiên cô nhận được hoa từ người khác. 

Sữa chua của Xiaofei đã được bàn giao. Khi đó, họ đều có chai thủy tinh + ống hút, nước ngọt cũng được đóng gói theo cách tương tự. Sau đó dâu tây được phục vụ từng cái một. 

Trước khi công nghệ chuỗi lạnh xuyên khu vực tồn tại, dâu tây thực sự rất hiếm. Chúng không chỉ đắt mà việc mua chúng cũng không hề dễ dàng. Maodan hơi cảm động trước ý định của cậu bé.

Cô bé dịu dàng, duyên dáng cầm sữa chua ăn dâu, dùng cái miệng nhỏ nhẹ cắn nhẹ, khác hẳn với cô hiệu trưởng luôn la mắng học sinh trong lớp. 

Tiểu Phi thầm cười trong lòng, bộ mặt thật của sư phụ là ai? 

Nhưng nói thật, cậu ấy luôn thích cách cô giáo quàng khăn dài, giống như chị hàng xóm chứ không thích cô hiệu trưởng mặt mũi thẳng thắn ra lệnh này nọ suốt ngày.

Những quả bóng tóc ngày nay cũng vậy. 

Thức ăn là liều thuốc thư giãn tốt nhất. Một cốc sữa chua và một ít dâu tây sẽ khiến những sợi tóc lúc này trông tự nhiên hơn rất nhiều. Khi đi trên đường, chúng tôi thậm chí còn trò chuyện vài câu về phương tiện giao thông công cộng đông đúc, mặc dù tôi vẫn còn hơi dè dặt và lo lắng. 

Thấy việc phòng ngừa búi tóc dần dần được nới lỏng, Xiaofei nói rằng quán mì đối diện mới mở cũng rất tuyệt, chúng ta nên cùng nhau đi ăn thử. 

Khi băng qua đường, Tiểu Phi cố ý nắm lấy cánh tay cô giáo, tựa như sợ cô loạng choạng, nhưng thực chất là đang kiểm tra xem cô giáo có ác cảm với việc tiếp xúc cơ thể hay không. 

Mao Tuân không coi trọng việc đó. Cô cho rằng đứa trẻ không chỉ đẹp trai mà còn khá nhạy cảm và biết quan tâm đến người khác. 

Thực ra cô có ấn tượng rất tốt với Tiểu Phi. Anh ấy không chỉ học giỏi mà còn giỏi thể thao. Em đã giành được hai giải nhất toàn lớp trong hội thao cấp trường năm nay. Anh ấy là một chàng trai nổi bật về mọi mặt. 

Kết quả là, búi lông ngày càng có cảm giác thoải mái hơn. 

Hai người cùng ăn thạch và đánh giá mùi vị. Tất cả họ đều đồng ý rằng giá cả đắt và hương vị ở mức trung bình. 

Lúc này, hai người trò chuyện nhiều hơn, thậm chí còn nói về những nhận xét về bộ phim sắp xem đều là những câu chuyện phiếm được đăng trên báo lá cải. 

Khi họ lại băng qua đường, Tiểu Phi giả vờ bình thường và lại nắm tay Mao Tuân. 

Khi bị kéo tay, Mao Tuấn cảm thấy mặt mình hơi đỏ. 

Hairball thực sự có chút ngại ngùng khi bị người khác giới bế. 

Nhưng trong lòng bàn tay đối phương truyền đến một hơi ấm, Mao Tuân lập tức nhớ tới đêm đó hắn bất lực, chính bàn tay này đã cho hắn ánh sáng và hơi ấm. 

Và nụ hôn vẫn ám ảnh cô. 

Vì vậy cô giả vờ khá tự nhiên và để cô làm bất cứ điều gì cô muốn. Cô ngay lập tức thư giãn rất nhiều và nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc. 

Đương nhiên, cho đến khi vào phòng chiếu, hai người vẫn nắm tay nhau không bao giờ buông ra. 

Tôi tìm chỗ ngồi của mình dưới ánh đèn mờ và thấy đó là một chiếc giường sofa bọc da lớn có hai chỗ ngồi trong một. Nó mềm đến mức gần như có thể chìm vào toàn bộ mông tôi. Lúc đó tôi mới hiểu tại sao giá vé gần bằng tiền lương hàng tháng của tôi. Cảm ơn bạn, đây chính là chiếc “giường sofa lớn dành cho cặp đôi” huyền thoại. 

Hai người lịch sự ngồi vào chỗ của mình cạnh nhau. Chẳng bao lâu, tiếng sóng biển vang lên, nữ anh hùng xinh đẹp và anh hùng đẹp trai lên con tàu lớn. 

Mao Thiên đang đắm chìm trong cốt truyện, liếc nhìn thì thấy anh chàng này đang ngồi thẳng, như đang chăm chú lắng nghe trong giờ học. 

Sau đó cảnh tượng thay đổi, nam nữ chính nhìn nhau thật sâu, miệng càng ngày càng gần, hôn nhau. 

Cảnh tượng này vừa xuất hiện, Mao Tuấn liền cảm thấy có chút khó chịu. Nữ giáo viên và nam sinh đang ngồi cùng nhau, xem cảnh yêu đương và hôn nhau như thế này. Sắc mặt Mao Tuân thật sự có chút phát sốt. 

Khi cốt truyện tiến triển, những người đàn ông và phụ nữ khỏa thân ôm nhau, miệng và lưỡi đan xen, cùng tiếng rên rỉ và thở hổn hển của tình yêu. 

Lúc này, Mao Thiên cảm thấy thực xấu hổ. 

Làm sao có cô giáo nào có thể chứng kiến ​​cảnh tượng này với học sinh nam của mình? 

Ngồi trên ghế sofa da với anh một cách nghiêm túc. 

Một bầu không khí mơ hồ lan tỏa giữa hai người họ. Maodan không khỏi liếc nhìn Tiểu Phi bên cạnh. Anh chàng vẫn chăm chú nhìn vào màn hình, dường như đang suy nghĩ vấn đề. 

Mộ Kiều Đạt, sao đêm đó ngươi lại hung dữ như vậy? 

Một loại cảm xúc khác hiện lên trong lòng Mao Thiên, cô không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng siết chặt cánh tay anh chàng dễ thương. 

"Yo", Tiểu Phi mỉm cười quay đầu nhìn giáo viên bên cạnh. Mao Tuân cũng mím môi cười với anh. Trong bóng tối có một đôi mắt sáng ngời. 

Cô muốn giảm bớt sự xấu hổ, nhưng cô đã tính toán sai. 

Tôi có thể nói gì khác? 

Tiểu Phi duỗi tay ra và ngay lập tức ôm lấy cơ thể Maodan. Maodan muốn nhún vai giả vờ dè dặt nhưng cuối cùng lại nghiêng đầu rơi vào vòng tay của tên xã hội đen hôi hám một cách nửa miễn cưỡng và bất lực. 

Sau đó, cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng vẫn còn mùi dâu của Mao Thiên mở ra. 

Sau khi bộ phim kết thúc, Mao Thiên suýt bị Tiểu Phi ôm rời khỏi rạp, trong lòng vô cùng xấu hổ. 

Cô cảm thấy mặt mình quá đỏ, cơ thể quá mềm mại và phần thân dưới quá gợi cảm. 

Người ngoài sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng chiếc quần lót của cô bây giờ hoàn toàn khỏa thân, vì chiếc quần lót ướt đến mức được nhét vào túi quần của học sinh cô. 

Buổi hẹn hò đầu tiên chỉ là một bộ phim. Miệng, ngực, ngực đến ngón chân, từ đầu đến chân, từng tấc da và từng vùng cấm đều bị học sinh sờ, hôn, hôn. Thậm chí, người ta còn nói đùa rằng: cô ấy thậm chí còn không có cả đồ lót… cô ấy hoàn toàn lạc lõng. 

Nghĩ đến nơi trần trụi lúc này, không những bị hắn nhìn mà còn bị kẻ xấu này sờ, hôn, liếm. Anh ấy còn nói rằng ánh sáng trong rạp không tốt nên lần sau anh ấy sẽ mở nó ra để xem xét kỹ hơn những gì bên trong...

Ôi, tên xã hội đen hôi hám! Em thật xinh đẹp. 

Mọi thứ lần đầu tiên như một cục lông, đắm chìm trong giấc mơ vô tận. 

Xiaofei đưa cô Mao Thiên đi cách ký túc xá không xa, nhìn cô bước vào ký túc xá, đóng cửa lại rồi rời đi. Về đến nhà, lòng anh vẫn còn xao xuyến, quần lót của thầy vẫn còn thơm mùi mật từ vùng kín. Anh cầm thanh ngọc quấn trên cột và tưởng tượng ra hai người họ. 

Trong lòng hắn đột nhiên bừng sáng: “Thì ra thân thể nữ nhân trông như thế này.” 

Ngày xưa mọi thứ chỉ nằm trong trí tưởng tượng của tôi nhưng đêm nay, nó thực sự đã hiện ra trước mắt tôi, một bài học thực tế hoàn hảo. 

Quả thực, đối với chàng trai 16 tuổi này, buổi hẹn hò với người yêu tối nay đã trở thành bài học soi sáng cho tuổi trẻ của anh. 

Tất cả những kiến ​​thức anh có về tình dục trước đây chỉ là từ cuốn sách nhỏ đó, còn lại chỉ có thể dựa vào trí tưởng tượng của anh. 

Đêm nay, anh thực sự đã nhìn, chạm, hôn, ngửi và cảm nhận mọi thứ về cơ thể trinh nguyên của nữ giáo viên 22 tuổi, từ đầu đến chân. 

Anh ta cũng nếm thử những gì chàng trai trẻ luôn tưởng tượng trong đầu, chẳng hạn như hình dạng và cảm giác của bộ ngực, môi âm hộ và âm vật là gì, đam mê là gì và thậm chí cả mùi vị của dịch âm đạo. 

Dù không có giáo viên, anh ấy vẫn biết chỗ nào nhạy cảm, cách trêu chọc, trêu chọc để tán tỉnh nhiều hơn. 

Thành công với Mao Tuấn giúp Tiểu Phi trưởng thành nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tiểu Phi lớn lên, nhưng Mao Tuân lại hoàn toàn bị hủy hoại. 

Nói cách khác, đây mới chỉ là lần tiếp xúc thân mật thứ hai của họ sau nụ hôn. 

Trước khi đến cuộc hẹn, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hai người có thể không chỉ nắm tay mà còn hôn môi như lần trước. Nó sẽ không quá nhiều. 

Cô là giáo viên của anh và là chị cả về tuổi tác. Bệ hạ không thể khống chế được hiện trường sao? 

Tuy nhiên, ngay khi hai người gặp nhau và Tiểu Phi nắm tay cô, nhịp tim của cô bắt đầu tăng tốc. Khi phim bắt đầu, tôi muốn trêu chọc anh chàng này để bớt xấu hổ, nhưng ai ngờ rằng chỉ sau vài nụ hôn, ý thức của tôi đã trở nên mơ hồ. Tất cả những kịch bản tôi từng nghĩ tới trước khi ra ngoài như đoan trang, dè dặt, bình tĩnh, từ chối... đều bị tên xã hội đen hôi hám ném xuống Thái Bình Dương. 

Kết quả là cô ngoan ngoãn nằm trong vòng tay anh, mặt bị áo dơi che kín, sau đó bị lột trần từ ngực trở xuống, để anh hành động như một tên xã hội đen và lợi dụng cô. Cô không hề cảm thấy tiếc nuối chút nào, cô chỉ cảm thấy hạnh phúc. 

May mắn thay, mặt tôi đã được che lại, nếu không tôi cũng không xấu hổ nếu anh ấy nhìn thấy tôi như vậy. 

Hairball chỉ nhớ đến cảm giác tự chủ duy nhất, đó là sự hợp tác. 

Lúc đầu nó muốn hôn nên Hairball há miệng ra, chiếc lưỡi nhỏ xíu của nó phối hợp để nó mút hết. Sau đó, khi anh muốn chạm vào ngực mình, Hairball đã hợp tác vén áo anh lên. 

Chiếc áo cánh dơi được lật lên che đi khuôn mặt quyến rũ của Mao Tuân, để lộ đôi búi tóc nhỏ màu trắng cao cao được nặn thành nhiều hình thù khác nhau. Cơ thể cô mềm mại như sợi mì nhưng núm vú lại sưng lên thành quả nho tím sau khi bị tên xã hội đen hôi hám hút vào. 

Cũng may hắn che mặt lại, nếu không hắn cũng không biết mình xấu hổ đến mức nào, nhất định sẽ nhìn nàng lần nữa. 

Cảm giác này... giống như đang bay khỏi bầu trời vậy. 

Sau đó bàn chân lại rơi vào tay anh. Lúc này, Hairball đã mất khả năng suy nghĩ nên nhấc chân lên. Kỳ thực lúc này thân thể hắn mềm nhũn, không còn sức lực để giãy giụa. Sau khi cởi giày, anh bắt đầu cởi tất. Hairball cảm thấy chân mình hơi lạnh, hắn biết tất của mình cũng đã bị cởi ra.

Đôi chân mũm mĩm rơi vào tay cậu bé. Mao Thiên xấu hổ đến nỗi chà xát chân. Cảm giác kỳ lạ khiến cô che mặt lại, không khỏi rên rỉ.

May mắn thay, Tiểu Phi không nghe thấy. Đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm của thầy trong lòng bàn tay thực sự khiến anh vô cùng mê mẩn. Anh nghịch và hôn mu bàn chân, lòng bàn chân, liếm từng ngón chân út mũm mĩm.

Hairball rất xấu hổ khi nhớ lại rằng lúc đó cô đã không tự chủ được. Đó là sự thật. Khi những ngón chân mũm mĩm của cô run rẩy trên đầu lưỡi của Tiểu Phi, trái tim cô cũng run rẩy. Sau đó, không thể kiểm soát được, phần dưới cơ thể của cô trở nên nóng bức và cô trở nên không tự chủ được…

Từ đây, cô không còn là chính mình nữa, chỉ còn lại sự vâng lời. 

Khi Xiao Fei đưa tay cởi cúc quần của Maoduan, hai tay của Maoduan cũng chặn anh lại, cái đầu được che kín của anh run rẩy, không cho anh tiến thêm nữa. 

Suy cho cùng, đối với bất kỳ cô gái nào, việc bị cởi quần là một việc vô cùng nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, Tiểu Phi không vội vàng. Tiểu Phi ban đầu không để ý đến cảm giác ấm áp trên đùi mình, nhưng vết sẹo ngày càng lớn nói cho Tiêu Phi biết rằng giáo viên dưới quyền của anh không còn xa nữa sẽ hoàn toàn từ bỏ. 

Hôn lên hai trái nho tím, hắn động tác nhẹ nhàng hơn, nhưng tay lại quét qua phía trong đùi của thầy. Cuốn sách nói rằng đây là lĩnh vực nhạy cảm của phụ nữ và anh muốn xác minh điều đó. 

Vùng nhạy cảm bị xâm lấn khiến búi lông ra đòn cuối cùng. Tay cô không còn đỡ nữa mà vô thức nắm lấy mép ghế sofa. Lần rút lui này tạo cơ hội cho Xiaofei, sau đó khu vực này rơi vào nanh vuốt. Sau khi chạm vào nó vài lần, quả bóng tóc đã hoàn toàn bỏ cuộc. Khi Xiaofei kéo chiếc quần ra khỏi người, cục lông thậm chí còn hơi nâng nó lên để dễ dàng kéo nó ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Cô không còn nhận thức được mình đang làm gì nữa, cô chỉ hợp tác trong tiềm thức. 

Hợp tác với tên xã hội đen hôi hám. 

Xiaofei ném chiếc quần giẫm chân sang một bên, nhưng nụ hôn mà anh dành cho Maodan vẫn không hề dừng lại trong giây lát. Hết đợt này đến đợt khác ập vào bờ kè, hàng phòng ngự của Maodan đang sụp đổ. 

Cuối cùng, chiếc quần lót ướt sũng được tách ra khỏi cơ thể, hai chân dang rộng, khu vườn trinh nguyên của cục lông lần đầu tiên bị theo dõi. 

Môi và lưỡi của học sinh không kiềm chế được trên vùng ngượng ngùng của cô, khiến Mao Thiên cảm thấy thoải mái đến mức chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ mà cô cố gắng kìm nén. 

Những lời nói vô thức trong tiếng rên rỉ thoải mái và vui vẻ của Hairball khiến Xiaofei cười suốt mấy năm. 

Điều cô ấy nói là: "Bay đi, tôi không có nước, không có nước."

Tiểu Phi có chút bối rối. Anh ấy thực sự không biết "không có nước" nghĩa là gì. 

Sau đó, tôi có cơ hội đến thăm quê hương của Mao Thiên, ​​một ngôi làng nhỏ trên núi, và tình cờ nghe được Mao Thiên Nương đang cười rạng rỡ bí mật dặn con gái mình “dùng nước giếng”. Tiểu Phi chưa bao giờ hiểu được ý nghĩa của hai từ này. 

Vì lý do này, Xiaofei, người thích tìm hiểu và tìm hiểu sâu, đã nhiều lần đến thư viện để tìm hiểu ý nghĩa của "nước". 

Có lần tôi xin lời khuyên từ chị dâu thấp béo, suýt nữa bị anh chồng nhỏ gầy đứng cạnh chị dâu đánh. 

Mãi đến sau này, Mao Tuân mới bẽn lẽn kể cho anh nghe rằng phụ nữ ở địa phương được truyền lại từ xưa rằng phụ nữ ở địa phương phải vệ sinh phần dưới cơ thể trước khi quan hệ để tạo cảm giác khoái cảm cho nam giới. Điều này được người dân địa phương gọi là "tưới nước". 

Hãy dành những điều tốt đẹp nhất của bản thân cho những người bạn yêu thương. 

Đây có thể coi là một phong tục cổ xưa vẫn còn tồn tại. 

Khi Mao Thiên hẹn hò, cô đương nhiên nghĩ rằng sự thân mật giữa hai người là điều khó tránh khỏi. Tuy nhiên, là một trinh nữ, đây là buổi hẹn hò đầu tiên của cô và cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng điều gì đó cực đoan như vậy sẽ xảy ra. 

Cô đã đánh giá quá cao "ý chí mạnh mẽ" của mình. 

Đầu tiên, bộ ngực của cô bị mất, sau đó phần thân dưới của cô được nhìn, chạm và hôn. 

Thực ra cô cũng cảm thấy có chút không vui khi cho rằng mình đã không “dùng nước” từ trước theo phong tục được truyền từ đời này sang đời khác. 

Đối với Tiểu Phi, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận hết được phần đáng xấu hổ của một trinh nữ. Từng bộ phận, từng tấc da thịt, từng tia hương thơm trên cơ thể đã là một thú vui thú vị rồi. Anh không khỏi cúi đầu hôn, dùng lưỡi trêu chọc, quấn lấy môi anh. Ngay cả nước mật ong đang chảy róc rách cũng được hút vào miệng anh. 

Thật là một niềm vui được bay lên trời. 

Nếu tôi có điều hối tiếc thì đó là ánh sáng quá tối. 

Ánh sáng mờ ảo che giấu mọi sự ngượng ngùng, nhưng nó cũng khiến Tiểu Phi không thể nhìn rõ biểu cảm, hình dáng cơ thể và các chi tiết hình thể của người thầy bên dưới. Chỉ có mùi dâm đãng lan tỏa trong không khí và những tiếng rên rỉ bị kìm nén một cách tuyệt vọng của quả bóng tóc mới khiến thực tại không còn xa vời nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Kết quả chính xác đã được công bố, đồng nghĩa với việc chúng ta đang tiến gần hơn đến kỳ thi tuyển sinh THPT. Thời gian ở trường thực sự không còn nhiều nữa. Đúng là có người vui, có người buồn. 

Thành tích của Tiểu Phi vẫn ổn định như vậy, danh tiếng học sinh đứng đầu của cậu ấy thực sự không phải là cường điệu. 

Trên thực tế, anh ấy đã xem đi xem lại những loại bài kiểm tra và tài liệu bí mật nào mà anh ấy có thể tìm thấy. Đối với những học sinh khác, họ vẫn đang loay hoay với bài “chạy nước rút” và “cố lên” cuối cùng, nhưng anh phải học dễ dàng hơn nhiều, chỉ cần giữ được tốc độ hiện tại là đủ. 

Người ta nói rằng anh ấy “học dễ dàng hơn nhiều”, nhưng hàm ý rằng các khía cạnh khác không hề dễ dàng như vậy. 

Về phần dạy kèm của Moji, thành tích của đứa trẻ này không tiến bộ nhiều so với giữa kỳ trước và tổng điểm của cậu chỉ tăng 11 điểm.

Xiaofei không hài lòng với điểm số của Moji. Anh ấy đã tính toán cho người bạn này và thấy rằng mình vẫn còn cách điểm cao ổn định khoảng mười điểm. Anh ấy đã phải làm việc chăm chỉ để cải thiện nó trong một thời gian ngắn như vậy. 

Bà mẹ béo Moji vui mừng khôn xiết trước màn phá kỷ lục của con mình. Cô tặng thêm ba phong bì đỏ để đoàn kết, đồng thời “giới thiệu” hai đứa con của bạn thân cùng nhau chạy nước rút. 

Nhìn chung, cậu bé hiện kiếm được 9 nhân dân tệ mỗi tháng, cao hơn nhiều so với mức lương của nhiều người lớn. 

Điều khiến Tiểu Phi lo lắng là mối quan hệ của anh với mẹ mình. 

Mặc dù hai mẹ con sống chung một nhà và có thể gặp nhau hàng ngày nhưng thái độ của Rumei đối với Tiểu Phi là giữ khoảng cách. 

Trong cuộc sống, thực ra họ cẩn thận, ân cần, tỉ mỉ hơn nhưng việc giao tiếp bằng lời nói giữa mẹ con cũng trở nên “nghiêm túc” hơn. Những cảnh họ từng cười đùa, tổ chức tiệc và thậm chí nói đùa một chút về cơ bản đã không còn nữa. 

Đối mặt với người mẹ nghiêm túc, đoan trang, thoáng đãng và bất khả xâm phạm của mình, Tiểu Phi cảm thấy rất khó xử. 

Trong lòng chàng trai, anh vẫn thích người phụ nữ có đôi môi cong lên thở như hoa lan khi hôn anh say đắm, thay vì người mẹ đáng sợ và bất khả xâm phạm như bây giờ. 

…

Kể từ lần hẹn hò cuối cùng ở rạp, niềm khao khát của thầy Mao Tuân đã hoàn toàn bùng cháy. 

Khi một trinh nữ lần đầu tiên nếm trải vẻ đẹp của tình dục, ngọn lửa sẽ càng ngày càng mạnh mẽ hơn, mong chờ những điều tốt đẹp hơn sẽ đến. 

Đây là bản chất của con người. 

Hairball đã 22 tuổi, thân thể đã là một quả chín chỉ chờ được hái. 

Buổi hẹn hò đầu tiên có quá nhiều lần đầu tiên đối với cô. 

Sự dâng hiến tình cảm đầu tiên, cú ngã đầu tiên, chàng trai học lớp ba trung học cơ sở đã hôn cô, hôn cô và chạm vào toàn bộ cơ thể cô đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc tột đỉnh mà cô chưa từng trải qua. 

Cô ấy còn có thể nói gì nữa? 

Mọi khác biệt trước đây về tuổi tác, thân phận giữa giáo viên và học sinh đã bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Nhiều lần, sự thân thiết tích cực của Mao Tuân với anh suýt làm lộ bí mật của anh ở trường. Moji thậm chí còn có chút ghen tị nói: "Anh Phi, thầy Mao thật sự thích anh." 

Tiểu Phi nhanh chóng ngăn chặn tình thế rồi quay trở lại, càng cẩn thận hơn khi đối phó với Mao Tuân. Suy cho cùng, sẽ chẳng tốt cho ai nếu trong trường xảy ra scandal nữ giáo viên yêu một nam sinh trước khi cô ấy tốt nghiệp trung học cơ sở. 

Sự thận trọng của nhà trường không có nghĩa là Tiểu Phi không muốn. 

Đối với một cậu bé lớn ở độ tuổi này, mọi thứ trên thế giới đều mới mẻ. 

Anh ấy muốn nhiều hơn từ giáo viên chủ nhiệm của mình. 

Lần hẹn hò thứ hai của Mao Tuấn và Tiểu Phi là ở rạp chiếu phim Đại Hoa, lúc đó vẫn là 20 giờ. Thậm chí, bộ phim vẫn là bom tấn về một vụ đắm tàu ​​trên biển băng. Đó mới chỉ là buổi hẹn hò thứ hai trong vài tuần. Thậm chí, người bán vé còn cho rằng cặp đôi này là fan phim thứ thiệt. 

Ngày hôm đó vẫn còn hai tấm vé xem phim kẹp trong tập bài tập. 

Tuy nhiên, phía sau tấm vé xem phim có bốn chữ viết bằng bút bi: “Không được mặc quần!”

"A..." Đây là phản ứng đầu tiên của Mao Ball khi nhìn thấy tờ giấy, lập tức có chút đỏ mặt: Yêu cầu trần trụi như vậy! 

Không phải hắn cho rằng hắn mặc quần dài là bất tiện, mà là hắn sẽ thoải mái hơn… đồ khốn nạn hôi hám. 

May mắn thay anh nhận ra, lúc này vẫn đang là thời điểm se lạnh của mùa xuân. Mặc váy là thời trang nhưng nếu ăn mặc không hợp mùa thì chẳng phải sẽ lạnh lắm sao? Những người khác cho rằng anh ta bị điên. 

Nhưng... lòng Mao Tuấn lại mềm lòng. Chiếc quần legging anh mặc lần trước quả thực quá bất tiện. Cuối cùng hắn không hối hận sao? Chỉ mặc váy thì có gì sai? 

Khi nghĩ đến lần trước, Mao Thiên cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa bí ẩn. Đây là lần đầu tiên làm mọi thứ nhưng nó khiến cô rất vui, hạnh phúc, và... điều mà Mao Thiên ngượng ngùng nói: thoải mái. 

Đồ khốn nạn, kẻ xấu! Thế là tôi dốc hết sức, thà bị cảm, chỉ để xem lương tâm của kẻ xấu này. 

Mao Thiên đã hạ quyết tâm. 

Thực sự là cô đã nghĩ quá nhiều. Vừa xuống xe, cô đã được khoác lên mình một chiếc áo khoác gabardine màu lạc đà, nhẹ nhàng, mềm mại, thời trang mà cô đã thèm muốn từ lâu. Cô ấy thậm chí còn được đội một chiếc mũ nồi màu đỏ một cách chu đáo. 

Hairball quay đầu lại, đôi mắt sáng của anh đang mỉm cười với cô. 

Kết hợp với áo khoác bồng bềnh, váy mùa xuân và mũ nồi đỏ, Maodan bỗng trở thành mỹ nhân thời thượng nhất phố. 

Trước những ánh nhìn khác nhau của người dân trên đường, Mao Tuân xấu hổ đỏ mặt. 

Cái lạnh chợt trở nên ấm áp, anh luôn mang đến cho tôi những điều bất ngờ từ trên trời rơi xuống. 

Đương nhiên, không hề kiềm chế hay do dự, bàn tay nhỏ được đặt vào bàn tay lớn. Cảm giác mềm mại khiến trái tim Mao Thiên lập tức tan chảy. 

Trước khi ra ngoài, búi tóc vẫn còn hơi rối. 

Buổi hẹn hò cuối cùng đã khiến anh ấy phải xấu hổ vô cùng. Lần này nhất định sẽ hôn miệng, sờ ngực. Tên khốn, sao hắn có thể đi quá xa...

Khi Mao Thiên nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, cô xấu hổ đến mức muốn trốn xuống lòng đất. 

Mọi thứ đều là lần đầu tiên của tôi: ngực tôi được anh mút, chân tôi được anh hôn, đặc biệt là nơi đó. Tên xã hội đen hôi hám lần trước nói rằng hắn sẽ mở nó ra và nhìn kỹ bên trong. Bah, bẩn thỉu, xã hội đen... Lần này tôi mặc váy, tiện lợi hơn nhiều so với quần lần trước. 

Nghĩ nghĩ một hồi, tên xã hội đen hôi hám nói hắn sắp phá nơi đó... Sau khi nơi đó sắp bị phá, hắn không biết mình sẽ bị ức hiếp như thế nào, phần dưới của búi lông co rút, xuân xuân bắt đầu nảy mầm. 

Xin lỗi để ngừng suy nghĩ về nó. 

Cô biết rằng lần này, không lâu nữa, cơ thể cô trên ghế đôi cũng sẽ tan chảy trước sự trêu chọc của anh. 

Từ trạm xe buýt đến rạp chiếu phim mất khoảng hai trạm dừng. Sau khi quan hệ thân mật, tâm lý đề phòng của Mao Tuân từ lâu đã tan thành hư vô. Hai người nắm tay nhau đi dạo trên con phố chạng vạng, trò chuyện như một cặp đôi đi mua sắm. 

Lần này, cảm giác xa lạ trong lần đầu làm quen đã giảm đi rất nhiều, tôi cảm thấy sự kiềm chế mà tôi không biết phải bắt đầu như thế nào cũng không còn nữa. Hai người họ trò chuyện về trường học, phim ảnh, những cuốn sách họ đã đọc, âm nhạc họ đã nghe và mọi thứ. Họ cảm thấy rằng họ biết nhiều về nhau và thân thiết hơn rất nhiều. 

Đi ngang qua cây táo gai, Mao Tuân cầm trên tay một chùm táo gai đỏ chua ngọt. 

Đi ngang qua Đốt Tiên Thảo, Tiểu Phi nói rằng đôi môi đỏ mọng của Tóc Bóng cầm ống hút trông rất đẹp...

Mao Tuân thậm chí còn có trên tay một quả bóng bay lớn màu xanh do cô gái mở studio ảnh mới tặng. Gái gọi là chị, em xinh quá, váy cưới lại giảm 10%. 

Đây là cuộc sống mà Maodan chưa từng có trước đây, đặc biệt là có người đó nắm tay và đồng hành cùng mình. 

Lòng Hairball vui như chim bay. 

Chiếc áo khoác lạc đà này là thứ mà Mao Tuấn đã suy nghĩ từ lâu, nhưng giá 90 tệ gần bằng ba tháng lương của cô nên cô không đủ tiền mua. 

Không ngờ kẻ xấu này lại làm mà không nói một lời. Làm sao trong cuộc đời Mao Tuân lại có sự chu đáo và dịu dàng như thế này? 

Điều quan trọng nhất là anh chưa bao giờ nói với anh về vấn đề này. Có đúng là họ có sự hiểu biết ngầm? 

Nghĩ đến đây, Maodan nắm chặt tay Tiêu Phi hơn. 

Ngay cả ở một nơi hẻo lánh, khi Tiểu Phi ra hiệu một chút, cô ấy sẽ đưa mặt về phía mình và để Tiểu Phi hôn lên má cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Thực ra trong thâm tâm cô thích miệng hơn miệng. 

Cô ấy không nói với Tiểu Phi rằng cô ấy đã “dùng nước” trước khi đến. Điều này thật quá đáng xấu hổ. 

Khi cô cẩn thận lau chùi chỗ đó bằng nước ấm, Hairball cảm thấy mình gần như xấu hổ. 

Điều này được thực hiện đặc biệt để phục vụ những việc như vậy. Đó là phong tục cổ xưa ở quê hương cô và cũng là lần đầu tiên cô làm như vậy. 

Trước đây cô chưa từng làm việc gì, nhưng hiện tại cô sẵn sàng làm việc đó cho một người, và người này thực ra là học trò của cô. 

Tiểu Phi không nghĩ nhiều như vậy. Khi anh viết đùa dòng chữ "Đừng mặc quần" là yêu cầu của một cậu bé nghịch ngợm. Anh chỉ muốn xem phản ứng tinh quái của cô giáo với mình mà thôi. 

Thực sự nhìn thấy Hair Ball mặc váy dài mỏng chen lên xe buýt trong thời tiết mùa xuân lạnh giá này, Tiểu Phi lập tức cưỡi con chim bồ câu bay già đến cửa hàng bách hóa lớn nhất và sang trọng nhất trong quận với tốc độ nhanh nhất có thể, rồi chạy đến ga với ánh mắt ghen tị của nhân viên bán hàng. 

Mặc dù hiện tại trong túi hắn chỉ có hai tấm thẻ Great Unity, nhưng hắn cũng không hề hối hận. 

Trong lòng Tiểu Phi lúc này chỉ có một suy nghĩ: Một cô gái sẵn sàng trả giá cho người làm mình vừa lòng trong suối nước lạnh này quả là xứng đáng với nỗ lực của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngay khi ánh sáng trong rạp mờ đi, môi hai người chạm vào nhau. Thực tế là họ không thể chờ đợi được. 

Sau khi kéo dài hai cái lưỡi, cơ thể quả cầu lông mềm mại, đặt nó nằm xuống ghế sofa. Sau đó, dây kéo của váy đã được cởi ra nên không cần phải mất công mặc áo chui đầu như buổi hẹn hò đầu tiên. 

Maodan nhắm mắt lại và hôn thật chặt vào Tiểu Phi, nhưng hai tay cô yếu ớt buông thõng hai bên, để Tiểu Phi cởi váy. Khi mặc váy đến buổi hẹn, cô biết mình sẽ bị đối xử như thế này. 

Với sự hợp tác của người chủ, cơ thể của Hairball sớm chỉ được che phủ bởi áo ngực và quần lót. 

Anh mở khóa kéo và cởi áo ngực của cô từ phía sau, cảm nhận được sự mát lạnh của bộ ngực cô tiếp xúc với không khí. 

Hairball không nói một lời mà im lặng phối hợp xoay người sang một bên để cơ thể nhanh chóng lộ ra. Khỏi phải nói, khi mặc váy đến buổi hẹn như đã dặn, cô đã biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì. 

Cô biết mình sẽ tan chảy, nhưng Hairball không ngờ nó tan nhanh đến vậy. 

Ngay khi quả nho nhỏ trên ngực rơi vào môi và lưỡi của Tiểu Phi, búi lông đã biến mất. 

Trên thực tế, do mối quan hệ giữa dinh dưỡng và sự phát triển nên bộ ngực của lông tơ không to cũng không cao mà hai núm vú giống như quả anh đào của rau tươi, càng ngày càng to theo Tiểu Phi nuốt và bú. 

Xiaofei rất hài lòng với màn trình diễn ngày hôm nay của giáo viên. 

Miệng và ngực cô đều nằm trong sự khống chế của anh, Tiểu Phi cũng không vội. Nếu người thầy dưới quyền là con thuyền nhỏ thì người thầy là thuyền trưởng điều khiển con thuyền. Anh mong họ có thể cùng nhau đến bờ bên kia trên biển cả đầy dục vọng. 

Vào lúc này, Maodan đã hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình. Cô hoàn toàn phó thác cả thể xác và tâm trí cho chàng trai gọi cô là "thầy". 

Bộ ngực của cô lộ ra ngoài, khi chiếc váy được vén lên từng inch và tiếp tục hướng xuống, cô biết rằng mình sẽ khỏa thân trước mặt chàng trai, ngoại trừ chiếc quần lót ướt sũng. Một khi chiếc quần lót được cởi ra, điều đó có nghĩa là cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. 

Theo những người lớn tuổi trong gia đình, khi người phụ nữ được một người đàn ông lấy đi, cô ấy sẽ trở thành của anh ấy và ở bên nhau đến hết cuộc đời. 

Đây là ý nghĩa của "nước", phải không? 

Bạn có hối hận không? Đây là buổi hẹn hò thứ hai. Bạn định giao thân xác ngây thơ của mình cho cậu bé to lớn kém bạn 6 tuổi và là học trò của bạn này sao? 

Chiếc váy được cởi ra, cục lông nằm lặng lẽ trên chiếc ghế sofa mềm mại. Cô nhắm mắt lại và không dám cử động. Cô biết ngoại trừ chiếc quần lót mỏng manh, chẳng có gì che phủ toàn bộ cơ thể cô. Cô không thể cưỡng lại sự nhiệt tình rực lửa của Tiểu Phi. 

Cô cũng không muốn phản kháng. 

Một giọt nước mắt lặng lẽ lăn ra khỏi mắt cô vì một lý do không thể giải thích được. 

Cô nhớ lại sự ngượng ngùng của mình khi dùng nước trước khi ra ngoài và nhịp tim mà cô có thể nghe thấy. Không phải chỉ trong khoảnh khắc này thôi sao? 

Trái tim của Xiaofei từ lâu đã được đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng. Đây là lần đầu tiên chàng trai trẻ này gần gũi với người khác giới như vậy. Từ tận đáy lòng, ban đầu anh chỉ thỏa mãn với sự tò mò về tình dục. Bản thảo viết vô lý đã khơi dậy sự tò mò về cơ thể của người khác giới, đó là mẹ anh như Rumei hay thầy Mao Thiên của anh. 

Nhưng khi hắn thực sự có thực lực dễ dàng cởi quần áo của giáo viên, để cô khỏa thân nằm trước mặt mình, còn hắn muốn làm gì thì làm, Tiểu Phi lại ngơ ngác. 

Chỉ có một lý do duy nhất khiến một cô gái sẵn sàng cởi trần cho bạn như thiêu thân lao vào lửa và hôn bạn: cô ấy đã trao cho bạn cả cuộc đời, thậm chí cả cuộc đời cô ấy. 

Bạn có đủ khả năng chi trả không? 

Sự thật không quá nặng nề. Đối mặt với một thân thể trinh nữ quyến rũ như vậy, mọi thứ đều đã trưởng thành trọn vẹn, ngay cả Chúa cũng sẽ phát điên. 

Tiểu Phi bao phủ cô gái trước mặt bằng những nụ hôn say đắm, trán, sau tai, môi, cổ, vai... dần dần di chuyển xuống phía dưới.

Hairball đang phát điên vào lúc này. Mỗi nụ hôn, mỗi nụ hôn của Tiểu Phi đều giống như tiếng trống nhỏ nhẹ nhàng đập vào trái tim cô, âm vang của hợp âm càng lúc càng cao. Khi nụ hôn nồng cháy đến rốn và bụng dưới của cô, Hairball biết rằng khoảnh khắc đó sắp đến, điều này khiến cô càng ngại ngùng nhưng cũng càng phấn khích hơn. 

Chỉ cần hợp tác. 

Cảm giác được mảnh vải ướt từ từ rời khỏi cơ thể đến mắt cá chân, rồi hoàn toàn rời khỏi cơ thể, Mao Thiên không dám cử động. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô chỉ biết mình không còn thuộc về mình nữa mà thuộc về người trước mặt. 

Khi Tiểu Phi cởi quần lót của thầy, động tác chậm rãi và chắc chắn, như thể đó là lời tuyên bố từ giờ em sẽ là của anh. 

Hairball thì khác. Cô nhắm chặt mắt và không dám cử động. Cô khép chặt chân nhằm che đậy sự xấu hổ khi lần đầu tiên khỏa thân trước mặt người khác giới. Suy cho cùng, dù lần đầu có xấu hổ nhưng cô vẫn có áo dơi để che đi sự xấu hổ. 

Lần này thì tốt hơn, cơ thể anh hoàn toàn có thể nhìn thấy được, chỉ cần nhìn thoáng qua là anh có thể nhìn thấy được. 

Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại, nhưng ngọn lửa trong lòng đã bùng lên dữ dội, những tiếng rên rỉ mơ hồ mà cô đang cố gắng kìm nén giữa miệng và mũi đã tiết lộ bí mật thực sự của cô. 

Mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng thân thể mềm nhũn, không còn chút sức lực, hai chân lại bị tách ra như thế này...

…

Về ký túc xá vẫn như ngày đầu hẹn hò. Maodan ngồi ở ghế sau chiếc Bồ câu bay cũ của Tiểu Phi. Cô ôm eo Tiểu Phi, dụi đầu vào tấm lưng rộng rãi của chàng trai trước mặt. Cô lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực và nhịp tim phấn khích của chính mình. Hai người dần dần đồng bộ. 

Còn cách ký túc xá một đoạn ngắn, xe đạp dừng lại. Maodan nhảy xuống xe không nói gì, chạy thẳng đến trước mặt Tiểu Phi. Tiểu Phi vẫn đang cầm vòi nước, lúc hắn mất cảnh giác, Mao Đan liền ôm đầu. Cô nhấc chân lên và hôn lên má Tiểu Phi. 

Tôi chưa kịp nói lời tạm biệt thì cục lông đã tung tăng như một cô bé vui vẻ, trốn trong góc tối của ngọn đèn đường. 

Niềm vui và hạnh phúc của cô khiến ngay cả ánh sáng mờ ảo cũng phải ghen tị. 

Phân tích thực tế và khách quan cho thấy, dù mối quan hệ giữa Tiểu Phi và thầy Mao Tuân là mối tình nam nữ nhưng giữa hai người vẫn có những khác biệt. 

Mao Tuân năm nay 22 tuổi. Đây là độ tuổi để một người phụ nữ bình thường lập gia đình và có một gia đình nhỏ của riêng mình. Chỉ vì hoàn cảnh cá nhân mà Mao Tuân 22 tuổi vẫn chưa có kinh nghiệm trong tình yêu, thậm chí cả cuộc đời cũng phải vấp ngã. 

Sự xuất hiện bất ngờ của Tiểu Phi và hành động cứu người gặp khó khăn của anh chắc chắn đã cứu cô khỏi sự tuyệt vọng. 

Giống như người sắp chết đuối bất ngờ được một cánh tay mạnh mẽ kéo lên khỏi mặt nước trong tuyệt vọng. 

Chàng trai này đã liều lĩnh và thẳng thắn đột nhập vào trái tim cô, khiến cô cảm nhận được vẻ đẹp của tình yêu và tình yêu, rồi cô lại bất ngờ rơi vào đó. 

Mỗi cử động, mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười của Tiểu Phi đều chạm sâu vào trái tim cô gái, khiến cô tuyệt vọng. Sự khác biệt về tuổi tác và địa vị không phải là vấn đề ở đây. 

Nằm trên giường, bóng tóc hồi lâu vẫn chưa thể bình tĩnh lại, vui vẻ đắm chìm trong dư vị của đam mê. 

Đêm nay, tên xã hội đen hôi hám còn hung hãn hơn lần trước. Anh ta thực sự đã xé nát ngôi nhà và không để lại gì cho anh ta. Tên xã hội đen hôi hám này chỉ thích nơi người thân của hắn sinh sống… Nụ hôn thật thoải mái. Mao Thiên thậm chí còn có chút tự hào về việc mình đã “tưới nước” trước khi đến cuộc hẹn. Đây là lần đầu tiên cô học cách phục vụ một người đàn ông. Từ giờ trở đi, cô phải luôn làm cho anh thoải mái. 

Điều xấu hổ nhất là tôi lại bị tên xã hội đen này bắt không tự chủ được nữa. 

Ngoài ra, anh còn được “cho ăn” bởi tên xã hội đen hôi hám đó. 

Giấc mơ của Mao Thiên đêm nay thực sự rất ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi Mao Tuấn nũng nịu và nhút nhát dưới cơ thể của Tiểu Phi, màn trình diễn của Tiểu Phi lại điềm tĩnh hơn nhiều so với tuổi của anh. 

Cảm xúc của anh gần như không phức tạp như cô giáo. 

Trong khoảnh khắc yêu thương vô bờ bến này, tình yêu nghiên cứu và tư duy vốn là chuyên ngành khoa học của anh lại bất ngờ bùng phát trở lại, kể cả trong những giây phút nồng nàn nhất. 

Khác với việc ngơ ngác trong buổi hẹn hò đầu tiên, khi thân hình xinh đẹp của cô giáo bày ra trước mặt, câu nói này hiện lên trong đầu anh: Em nói đúng, bộ ngực lông xù không lớn, nhưng dáng người thực sự rất tuyệt. 

Lúc này, chỉ có thể nói rằng thật buồn cười khi cậu thiếu niên này lại có suy nghĩ như vậy. 

Thậm chí còn có chút đáng sợ, sự điềm tĩnh và chín chắn hơn tuổi của anh ấy. 

Đồ lót của Hairball được cởi ra từng chút một, anh có thể nhìn rõ hình tam giác bí ẩn của trinh nữ. Mặc dù Hairball có khuôn mặt ngượng ngùng và cố gắng hết sức để siết chặt đôi chân của mình, nhưng Tiểu Phi nhìn thoáng qua đã phát hiện ra rằng khu rừng đen cuộn tròn và lộn xộn trong buổi hẹn hò đầu tiên đã được cắt tỉa cẩn thận để tạo thành một hình tam giác cong phía trên xương mu. 

Khu rừng tươi tốt bừa bộn đã bị dọn sạch, chỉ để lại lấm tấm một vầng trăng lưỡi liềm, những khoảng trống trong khu vườn bí mật giờ đã hiện rõ. 

Bên trong khe mỏng đó có phong cảnh hữu tình như thế nào? 

Chi tiết nhỏ này chẳng phải đã bộc lộ tâm tư nhỏ nhặt của bà chủ sao? 

Chỉ để chào mừng chuyến thăm của anh ấy. 

Tiểu Phi cúi người xuống, thản nhiên ra lệnh “dang hai chân ra”. Hairball vẫn im lặng không đáp, nhưng hai chân cô ngoan ngoãn tách ra. Cô biết rằng kể từ bây giờ khu vườn bí mật của trinh nữ sẽ mở rộng cho anh. 

Lúc này, quả bóng tóc đã nhắm chặt mắt và không còn ý thức gì nữa. Cô chỉ có một suy nghĩ: Trao cho anh, trao tất cả cho anh. 

Ánh sáng vẫn mờ ảo như lần trước, nhưng Tiểu Phi lại bình tĩnh hơn lần trước. Chính xác thì cơ quan âm đạo bên ngoài của trinh nữ trông như thế nào? Lần này chúng ta phải tìm hiểu nó một cách cẩn thận. Đây chính là điều mà Tiểu Phi lúc này đang suy nghĩ.

Nếu Maodan xấu hổ đến mức suýt ngất đi mà biết người yêu của mình biến tình yêu giữa những người yêu nhau thành phương pháp nghiên cứu kiểu học giả này, có lẽ anh ta sẽ phát điên nếu dang chân ra và để anh ta muốn làm gì thì làm. 

Hai chân dang rộng, mũi Tiểu Phi thoang thoảng mùi thơm cơ thể, đó là dấu hiệu cho thấy búi lông đang phát huy tác dụng. 

Hai bím tóc vẫn được buộc chặt, như không muốn dễ dàng mở ra. 

Đầu lưỡi của Tiểu Phi đã đưa ra, dùng lưỡi vuốt ve, hai bím hoa tách ra, sau đó bị hút vào trong. Sau khi trêu chọc vài lần, hắn thấy những cánh hoa mỏng trở nên dày đặc và đỏ thẫm. 

Cuốn sách nói: Môi âm hộ bị tắc nghẽn và to ra, đó là dấu hiệu của cảm xúc. 

Lưỡi người tình vừa chạm vào cánh hoa, nữ giáo viên bên dưới bất giác run lên. Cô biết rằng từ nay trở đi bông hoa này sẽ nở vì anh vô số lần. 

Trong lòng cô giáo còn chưa bình tĩnh lại, cái lưỡi chết người đó lại lần nữa di chuyển lên phía trên, đột nhiên ấn vào vết sưng nhỏ được bảo vệ bởi hai cánh hoa. Ôi chúa ơi! 

Nó sẽ giết bạn! 

Bản thân cục lông cũng không biết vết sưng nhỏ này lại nhạy cảm đến vậy. Nó chỉ chạm vào đầu lưỡi của người tình một lần, và nó trở nên cương cứng và lấp lánh. 

Và trong trái tim Maodan, có một dòng điện xuyên qua trái tim cô, khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Cuốn sách nói: Âm vật sưng tấy và cương cứng là dấu hiệu thứ hai của sự kích thích. 

Tiểu Phi cũng vui mừng đến mức muốn lên thiên đường. Anh vui mừng đến mức có thể nghe được nhịp tim của chính mình. Thanh ngọc cứng như cột sắt chống trời.

Nhưng sự tò mò vẫn ám ảnh tôi. Đây là môi âm hộ căng cứng, đây là âm vật nhạy cảm, đây là cửa âm đạo...

Ôi, tấm màng mỏng màu đỏ tươi này chính là màng trinh của thầy. À, nước liên tục chảy ra khỏi nó. Cuốn sách nói rằng đó là để chuẩn bị cho việc nhập cảnh. Vẫn phải nếm hương vị thầy...

Anh nghiêng người về phía trước và ngậm mật ong vào miệng. 

Như để phản đối, mật ong lập tức tiết ra nhiều hơn. 

Sách nói: Dịch âm đạo chảy ra là dấu hiệu thứ ba của đam mê. 

…

Hairball chỉ cảm thấy mình sắp chết. Có một loại cảm giác nào đó mà hắn không cách nào đè nén được từ đáy lòng đến bụng. Anh phải thả nó ra để được nhẹ nhõm. 

Cô chưa từng có trải nghiệm tình dục trước đây, cảm giác mơ hồ này khiến cô hoàn toàn suy sụp. Cô không khỏi rên rỉ, nhưng lại nghĩ ngay đây là rạp hát nên mím chặt môi. 

Trên thực tế, bạn không phải lo lắng về tình trạng bóng tóc. Chỗ ngồi của cặp đôi trong rạp được thiết kế theo kiểu hình hộp khó hiểu. 

Sự kìm nén phi lý của quả bóng tóc chỉ làm tăng thêm khoái cảm khiêu dâm của cô ấy mà thôi. 

Địa điểm phóng cuối cùng của Xiaofei không phải là tử cung của quả bóng tóc. Những cuốn sách anh đọc và lý trí của anh cho anh biết rằng nếu không có cách nào khiến cô giáo chưa lập gia đình có thai sau khi thâm nhập thì đây không phải là điều tốt, và anh cũng không muốn làm tổn thương cô. 

Biện pháp cuối cùng là để cục lông nằm ngửa, nhắm mắt, mặt đỏ bừng xấu hổ, ngậm ngọc trượng vào miệng, đón đạn của Ngải Lang không bỏ sót một giọt nào, nuốt từng giọt. Mặc dù lúc đầu cô có chút chán ghét sự giàu có nhưng cô rất sẵn lòng và sẵn lòng. 

Từ lúc cởi quần lót và dang rộng đôi chân, cô gái đến từ một ngôi làng nhỏ trên núi này đã thay đổi danh tính trong lòng từ “Tôi là nữ giáo viên Mao Thiên” thành “Tôi là người phụ nữ của Trần Nhược Phi”. 

Nếu một người phụ nữ, không phải một cô gái, được xác định bằng việc cô ấy có mất trinh hay không thì Mao Thiên đã nghĩ trước. Đêm nay Mao Thiên còn chưa bị Tiểu Phi vạch trần, nàng vẫn còn trinh. 

Chỉ cần Tiểu Phi đồng ý. 

Cuối cùng Tiểu Phi cũng không phá vỡ màng trinh mà ngược lại còn cho chàng trai này thêm điểm trong lòng Mao Thiên. 

Trong lòng cô, mọi lời chúc tốt đẹp của Tiểu Phi đều dành cho cô. 

Mao Thiên chìm vào giấc ngủ bình yên với niềm hạnh phúc trọn vẹn được thuộc về trong trái tim và thể xác cô. 

Tiểu Phi vẫn được bao quanh bởi cảm giác hạnh phúc ở nhà. 

Anh quỳ xuống bên cạnh Mao Thiên, cúi đầu nhìn cô giáo chủ nhiệm đang ngước nhìn anh, ngượng ngùng mở miệng nói với anh, ngậm cây quyền trượng cương cứng của anh trong miệng. Cảm giác này thật tuyệt vời như thiên đường.

Khi vương trượng của Tiểu Phi đột nhiên xuất hiện trước cục lông hếch có mùi tanh, hắn vẫn còn giật mình. Dù trong lòng đã gọi hắn là “xấu xí” vạn lần nhưng hắn vẫn ngượng ngùng trước con quái vật xấu xí có cây nấm khổng lồ này. 

Cô chưa bao giờ tiếp xúc với bộ phận sinh dục của người khác giới. Cô chỉ nhìn thấy một số bức tranh rất trừu tượng vì tò mò. Khi lời đàm tiếu xấu xí mang hơi hướng nam tính mạnh mẽ này đến gần miệng cô, Hairball cảm thấy trái tim mình đột nhiên nổ tung. 

Đầu nấm chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của Maowan, vẽ một vòng tròn từ trái sang phải, đôi môi đỏ mọng mở ra. Maowan thậm chí còn không hiểu tại sao cô ấy lại làm điều này và cô ấy đã tự học. 

Một cách lặng lẽ, cô đã cầm vương trượng cứng như sắt bằng cả hai tay. Cô há miệng đưa đầu nấm vào miệng. Không cần bất kỳ chỉ dẫn hay gợi ý nào, lưỡi của cô đã tự động bắt đầu di chuyển xung quanh cây nấm lớn. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của cô giáo là bữa tiệc trong mắt Tiểu Phi. Anh ngượng ngùng mở miệng, ngoan ngoãn ngậm nó vào miệng, liếm, dùng lưỡi trêu đùa rồi mút lấy. Mỗi cử động đều xa lạ và ngại ngùng nhưng lại khiến Tiểu Phi cảm thấy vui vẻ trong lòng. 

Đặc biệt là khi bơm, sự ngượng ngùng không chịu chào đón của giáo viên, cùng với niềm vui do dự và liếm láp, lần lượt chồng lên nhau. 

Tiểu Phi cuối cùng không nhịn được, chấn động một cái, núi lửa phun trào, hắn xuất tinh hết vào miệng thầy. 

Hairball cảm thấy miệng mình đầy mùi tanh và vị béo ngậy khiến cô có chút buồn nôn. 

Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Tiểu Phi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, cuộn tóc vẫn không buông ra. Cô cảm thấy điều này không tốt chút nào. Cô vẫn ngậm bảo bối trong miệng nhỏ, để con quái vật xấu xí nhảy nhót trong miệng để trút giận. Cổ họng cô cử động, cô cố hết sức nuốt món quà được tặng, nhưng thực sự đã nuốt hết. 

Ngay cả khi cây trượng đã được rút ra khỏi miệng, cô vẫn ngoan ngoãn tiến lên và cẩn thận làm sạch nó bằng lưỡi. 

Niềm hạnh phúc của Tiểu Phi lúc này không còn là trên thiên đường nữa mà là cảm giác thoải mái khi được lên bầu trời xanh tội nghiệp và rơi xuống địa ngục, cùng niềm hân hoan khi được nhìn thấy tất cả những bông hoa trong thành phố trong một ngày. Trong lòng chàng trai trẻ càng cảm động hơn trước sự rộng lớn của sự sống và cái chết.

Không cần thiết phải diễn đạt nó bằng lời nói. Một cô gái sẵn sàng dùng miệng phục vụ bạn như thế này đã chứng tỏ tình yêu đích thực mà cô ấy dành cho chính mình là như thế nào. 

Tiểu Phi cúi người muốn hôn nàng, nhưng Mao Thiên lại lắc đầu tránh né: "Không, không, không, đợi ta súc miệng..."

Thế là nụ hôn của Tiểu Phi di chuyển xuống khóe miệng dưới của cô. 

Những cánh hoa vừa vượt qua cơn cực khoái lại bị buộc phải mở ra. 

…

Sau khi về nhà, Tiểu Phi đang nằm trên giường. Phòng mẹ cô bên cạnh vẫn yên tĩnh. Mãi đến sáng trước khi đi học, hai mẹ con mới trao đổi được vài câu. 

Cô quấn chiếc quần lót mới mua quanh ngón tay và nghịch nó, thỉnh thoảng ngửi nó lên chóp mũi. Mùi hương vùng kín của người tình thân thiết của cô là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Họ mới chia tay được hai giờ nhưng cô đã háo hức được thử lại lần nữa. 

Hôm nay là một ngày hiệu quả. Tôi đã nhìn thấy những gì tôi cần thấy và hôn những gì tôi muốn hôn. Từng tấc da thịt và những ngóc ngách bí mật nhất của Thầy Mao đều đã được chạm và hôn hoàn toàn. Ngay cả từng phản ứng cơ thể và rên rỉ của thầy Mao khi bị thầy kích thích cũng như hiện ra trước mắt. 

Đặc biệt là cách thầy ngượng ngùng ngậm cây gậy trong miệng và nuốt nước bọt theo từng cử động của cổ họng khiến Tiểu Phi bay lên. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Phi không khỏi mỉm cười lắc đầu, trinh nữ, hóa ra là như vậy. 

Bản tính nghịch ngợm của cậu bé đã quay trở lại: Ngày mai đến trường tôi sẽ trêu chọc cô ấy lần nữa và xem cô ấy phản ứng thế nào. 

Đột nhiên, một ý nghĩ khủng khiếp chợt hiện ra trong đầu Xiaofei: Mao Thiên sẽ làm gì nếu bà là mẹ cô? 

Sự thật sau đó đã chứng minh rằng khi ý tưởng buồn cười này xuất hiện trong đầu anh cũng là lúc suy nghĩ của Tiểu Phi thay đổi. 

Tình cảm của anh dành cho Rumei không còn thỏa mãn bằng những cử chỉ nhỏ nhặt như nụ hôn ướt át giữa mẹ và con mà còn muốn nhiều hơn thế. 

Cho đến khi mẹ anh, giống như Mao Thiên, ​​​​trở thành cộng sự của anh, người rên rỉ khe khẽ dưới háng anh. 

Có thể được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi Mao Tian bước vào lớp với tinh thần phấn chấn vào ngày hôm sau, đôi mắt của mọi học sinh dường như sáng lên. 

Cô vẫn mặc quần áo, kiểu tóc, ngoại hình như cũ nhưng cô Mao lại mang đến cho người ta một cảm giác khác. 

Cô luôn nở nụ cười vui vẻ, giọng điệu và tốc độ dường như vui vẻ hơn rất nhiều khi nói chuyện trong lớp. Niềm đam mê đó thậm chí còn lây nhiễm sang trẻ em, không khí lớp học trở nên sôi động hơn rất nhiều. 

Tiểu Phi ngồi ở ghế sau đương nhiên biết nguyên nhân. Đây là một cô gái đang yêu toát lên vẻ quyến rũ của riêng mình. 

Anh vẫn mỉm cười như mọi khi, ánh mắt không rời khỏi thầy Mao đang viết điên cuồng trên bục và nói chuyện trên lối đi, rất tập trung và nghiêm túc. 

Về phần Hairball, cho dù thỉnh thoảng ánh mắt hai người chạm nhau cũng sẽ nhanh chóng trôi đi. Sự chú ý của cô dường như hoàn toàn tập trung vào bài giảng. 

Nhưng Tiểu Phi rõ ràng nhận thấy được khuôn mặt ửng hồng của giáo viên. 

Tiết học cuối cùng của buổi chiều, Tiểu Phi ôm một chồng sách bài tập vào văn phòng. 

Lúc này, hầu hết giáo viên không có lớp đều đã rời đi, phòng giáo viên trống rỗng. Đây đúng là thời điểm anh đã chọn. 

Tiểu Phi muốn thử xem liệu anh có thực sự có được thứ mình muốn từ cô hay không. 

Mặc dù màn trình diễn tối qua của thầy Mao đã chứng minh tất cả nhưng cậu bé lớn tuổi này vẫn muốn khẳng định. 

Tất cả những gì chúng ta có thể nói về điều này là: Suy cho cùng thì con trai lớn vẫn là con trai lớn chứ chưa phải đàn ông. 

Mao Thiên đang ngồi ở bàn chuẩn bị giáo án ngày mai. Khi một chồng sách bài tập được đặt trên bàn trước mặt cô, cô không cần ngẩng đầu cũng biết đó là anh. 

Bây giờ ngày đêm lòng Mao Thiên đều tràn ngập hắn. 

Nghĩ tới nàng ngẩng đầu ngậm con quái vật xấu xí kia vào miệng, sắc mặt Mao Thiên liền nóng bừng: Sao nàng có thể làm như vậy? 

Con quái vật xấu xí xuất tinh nhiều đến mức gần no... Tên xã hội đen hôi hám...

Anh ngẩng đầu lên nhìn chàng trai cao ráo và đẹp trai trước mặt. Đôi mắt Mao Thiên ngấn nước, dường như đang tỏa sáng. Anh chàng này cũng đang mỉm cười. Chắc chắn có điều gì đó không ổn. 

Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. Anh chàng này đang cầm một tờ giấy dán có vài chữ: Anh nhớ em. 

Lòng Mao Tuân run lên, cô nhanh chóng viết bên cạnh: Tôi cũng vậy. 

Lật trang đầu tiên, trang thứ hai vẫn còn mấy chữ: “Anh muốn hôn em.”

Mặt Hairball đột nhiên nóng bừng, cô ấy đáp: Tôi cũng vậy.

Ở trang thứ ba có ghi: "Hôn em bên dưới." 

Hairball đột nhiên dường như quay ngược thời gian về sự vướng mắc giữa hai người đêm qua, và cô ấy nhanh chóng trả lời bằng một từ: Đúng vậy. 

Nghĩ lại, dù sao cô cũng đã bị anh nhìn thấy và chạm vào rồi, còn gì phải xấu hổ nữa? 

Vẻ đẹp đặc biệt đó đã khiến cô phải nếm trải rồi. 

Đến trang thứ tư, nữ giáo viên sững sờ. Chỉ có hai từ: bây giờ. 

"À?" Không đợi Hairball kịp phản ứng, trang thứ năm lại mở ra: "Tôi muốn xem qua trong ngày."

Phù, đây là phản ứng đầu tiên của Mao Thiên, hắn sắp chết rồi, hắn điên rồi! 

Giữa thanh thiên bạch nhật, hắn lại bảo người cởi quần cho hắn xem? 

Còn ở trong văn phòng, chuyện này quá điên rồ, làm sao có thể? 

Tôi chưa kịp nghĩ ra câu trả lời thì trang thứ sáu lại xuất hiện, chỉ có một chữ: Nhanh lên. 

Tay cầm bút của Mao Thiên run lên trong lòng. Cô muốn viết "không" để từ chối. 

Nhưng bằng cách nào đó, khi nói đến giấy, nó lại trở nên "tốt". 

Câu chuyện đằng sau không mấy hào hứng nhưng cũng đủ thú vị. 

Mao Thiên vội vàng vào phòng tắm cởi quần lót, ngồi lên ghế văn phòng, kéo một bên quần đến mắt cá chân, dang rộng chân trước ánh mắt hung hãn của kẻ xấu, để khu vườn bí mật mở ra cho hắn, đồng thời lo lắng có người đột nhập vào văn phòng. 

May mắn thay, lúc này Tiểu Phi quá tập trung vào phía dưới nên không chú ý đến khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ của cô. Đó không chỉ là sự ngượng ngùng khi được người yêu ngưỡng mộ khu vườn bí mật của phụ nữ mà còn là sự tiếc nuối vì “không có nước”. 

Đối với Xiaofei, đây thực sự là lần đầu tiên đánh giá cao cơ quan sinh dục nữ dưới ánh sáng tự nhiên. Nó hoàn toàn khác với khung cảnh mờ ảo của rạp hát. Dưới sự phản chiếu của ánh hoàng hôn, mọi thứ trước mặt anh thật rõ ràng và đầy dục vọng. 

Anh nhận thấy những cánh hoa cong của thầy đã bắt đầu cử động và phồng lên đầy máu. Các mao mạch trên môi hiện rõ dưới ánh nắng. 

Đầu chóp đã xuyên thủng bao quy đầu bảo vệ, tiểu tinh cầu hơi run lên, tựa hồ đang chờ chủ nhân đến, lại bởi vì âm đạo dịch ẩm ướt, nhuộm một màu ánh hoàng hôn. 

Anh hôn cô. 

Đêm nay thực sự là một đêm khó khăn với Mao Thiên, ​​chưa kể lại mất đi một chiếc quần lót nữa. Cảm giác bị kẻ xấu này trêu chọc thực sự rất khó chịu, cô không biết phải làm sao để trút bỏ nó. 

Hairball bắt đầu mong chờ cuộc hẹn tiếp theo. 

Đếm thời gian, vẫn còn mấy ngày nữa hai chúng ta mới có thời gian ở bên nhau đấy đồ khốn. 

Sau khi bị vạch trần trong ngày, Hairball không hề trách móc sự liều lĩnh, liều lĩnh của kẻ xấu một chút nào. Ngược lại, anh cảm thấy mình rất kỳ lạ. Rõ ràng anh ấy đã nghĩ đến "không", nhưng kết quả lại là "ổn". Tại sao bạn lại ngoan ngoãn như vậy?

Lần này tôi đã cho anh ấy xem nó vào ban ngày. Lần sau tên này sẽ có thủ đoạn gì? 

…

Kết quả của bài kiểm tra thử thứ hai đã có, Xiaofei vẫn là học sinh đứng đầu không thể nghi ngờ. Trên thực tế, để đạt đến trình độ của mình, điều quan trọng không phải là cấu trúc kiến ​​thức mà là sự sẵn sàng bỏ cuộc ngay khi điểm thi cao. 

Điểm số của ba học sinh do anh dạy kèm tăng 11 điểm, thậm chí còn được đưa vào danh sách khen thưởng của trường. Đây là niềm vui lớn của bà béo nên bà đã tặng thêm cho Tiểu Phi ba phong bao lì xì màu đỏ để thể hiện tinh thần đoàn kết. 

Đối với hai người còn lại, tổng điểm của một người tăng 15 điểm và điểm của người kia tăng 23 điểm. Điều này không làm tổn hại đến danh tiếng học sinh giỏi của Xiaofei, và phụ huynh còn tặng mỗi người 2 tấm thẻ Đại Đoàn Kết. 

Trên thực tế, Tiểu Phi đã có kế hoạch rồi. Vì có một thị trường khổng lồ cho loại hình dạy kèm và đào tạo này nên anh ấy chắc chắn có thể kiếm được một số thu nhập từ nó sau kỳ thi tuyển sinh trung học. Nó tốt hơn nhiều so với việc tiếp cận người khác. 

Hơn nữa, nó còn có thể giúp Mao Thiên kiếm được nhiều tiền hơn. 

Tâm trạng của Tiểu Phi rất phức tạp đối với người tình giống như chị lớn không phải là người yêu này. 

Lúc đầu, mối quan hệ của anh với Mao Thiên chỉ là một trò chơi. 

Họ không phải là những người trên đường đi. 

Xiaofei biết rằng cuộc sống của mình sẽ không bao giờ bị nhốt trong thị trấn nhỏ này. Nơi xa là nơi anh sẽ làm được nhiều việc hơn. 

Nhưng Mao Thiên, ​​​​giáo viên chủ nhiệm và chị cả của anh, đã cống hiến mọi thứ cho bản thân khi anh còn trẻ. Điều này cũng khiến Tiểu Phi không thể buông tay, chia tay, buông tay. 

Anh ta không phải là Don Juan tàn nhẫn. 

Ban đầu việc yêu cầu Mao Thiên dang đùi cho anh xem vào ban ngày chỉ là một trò đùa, nhưng không ngờ Mao Thiên thực sự muốn làm bất cứ điều gì anh muốn, biến ước mơ của anh thành hiện thực. 

Khi cô giáo ngoan ngoãn dang rộng chân và mở khu vườn bí mật cho anh, vẻ đẹp của bộ phận sinh dục nữ của cô giáo hiện rõ dưới ánh nắng, khiến Tiểu Phi say sưa. 

Anh thừa nhận sau hai lần hẹn hò, anh không chỉ có chút tham lam thân thể của cô giáo mà còn có chút yêu cô. 

Tiểu Phi cảm thấy khung cảnh mờ mịt ở chỗ ngồi của cặp đôi trong rạp hát không còn đáp ứng được nhu cầu của anh nữa. 

Anh nghĩ, thật tuyệt biết bao khi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của Maodan, vẻ mặt đầy cảm xúc, vẻ mặt, tiếng rên rỉ của cô, mọi thứ về cô dưới ánh sáng ban ngày, một cách công khai và chính đáng. 

Anh tin chắc chỉ cần anh yêu cầu, Hairball nhất định sẽ không từ chối. 

Nhưng làm sao có thể được? 

Dù vào nhà nghỉ cũng cần có giấy chứng nhận của chủ, người khác giới cũng cần có giấy đăng ký kết hôn. Anh và Mao Tuân không thể đặt phòng được. 

Quên đi, quên chuyện này đi. 

Tiểu Phi ngã xuống giường ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Rumei không ngủ. Mặc dù đi ngủ sớm nhưng cô vẫn có cảm giác như một chú mèo con thỉnh thoảng lại hiện lên trong lòng. 

Dọn phòng cho con trai, lâu lắm rồi tôi không thấy một đống khăn giấy. 

Vốn dĩ đây đã là bí mật ngầm giữa hai mẹ con, nhưng giờ đây, nó đã biến mất một cách âm thầm và vô hiệu kể từ khi cô cố tình phớt lờ anh. 

Một cơ thể trẻ trung không thể không có những ảo tưởng tình dục, nhưng những điều bình thường đối với con người bỗng nhiên không tồn tại. Chỉ có thể nói là còn có một nguyên nhân khác. 

Con trai tôi bây giờ sống với các bạn cùng lớp rất lâu, thậm chí nó còn cố gắng tìm hiểu rằng họ đều là con trai nên chắc sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. 

Tuy nhiên, Rumei vô tình tìm thấy thứ gì đó trong cặp đi học khiến cô vô cùng ngạc nhiên. 

Đó là một chiếc quần lót của phụ nữ. 

Thật đáng ngạc nhiên khi một nam sinh trung học cơ sở năm thứ ba lại có đồ lót của phụ nữ trong cặp đi học. 

Là một người đã từng đến đó, Rumei càng ngạc nhiên hơn khi chỉ nhìn thoáng qua cô có thể nhìn thấy những vết nước để lại trên quần lót của mình dù chúng đã khô. 

Vẫn còn mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể. 

Không cần phải nói, đây chắc chắn là sản phẩm chính hãng được lấy ra khỏi thi thể ngay tại chỗ. 

Khả năng đổ nước nhiều như vậy chỉ có thể xảy ra khi một cô gái trẻ đang yêu đương. 

Tiểu Phi lại có nữ nhân ở bên ngoài? ! Đây là phản ứng đầu tiên của Rumei. 

Nhưng khi bình tĩnh lại một chút, tôi lại cảm thấy điều đó là không thể. 

Lịch trình làm việc hàng ngày của con trai tôi là ba giờ và một dòng rất đều đặn và đúng giờ. 

Thứ này đến từ đâu? 

Rumei vẫn bình tĩnh và cất đồ lót vào cặp, giả vờ như không để ý gì cả. 

Cô nghĩ, chỉ cần mình từ từ điều tra thì nguồn gốc của những chiếc quần lót này sẽ luôn bị bại lộ. 

Rumei mơ hồ cảm thấy mình có đối thủ vì vị trí của mình trong lòng con trai mình. 

…

Mới thứ Tư mà thầy Mao Thiên đang mong chờ thứ Bảy sắp đến. 

Đó hẳn là ngày thử thứ ba với người yêu của tôi. 

Bây giờ mỗi ngày nằm trên giường nhắm mắt lại, trong lòng Mao Thiên đều tràn ngập bóng dáng Tiểu Phi, đôi môi khiến người ta mất trí, đôi bàn tay đầy ma lực đó, và con cặc to lớn trong miệng cô ấy...

Mao Tuân nghĩ tới ba chữ này, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Trước đây anh nghĩ họ thật thô tục và tục tĩu, nhưng bây giờ anh nghĩ đến họ và yêu họ. 

Ngày hôm đó, khi cô đang nằm ngửa, tên xã hội đen hôi hám đã tiến tới chỗ cô với vẻ uy nghiêm khó cưỡng. 

Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với quyền trượng của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. Cô đỏ mặt, cầm nó bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình và rụt rè ngậm nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Mùi tanh của người đàn ông khiến Mao Thiên mất hồn ngay lập tức, cô vô thức dùng lưỡi liếm nó, dùng hết khả năng của mình phục vụ con quái vật xấu xí này. 

Bây giờ nhìn lại, tên xã hội đen xấu xí ấy thật dày, dài và to. Nếu nó đâm vào cơ thể người khác thì có đau lắm không? Nó sẽ không thể chịu đựng được? Từ giờ trở đi, nếu ngày nào anh ấy cũng đòi hỏi thì anh ấy sẽ làm gì? 

Phải làm gì? Cứ đưa nó cho anh ấy nếu bạn muốn. Tôi dùng nước hàng ngày để phục vụ anh thoải mái. 

Mao Thiên thậm chí còn nghĩ tới điều này: Lần này ta sẽ không xấu hổ nữa. Tôi sẽ cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Dù sao thân thể cũng đã là của hắn. 

Mọi ý tưởng trong đầu Mao Đan đều bị một cô bé nhút nhát trước giờ học buổi chiều làm tan nát. 

Cô bé này nhìn chừng mười hai, mười ba tuổi, dáng người còn chưa trưởng thành, tóc rối bù, buộc thành bím, rõ ràng đang mặc quần áo cũ đã được sửa sang lại. Cô bé bị ông già ở phòng tiếp tân chặn lại không cho vào trường. Cô chỉ biết đứng trước cửa khóc lóc nói: “Tìm em gái tôi, bố tôi sắp chết rồi”.

Mao Tuân không biết làm sao cô có thể ra khỏi trường. Khi vội vã đến nhà ga, cô cảm thấy bước chân mình trống rỗng. 

Ông lão đã nằm trên giường trạng thái thực vật ba năm, hiện tại cuối cùng cũng rời đi, đây có thể coi là một sự an ủi cho chính mình. 

Nhưng khi nghĩ đến tất cả những chuyện đã qua trong tuổi thơ và tuổi trẻ, những chuyện đã qua vui, buồn, vui, buồn, cô vẫn không khỏi nghẹn ngào. 

Vừa ngồi trong phòng chờ trên đường về quê, trên tay có một chiếc túi vải nhỏ, trong đó có hai bộ quần áo để thay. 

Khi Mao Thiên nhìn thấy em gái mình, thời gian không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Hai chị em chạy một mạch đến tận nhà ga. 

Xe buýt đưa đón làng miền núi chạy mỗi ngày một lần và khởi hành trong vòng chưa đầy 40 phút. 

Cô bé báo tin đi theo Mao Tuân, không dám lùi một bước hay lên tiếng. Cô chỉ nắm lấy quần áo của em gái và đi theo cô từng bước. 

Đèn trong nhà vừa tắt. 

Hai chị em ngồi trên chiếc ghế dài đợi xe, Mao Tuân cúi đầu che mặt. Khung cảnh xung quanh náo nhiệt, đầy nắng nhưng Mao Tuân chỉ cảm thấy lạnh lẽo vô tận. 

Không chỉ vì vừa chạy trốn, không chỉ vì buồn bã trước tin dữ mà còn vì một vấn đề rất thực tế: tiền bạc.

Cô biết rõ tình hình tài chính của gia đình mình. Lúc này sau khi lục soát toàn thân cô, Mao Thiên chỉ có thể lấy ra bốn tấm thẻ đoàn kết lớn, là những tấm thẻ còn sót lại sau khi tên xã hội đen hôi hám giúp lấp lỗ hổng lần trước. 

Lạnh đến thấu xương, đau đến tận đáy lòng. 

Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo lại rơi vào bàn tay to ấm áp. 

Sự ấm áp này đã là sự tiếp xúc được cục lông ghi vào trí nhớ, và nó chỉ thuộc về một người. Tại sao bạn lại đột nhiên xuất hiện ở nhà ga vào lúc này? 

Cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên. 

Trong đôi mắt đẫm lệ của anh, có một người đang ngồi xổm trước mặt anh, với nụ cười quen thuộc, đôi mắt sáng và mùi mồ hôi khắp người. Anh vẫn còn thở hổn hển, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mao Thiên. 

Tiểu Phi phải mất 16 phút để chạy hết quãng đường từ trường đến ga. Quãng đường 5KM mất 16 phút của Xiaofei. Với điều này, anh chắc chắn sẽ giành được vị trí đầu tiên trong cuộc họp thể thao của trường. 

Sau này, bản thân anh cũng không bao giờ có thể đánh bại được kỷ lục này. 

Nắm đấm nhỏ của Mao Tuân hai lần nện vào ngực tên xã hội đen hôi hám, sau đó hắn nằm lên vai tên xã hội đen hôi hám đột nhiên xuất hiện và bắt đầu khóc. 

Tôi không còn sợ hãi nữa, chỉ nhìn người khác nhìn thấy mình, xấu hổ nếu tôi xấu hổ, tôi chỉ muốn khóc trên vai người này. 

Miệng bị bịt kín rồi, Chúa ơi! 

Điều này thật táo bạo, và em gái tôi vẫn ở đó. 

Tuy nhiên, cô vô thức ôm lấy cơ thể của Tiểu Phi, nhắm mắt lại và bắt đầu hôn lại anh. 

Lòng bàn tay cô ấm áp, và cô cảm thấy một cuộn gì đó được nhét vào trong mình. Bên tai cô là lời thì thầm của kẻ xấu: "Maomao, đừng lo lắng, bốn ngày nữa tôi sẽ đến nhà anh."

Trên đường núi gập ghềnh, Mao Tuân cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều, thậm chí còn có chút vui vẻ. “Mao Mao” đó là lần đầu tiên anh nghe thấy anh chàng này tự gọi mình như vậy. 

"Maomao, anh ấy gọi tôi là Maomao." Âm thanh thân mật và trìu mến này khiến Mao Thiên cảm thấy ấm áp trong lòng, cô cảm thấy hai người lúc nào cũng thân thiết hơn rất nhiều. 

Trước khi chúng ta ở bên nhau, kẻ xấu này vẫn gọi là Thầy Mao, Thầy Mao trước sau lưng. Rõ ràng anh ấy đã bị anh ấy đối xử như vậy nhưng anh ấy vẫn gọi anh ấy như vậy, khiến tôi cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

Lời đề nghị đoàn kết kịp thời như vậy của Tiểu Phi khiến Mao Thiên cảm thấy tin tưởng. Cô thầm tính toán trong đầu rằng nếu cộng thêm mười hai tấm thẻ đoàn kết mà tên vô lại vừa đưa vào với bốn tấm của mình thì ít nhất đám tang của ông già sẽ không tồi tàn. 

Tên trùm xã hội đen hôi hám luôn xuất hiện khi mọi người cần hắn nhất, và hắn có muốn cũng không thể từ chối. 

Khi nghĩ đến lời nói của tên xã hội đen hôi hám “Bốn ngày nữa tôi sẽ đến nhà anh”, Mao Thiên cảm thấy rụt rè. Liệu anh ấy có thực sự đến không? Tình trạng của anh ấy khi đến đây là gì? Anh ấy ở đây, tôi phải làm gì đây? 

Tiểu Phi không biết rằng tại một ngôi làng nhỏ trên núi vẫn còn tồn tại những phong tục cổ xưa, nếu một chàng trai xa lạ không liên quan đến mình đột nhiên đến nhà một cô gái làm khách, anh ta sẽ chỉ có một thân phận duy nhất: chú mới. 

Xiaofei trở thành chú mới của tôi? Tôi có phải là của anh ấy không? 

Nghĩ đến đây, Mao Thiên bỗng nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng lên. Bây giờ, việc Tiểu Phi đến nhà cô hóa ra lại là vấn đề lớn nhất của cô. 

…

Không cần phải giải thích chi tiết về đám tang ở nông thôn. 

Nhờ có hơn chục cái lớn trên người Mao Thiên mà đối với ông lão đã nằm trên giường bệnh gần ba năm, đây có lẽ là khoảnh khắc huy hoàng nhất trong cuộc đời ông cho đến khi ông được lặng lẽ chôn cất trên sườn đồi. 

Người trong làng nói rằng đứa trẻ là người nhạy cảm và lễ phép. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, đúng ba ngày sau, khách khứa và bạn bè mới giải tán. Hairball đóng cửa lại, nằm trên chiếc giường mỏng và nhắm mắt lại. Mấy ngày nay cô mệt mỏi đến mức vừa chạm vào giường đã ngủ quên. 

Ngôi làng nhỏ trên núi này sau này nổi tiếng khắp cả nước vì trở thành “ngôi làng cổ được bảo vệ bởi văn hóa truyền thống”. Lúc này, nó thật yên tĩnh và xa vắng. Bức tường đầu ngựa cao ngăn cách mỗi gia đình thành một thế giới thu nhỏ. Thế giới nhỏ bé này dần dần mở rộng lên núi, cho đến khi chạm đến con dốc đầy nắng nhất. 

Nhà của Mao Thiên là nơi xa xôi nhất, ở điểm cao nhất của sườn đồi. 

Sau này, khi nơi này trở thành nơi nghỉ dưỡng nổi tiếng và khách du lịch từ mọi tầng lớp đổ về đây, họ đều nói rằng ngôi nhà này có địa thế đẹp nhất và có thể nhìn thấy mây trắng đằng xa. Đó là một ngôi nhà cổ tích thực sự.

Nhưng lúc đó nhà ai xây càng xa, càng cao càng chứng tỏ gia đình họ càng nghèo, càng xa. 

Vì vậy, khi Tiểu Phi xách túi leo lên sườn đồi, anh ấy thực sự hụt hơi. Một vận động viên khỏe trên sân thể thao có lẽ không thể leo trèo tốt bằng một ông lão nông dân trên cánh đồng ở vùng núi này. 

Ông lão nông dân ngoài đồng ngạc nhiên nhìn chàng trai trẻ mặc trang phục thành thị này. Vị khách xa xôi này đến từ đâu?

Chàng trai mỉm cười, khuôn mặt tràn đầy ánh nắng, hỏi: "Chú, Mao Thiên có sống ở đây không?"

"Ai?"

"Mao Thiên, ​​​​là giáo viên của một trường cấp hai trong thành phố."

"Ồ, ồ, ồ... là Dani, phải rồi." Ông lão vừa nói vừa chỉ vào nơi ẩn náu trong rừng trúc trên núi. Lờ mờ sâu trong rừng trúc, một góc tường đầu ngựa lộ ra.

"Cảm ơn chú." Tiểu Phi thắt chặt dây đeo ba lô rồi leo lên. 

Vừa leo lên mấy bậc thang, phía sau truyền đến giọng nói của chú: “Dani, nhà con có khách…”

Núi non đầy sự hài hòa. 

“Chúng ta đến rồi…” Một bóng người xinh đẹp đáp lại, gió thổi mái tóc dài của cô thành một đường thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Đây là khung cảnh sống động hiếm có ở một ngôi làng cổ. 

Theo tiếng hét của chú "Đại Nị'er, con có khách", nhiều người dân trong làng đột nhiên xuất hiện trong làng. Họ lần lượt đứng bên đường, xếp hàng chào đón và nhìn chàng trai trẻ đang được Da Nier ôm chặt trong tay. 

Mặt Tiểu Phi đỏ bừng. Anh không phải là người da mỏng, nhưng lúc này lại cảm thấy khó xử khi bị đánh giá bởi các ông già, bà già, chị dâu và các em gái nhỏ. 

Anh ta thậm chí còn có ý định bỏ chạy: Nếu biết điều này, anh ta sẽ không bao giờ đến. 

Cô quay lại nhìn quả bóng tóc bên cạnh nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn lại đỏ bừng. Cô ôm chặt lấy anh, nhìn vào mắt anh với nụ cười không thể che giấu. 

Tiểu Phi không khỏi cảm thấy thoải mái. Anh ấy lặng lẽ nói với Maodan, "Tôi có hai gói kẹo bơ cứng trong túi ..."

Tóc Bóng kéo cánh tay hắn, nhỏ giọng đáp lại: “Ta sẽ làm sau…” Nói xong, mặt hắn đỏ bừng, đầy ngượng ngùng. Tiểu Phi có chút kinh ngạc, hai gói kẹo, có tác dụng gì? 

Chàng trai không ngờ rằng ở ngôi làng miền núi nhỏ bé, khép kín và xa xôi này, nếu phát kẹo thì gọi là “kẹo cưới”. Phát kẹo cưới có nghĩa là chính thức nói với dân làng: Tối nay Mao Thiên sẽ làm cô dâu. 

Vẫn còn những quy tắc cũ, đó là trước khi đi ngủ phải dùng một sợi mì mỏng để loại bỏ lông tơ trên mặt, người ta thường gọi là “mở mặt”. Một khi một cô gái mở mặt ra, điều đó chứng tỏ cô ấy đã là phụ nữ. 

Ý nghĩ “mở mặt, dùng nước” cho cô học trò này, trao thân xác cho anh ta và trở thành của anh ta. 

Tại sao Mao Thiên lại không ngượng ngùng? 

Xiaofei không biết gì về những "quy tắc cũ" này. Anh ấy không có ý tưởng nào khác. Tình cảm của anh dành cho thầy Mao Thiên không thể nói là có nhiều tình cảm trong đó. 

Điều anh đang nghĩ đến là khi một cô gái mà anh thân thiết như vậy gặp khó khăn, nếu anh không ra tay giúp đỡ thì đây không phải là điều đàn ông nên làm. 

Về điều này, chúng ta phải ca ngợi sự giáo dục của gia đình Liguo và Rumei. Hai từ đơn giản và tích cực "trách nhiệm và trách nhiệm" đại diện cho những nguyên tắc sống cơ bản nhất của người bạn cùng lớp Trần Nhược Phi. 

Trong lớp học ngày hôm đó, Tiểu Phi nhìn thấy Mao Tuấn bị bảo vệ gọi ra, sau đó vội vàng trở lại lớp học với sắc mặt tái nhợt, nói rằng vì ở nhà có việc nên phải nghỉ ba ngày, khi đang bận chạy trốn khỏi trường, Tiểu Phi mới biết nhà Mao Tuấn chắc chắn đã xảy ra chuyện. 

Trong chốc lát, anh ta đứng dậy, chộp lấy con gà: "Anh có bao nhiêu? Đưa hết cho tôi." Sau đó anh ta đuổi anh ta ra ngoài. 

Đó là sự thôi thúc nhất thời. 

Nhưng Tiểu Phi không mong đợi nhiều như vậy. Điều anh đang nghĩ lúc này là mình có thể giúp được Mao Tuân đến mức nào. Anh không muốn cô gái Mao Tuấn phải chịu nỗi xấu hổ tương tự đêm đó một lần nữa. 

"Người phụ nữ của tôi, đừng để cô ấy bị đối xử tệ." Chúng ta thực sự không thể đơn giản đánh giá kiểu suy nghĩ sô vanh truyền thống hống hách của nam giới này là tốt hay xấu. 

Mao Đoàn Nương đã đứng trước cửa nhà cô rất lâu. Dù đau buồn vì chồng vừa qua đời nhưng bà vẫn mỉm cười khi nhìn thấy con gái và một chàng trai trẻ đến gần. Cô xoa tay, mỉm cười chào hỏi: "Đồng chí Trần, về nhà, về nhà."

Erni, tên là Mao Hùng, là cô bé đã đến trường để báo tin về đám tang của mình. Cô trốn sau lưng mẹ và lén nhìn "đồng nghiệp" của chị gái mình. 

Lần trước ở ga, đồng nghiệp này đã ôm hôn em gái tôi. Cô thực sự đã vâng lời anh rất nhiều. Cô ấy là thần tượng của anh ấy. 

Tiểu Phi rất lý trí. Anh bước tới một bước và cúi đầu: ‘Chào dì. "

"Xin chào, xin chào..." Bà lão chào hỏi, nhưng trong lòng lại có một câu hỏi lớn. Đồng nghiệp của Dani trước mặt rõ ràng là một cậu bé lớn tuổi, lại có một giáo viên trẻ như vậy.

Hãy tạm gác cuộc phiêu lưu của Xiaofei ở ngôi làng trên núi sang một bên và quay trở lại thành phố để nói về Rumei.

Rumei bây giờ ngày càng chắc chắn hơn: Đứa trẻ này chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó.

Nghĩ đến đây, Rumei cảm thấy có chút thất vọng, thậm chí có chút đa cảm, nhưng cô cũng không thể làm gì được.

Suy cho cùng, con trai tôi năm nay 16 tuổi, có thế giới và lý tưởng của riêng mình. Là một người mẹ, dù có bất đắc dĩ, bất lực thì tôi có thể làm gì?

Điều duy nhất khiến Rumei vui mừng là việc học tập của con cô thực sự đạt tiêu chuẩn, và cô, với tư cách là một người mẹ, chưa bao giờ phải lo lắng về điều đó, chứ đừng nói đến Lý Quốc, người đã cả năm không về nhà.

Tục ngữ có câu: Con tốt hơn mẹ nên Như Mỹ cũng yên tâm về tính cách của Tiểu Phi, không có gì phải lo lắng. Nhưng đêm đó con trai tôi đã đi đâu? Bạn đã và đang làm gì?

Cô không thể tìm ra nó.

Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là chiếc quần lót nữ có mùi vị tươi mới: kiểu dáng cổ điển nhưng tràn ngập khí chất trẻ trung và tràn đầy sức sống. Như muốn thách thức cô, một người phụ nữ trung niên.

Tôi rất tức giận.

Nghĩ đến những bộ đồ lót này, Rumei cảm thấy bối rối, thậm chí có chút chán nản và áy náy: Thân thể cô ấy bây giờ có đẹp đến đâu thì sẽ tồn tại được bao lâu?

Trong mắt con trai, chuyện đó có còn là quá khứ nữa không?

Làm sao có thể so sánh với những cô gái trẻ khác?

Khi nghĩ đến con trai mình và nụ hôn khiến cô mất hồn của người tình, tâm trạng của Rumei đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Nụ hôn nồng nàn của con trai Rumei, tràn đầy khí chất của một chàng trai trẻ, khiến Rumei khi nghĩ đến đều cảm thấy xấu hổ, nhưng trong lòng cô cũng tràn ngập sự xáo trộn. Cô vô số lần tự hỏi mình: “Tại sao mình lại chấp nhận mối quan hệ này? Tại sao tôi lại từ chối cảm giác này một lần nữa? "

Vâng, bạn đã không hy vọng, hy vọng và khao khát nó sao?

Liệu có người đàn ông nào có thể ôm cô vào lòng một cách mãnh liệt nhất, hoang dại nhất và tàn bạo nhất?

Nhưng khi con trai của bạn thực sự xuất hiện trong cơ thể bạn, tại sao bạn lại cố tình tránh né?

Con trai bà bây giờ thật sự đã ra đi, sao bà lại tiếc nuối và tiếc nuối như vậy?

Rumei liên tục vướng vào những suy nghĩ liệu mình có thể hay không, khiến bản thân bối rối và ngọn lửa trong lòng đang lặng lẽ bùng cháy.

Bước vào phòng tắm, Rumei cởi hết quần áo và bật nước nóng.

Đứng dưới vòi nước, cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực. Ngực cô vẫn săn chắc nhưng khi chạm vào có chút mềm mại, núm vú cũng không còn cứng như trước. Đường cong bụng dưới của cô trong gương vẫn mềm mại như vậy, nhưng làn da cũng có chút mềm mại.

Xoay người nhìn mình trong gương, tôi thấy eo mình dày hơn và mông cũng to hơn. Rốt cuộc, tuổi trẻ của tôi đã dần phai nhạt.

Trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng, có chút buồn, có chút tiếc nuối, có chút luyến tiếc. Tôi đã không quan hệ tình dục với Liguo trong hai năm. Một cơ thể tốt đẹp như vậy đang hao mòn một cách vô ích khi chỉ là một góa phụ.

Bất giác, cảnh tượng cô bị con trai đè lên giường, há hốc mồm âu yếm với anh lại hiện lên.

Bàn tay của Rumei vô tình chạm tới phần thân dưới vốn đã đầy dầu mỡ của cô. Vừa chạm môi, mặt cô đã có chút nóng bừng: Hôm đó Tiểu Phi đè cô xuống giường, hai mẹ con hôn cô thật chặt. Dòng nước của cô thậm chí còn tệ hơn. May mắn thay, con trai cô không biết phải làm gì tiếp theo. May mắn thay, Liguo ở trong phòng hét lên, nếu không, cô không biết mình sẽ xấu hổ đến mức nào.

Xoay đi quay lại, cô nghĩ đến đứa con trai và nụ hôn của người tình khiến cô vô cùng thèm muốn.

Người yêu?

Mẹ là người tình của con trai?

Bah, Rumei thầm nguyền rủa bản thân: Bạn đang nghĩ gì vậy?

Nhưng em ơi, giờ em đang ở đâu?

Bạn có biết mẹ bạn đang nghĩ gì không?

Nghĩ về điều đó, Rumei đã cho mình một cơn cực khoái vô vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Bữa tối của gia đình Mao Thiên rất hoành tráng. Có bốn người ngồi ở bàn vuông là Mao Đoàn Nương, Mao Đoàn, Tiểu Phi và Nhĩ Nị. Nhĩ Nị 13 tuổi và sắp tốt nghiệp lớp sáu. Vạn Tiểu, người thường sống ở nông thôn, không có ở nhà. 

Nhĩ Nị vừa bị cuộn tóc kéo lại thì Tiểu Phi bước vào và yêu cầu cô gọi cho anh trai mình. Sau đó cô cúi đầu không nói gì, lén nhìn Tiểu Phi. 

Ăn xong bát cơm trên bàn, cô bé đi ra ngoài. Lão thái thái nói Erni cùng Tiểu Phong ở phía dưới thôn đi chơi, buổi tối cũng không về, nàng không cần lo lắng. 

Sau này, Tiểu Phi mới biết lý do hai chị em cách nhau gần chục tuổi là do ông già nộp phạt 1.700 nhân dân tệ và Mao Hùng được phép xuống thế giới này. 

Điều hối tiếc lớn nhất của ông lão cho đến khi qua đời là ông không có con trai. 

Tuy nhiên, ông già Izumi biết chỉ cần một người con rể tốt là đủ. Mao Hùng, một cô gái có mái tóc vàng giờ đã kín đáo và chưa bắt đầu lớn, đã bỏ học 5 năm sau khi đang học năm thứ hai trung học. Cô đang vuốt ve cái bụng hơi nhô lên của mình, vẫn còn trẻ con và nhút nhát, nắm tay Tiểu Phi phục vụ rượu trong thôn rất sôi động. 

Chính Dani nhất quyết đòi uống rượu với Tiểu Phi vì lúc đó cô đang “vui vẻ” và không thể làm trái ý em gái mình. 

Các bô lão trong làng cho biết: Từ xa xưa hai chị em được “Tiểu Phi làm” là chuyện tốt. Hai chị em sẽ không ghen tuông, mâu thuẫn, gia đình mọi việc sẽ được thịnh vượng. 

Kết quả là Mao Tuân trở thành "vợ cả" trong làng, còn Mao Hùng được gọi là "vợ hai". Mỗi lần nhắc đến trong làng đều bị gọi như vậy, ai cũng biết. 

Bốn năm sau, Mao Trần, tốt nghiệp Đại học Tài chính Kinh tế Tây Trung Quốc và làm việc trong công ty của chị họ, cũng vừa phục vụ rượu vừa vuốt ve cái bụng hơi căng của mình, trở thành người mà dân làng gọi là “vợ ba”. 

Dù hơn Mao Hùng 5 tuổi nhưng Mao Hùng vẫn gọi cô là chị gái. 

Nhưng những người lớn tuổi trong làng cho biết: Bất kể tuổi tác, dù Mao Trần hơn 5 tuổi nhưng đằng sau cô lại có một cậu con trai. Vì vậy tôi không thể xếp trước Mao Hùng. 

Mao Hùng đủ tháng sinh một bé trai một cách tự nhiên. 

Khi y tá bế đứa bé từ phòng sinh ra cho bố với chiếc thắt lưng màu hồng và thịt, Tiểu Phi vui mừng nói: “Đứa con thứ ba sẽ lấy họ mẹ và đặt tên là Mao. Đứa trẻ này thuộc họ Trần và họ Mao”.

Mao Tuân đang đợi em gái trong thời gian cách ly tình cờ nghe thấy và dùng nắm đấm hồng hồng đánh nhiều phát vào người đàn ông vô tâm. Mao Tuân nói: "Mao Hùng mất trinh với bạn khi cô ấy mới 17 tuổi. Bạn vẫn chưa hài lòng sao?"

Chuyện này sẽ nói sau. 

……………………

Các món ăn trong bữa tối cũng rất phong phú. Maoduan đã sử dụng tất cả các kỹ thuật mà anh ấy có thể tìm thấy trong trí nhớ của mình cho sự xuất hiện của Tiểu Phi: lát măng đắng, thịt lợn xé mướp đắng, rau xanh mướp đắng, súp trứng mướp đắng và một món ăn lạnh: mướp đắng lạnh. 

Mao Tuân hút thuốc và đốt hết sức lực trên bếp, còn Mao Hùng thì nấp sau bếp để nhóm lửa và thêm củi. Hai chị em rất bận rộn và chiếc bàn này là phiếu điểm của họ. 

Xiaofei không có bất kỳ yêu cầu hay sở thích nào về việc ăn uống. Khi Maomao đỏ mặt xoa tay nói không có món ăn nào, Tiểu Phi cảm thấy món nào cũng ngon như vậy. Không có sự tươi mát như vậy ở căng tin hay chợ rau. 

Mặc dù trên thực tế, anh cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ ăn nhiều mướp đắng như vậy cho đến bây giờ. 

Khi Mao Tian giới thiệu Tiểu Phi với mẹ cô, cô nói rằng cô là một đồng nghiệp ở trường, thay mặt trường đến thăm gia đình. Dù trong mắt đầy nghi ngờ nhưng mẹ cô vẫn nồng nhiệt chào đón “đại diện nhà trường” này và nhận “tiền chia buồn” 80 đô la do đại diện nhà trường trao lại trong nước mắt. Đây gần như là thu nhập của người dân miền núi trong một năm rưỡi. 

Tiểu Phi còn mang theo hai hộp kẹo sữa Thỏ Trắng và hai hộp bánh quy sữa từ Quan Sinh Viên, đây là sản phẩm cao cấp hiếm có ở vùng núi. 

Sau đó, bà cụ kể với Tiểu Phi rằng sáng sớm hôm sau, bà và Mao Hùng phân phát kẹo cho người dân trong làng. 

Khi Tiểu Phi cúi đầu trước bức chân dung đang mỉm cười, Mao Tuân cũng đứng bên cạnh và cúi chào theo. Sau này, Mao Tuân nói với Tiểu Phi rằng vào lúc đó, cô tin chắc rằng: Tiểu Phi là người của anh khi sống, còn Tiểu Phi là hồn ma khi chết. 

Ăn xong nửa bát, ông lão đứng dậy ra khỏi nhà lấy cớ cho gà ăn. Cho nên trong phòng khách chỉ còn lại hai người này, bóng nến lung linh đỏ rực, xung quanh im lặng. 

Ánh đèn nhấp nháy khiến khuôn mặt Maowan trông đặc biệt đỏ bừng và quyến rũ. Từ buổi chiều Tiểu Phi tới, hai người cũng không có thời gian nói mấy câu. Chỉ là tim Maowan lúc nào cũng đập thình thịch, mặt đỏ bừng. 

Tiểu Phi đứng dậy đi tới chỗ Mao Điền đang ngơ ngác trên ghế. Anh đưa tay vuốt ve vầng trán bù xù của cô. Anh không nói gì, chỉ tiến lại gần cô. 

Mao Thiên nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng đến gần, hai người hôn nhau. 

Trước đây không có cuồng nhiệt bốc đồng, hai người cứ như vậy ôm hôn nhau, hơi ấm của đầu lưỡi đan vào nhau, như thể mọi thứ trên đời đều biến mất, mọi thứ đối với họ đều điếc tai, không ai biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu. 

Tiếng ho của ông già truyền đến từ rất xa cửa. Hairball nhanh chóng quay lại và giả vờ dọn bàn. Ngoài cửa tiếng ho đã dứt, ông lão cũng không vào nhà. 

Sau đó tôi nghe thấy ông già hét lên: "Dani, ra ngoài và để tôi kể cho anh nghe một điều."

"Này... Mao Tuân đồng ý, đồng thời liếc nhìn Tiểu Phi một cái, đỏ mặt đi ra ngoài.

Tiểu Phi chỉ đứng ở giữa phòng, ngọn đèn dầu lắc lư khiến bóng người dài ra, chỉ mơ hồ nghe thấy ông lão nói về “nước”, còn những gì hai mẹ con nói lại hoàn toàn không nghe được.

Lúc Mao Tuấn bước vào phòng, mặt cô càng đỏ hơn, cô nói với Tiểu Phi: “Mẹ nói tối nay mẹ sẽ qua nhà dì hai cạnh bên ngủ, người nhà vội đi lấy đế giày chơi chút nên không về. Tối nay cậu sẽ ngủ ở phòng tôi. "

Tiểu Phi hỏi: “Còn anh thì sao? "

“Tôi ở ngay đối diện phòng của mẹ. "Mao Đoàn liếc nhìn Tiểu Phi, nhưng mặt cô ấy lại đỏ bừng.

Gió thổi trong rừng trúc, bóng cây nhảy múa.

Tiểu Phi nằm trên giường, xung quanh là một mùi thơm mơ hồ. Phòng của cô gái lớn, giường của cô gái lớn, chăn bông của cô gái lớn, nước hoa của cô gái lớn, mọi thứ đều tươi mới và thần bí.

Anh vẫn chưa nói với Mao Tuân rằng anh đã mạo hiểm đến nhà cô. Với lý do tham gia đợt tuyển dụng đặc biệt, anh đã xin nghỉ hai ngày và mượn 60 ghi chú Unity từ Mạc Cơ - điều gần như làm trống rỗng toàn bộ cuộc sống riêng tư của Mạc Cơ. Tuy nhiên, kể từ khi cậu bé béo bắt đầu leo lên thang dưới sự hướng dẫn của Tiểu Phi, cậu rất ngưỡng mộ khả năng của Phi Cách. Phí Ca mở miệng, không có vấn đề gì.

Với mẹ anh, anh thực sự không thể giải thích được lý do vì sao anh lại ở ngoài cả ngày lẫn đêm. Nghĩ đi nghĩ lại, ở nhà anh đành để lại một tờ giấy nhỏ trên bàn, nói rằng anh và các bạn cùng lớp tổ chức một nhóm để cải thiện thành tích vào buổi tối, làm việc chăm chỉ cả đêm và xin nghỉ một ngày.

Loại lý do rẻ tiền này vừa lộ ra là có thể bị vạch trần, nhưng Tiểu Phi tạm thời không để ý tới.

Sau khi Mao Tuấn dẫn Tiểu Phi vào phòng, anh ta mang theo nước rửa mặt và khăn khô. Sau khi tắm rửa xong, Tiểu Phi đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng nhìn những bức ảnh tập thể chụp cấp 1, cấp 2, cấp 3 treo trên tường, đang định xác định Mao Tuấn là ai thì cửa lại bị đẩy ra.

Maodan lại bước vào mang theo một chậu nước nóng. Tiểu Phi chưa kịp hiểu thì Maodan đã ngồi xổm xuống trước mặt anh và muốn cởi giày.

Tiểu Phi chưa từng trải qua chuyện này, vội vàng nói: "Mao lão sư, không cần, không cần."

Danh tính hiện tại của anh vẫn là đồng nghiệp của Mao Tuân và là đại diện của trường. Anh cảm thấy mình không thể tiết lộ bí mật của mình, anh phải giả vờ, nhất định phải giả vờ thuyết phục hơn một chút.

“Này, cậu vẫn gọi tôi là thầy à? "Mao Đoàn trợn mắt nhìn anh ta và đã cởi dây giày cho Tiểu Phi.

Sau khi chạy quanh một ngày, anh lại trở thành một chàng trai trẻ. Ngay khi giày của Tiểu Phi tuột ra khỏi chân anh, một mùi hôi xộc vào người anh, và mặt Tiểu Phi đỏ bừng. 

Anh lắp bắp nói: "Mao... Mao... Maomao, không cần, tôi tự làm được. "

"Phục vụ cậu thì có gì sai? “Nói xong, mặt Mao Tuân đỏ bừng, cô chưa bao giờ làm việc rửa chân cho người khác giới như vậy, đây là lần đầu tiên của cô.

Tuy nhiên, cô sẵn sàng làm điều đó vì người trước mặt, và cô sẽ làm điều đó đến hết cuộc đời.

Ngồi xổm trước mặt Tiểu Phi, Mao Tuân không dám ngẩng đầu lên, sợ Tiểu Phi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, đang rửa chân cho tiểu tử to lớn này, lát nữa đi ngủ phục vụ hắn... Trong lòng Mao Tuân tràn ngập suy nghĩ của một tên xã hội đen hôi hám và một tên vô liêm sỉ khác.

May mắn thay, tên xã hội đen hôi hám còn lo lắng hơn tôi. Anh bất động, tê dại và mặt đỏ bừng. Anh ta không thể nói và trông giống như một kẻ ngốc.

Đồ ngốc, tại sao bạn lại là một tay xã hội đen trong rạp chiếu phim như vậy?

Dòng nước ấm cuốn trôi đi sự mệt mỏi của Tiểu Phi. Maomao ngồi xổm trước mặt cô, đôi bàn tay mềm mại cẩn thận xoa bóp bàn chân và lòng bàn chân của Tiểu Phi. Cả hai đều không nói gì, và họ cũng không biết phải nói gì vào lúc này.

Tiểu Phi đưa tay vuốt ve mái tóc đen trước mặt, chạm vào đôi má thanh tú của cô, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng.

Họ bận rộn cho đến khi Tiểu Phi nằm trên giường đắp chăn cho anh, sau đó Mao Tuấn sắc mặt đỏ bừng bước ra khỏi phòng, cửa nhẹ nhàng đóng lại.

Hiệu quả cách âm của ngôi nhà cổ này thực sự rất kém. Tiểu Phi chỉ có thể nghe thấy tiếng bóng lông xào xạc trong phòng chính, không biết mình đang làm gì.

Dần dần, cơn buồn ngủ bắt đầu xâm chiếm tôi. Vừa rồi Hairuan không chỉ rửa chân mà còn lau người. Anh không tự mình làm bất cứ việc gì mà chỉ nằm dài tận hưởng dịch vụ “tắm, massage dị tính” siêu VIP. Loại thoải mái này... Điều đáng xấu hổ là anh ấy đến đây vội vàng mà không mang theo quần lót. Dù xấu hổ nhưng anh vẫn phải trốn vào chăn và cởi quần lót cho Hairuan.

Một nam sinh 16 tuổi thậm chí còn không mặc quần lót, chỉ khỏa thân nằm trên giường của nữ hiệu trưởng 22 tuổi. Gió núi thổi nhẹ ngoài cửa sổ, ánh trăng dễ chịu, ngọn đèn dầu trong nhà bật tắt, chăn ấm áp và mềm mại.

Loại cảm giác này... Tiểu Phi cảm thấy mọi thứ quá ảo diệu và thất thường, thậm chí còn không có vẻ thật.

Không có chuyển động nào bên ngoài. Tôi nghĩ mấy ngày nay Maomao đã thực sự mệt mỏi nên lần này tôi không mong đợi điều gì cả, mặc dù tôi rất muốn và rất tham lam.

Mặt trăng di chuyển về phía cửa sổ phía Tây, chuyển động trong phòng chính trở nên nhỏ hơn.

Niềm hy vọng trong lòng Tiểu Phi dần tắt lịm, anh thổi tắt ngọn đèn dầu. Chiều mai chúng ta phải bắt chuyến xe buýt bốn tiếng về lại, nên đi ngủ đi.

Lúc này, cửa bị đẩy ra.

Tiểu Phi nhìn về phía cửa phòng. Ánh trăng sáng trải dài một thân hình gầy gò rụt rè, mặc quần áo rộng thùng thình, đứng trước cửa.

Trên tay cô ấy cầm một chiếc đèn dầu. Ánh sáng nhấp nháy rồi tắt, xuyên qua chao đèn thủy tinh, nửa má của Hairball cũng nhuốm ánh sáng vàng.

Dưới ánh đèn, đôi mắt nàng lấp lánh, vẻ ngượng ngùng trìu mến quả thực đẹp như ngọc.

Xiaofei ngồi dậy và chỉ gọi "Maomao". Bóng dáng đó đã lao tới. Chiếc đèn được đặt trên bàn, anh lập tức lao vào vòng tay anh. Sau đó, anh đi tới với đôi môi đỏ mọng, thơm và mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khi Xiao Fei thức dậy vào buổi sáng, anh bị đánh thức bởi tiếng chó sủa và tiếng gà gáy từ xa đến gần. Anh bước đến bên cửa sổ và nhìn thấy khung cảnh hồ và núi mà anh chưa từng thấy trước đây. Những bức tường đầu ngựa điểm xuyết giữa rừng trúc xanh mướt, khói bếp từ khói bếp cuộn lên mây trắng. 

Ở góc độ thưởng ngoạn phong cảnh, không ngoa khi nói nơi đây là nơi cư trú trên núi thần tiên. 

Mặt trời vẫn chưa vượt qua đỉnh núi, phía chân trời vẫn còn một đám mây màu đỏ tím. Xét theo thời gian thì chắc vẫn còn sớm. 

Trên gối vẫn còn vài sợi tóc dài, dưới chăn vẫn còn hương thơm cơ thể tuyệt đẹp, nhưng người có búi lông đã biến mất. 

Sau niềm vui. Đêm đó, hai thân thể trần truồng ôm nhau ngủ say. Đây là lần đầu tiên trong đời họ. 

Tại sao cô lại dậy sớm thế? Cô ấy đã làm gì? 

Tiểu Phi không hiểu. 

Thực tế, khi gà trống gáy lần đầu tiên, búi lông sẽ bật dậy khỏi giường. 

Cũng giống như việc dùng nước, đây là quy tắc của người lớn tuổi. Từ nay về sau nàng là nữ nhân, không phải tiểu cô nương, không thể lười biếng. 

Maodan đỏ mặt nhìn Tiểu Phi vẫn đang ngủ trên gối. Anh hôn lên má cậu một cách âu yếm rồi quay người bước ra khỏi giường. 

Ngay khi chân anh chạm đất, quả cầu tóc hơi cau mày. Anh ta vừa mới bị vỡ thân tối qua, nhưng không chỉ bị vỡ màng, mà cả con đường hoa cũng được ghé thăm. Để con quái vật xấu xí dần dần mở ra bên trong, xương chậu đáng xấu hổ bị buộc phải mở ra. Lúc này cảm giác đau nhức thực sự có chút khó chịu. 

Đau đến mức tôi rơi nước mắt, nước mắt của tôi bị tên xã hội đen hôi hám liếm khô. Vừa hôn cô dịu dàng, anh vừa kiên quyết đẩy vào. Tên xã hội đen hôi hám này vui quá nên đâm cô như thế này! 

Theo quy định của người lớn, con dâu mới không được phép dậy muộn. Khi gà gáy, chị phải dậy đun nước nấu cơm để chờ chồng dậy. 

Xấu hổ quá, hôm qua tôi vẫn còn là một cô gái lớn, nhưng chỉ trong một đêm... tôi đã rất xấu hổ. 

“Người đàn ông của tôi”, Mao Tuấn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ đến từ này. Rõ ràng cậu ấy mới 16 tuổi nhưng ở trường cậu ấy vẫn kính trọng gọi tôi là “thầy”. Anh ấy luôn là một cậu bé lớn ở mọi nơi. 

Nhưng... cô ấy đã là người phụ nữ của anh nếu cô ấy không trả lại cô ấy? 

Khi Maodan nghĩ rằng anh đã cởi trần và nhẹ nhàng giao cô ra để anh chiếm lấy cơ thể cô, mặt Maodan đỏ bừng đến mức anh ước mình có thể tìm được một vết nứt để trốn:

Trong vòng chưa đầy hai tháng, không có nến, không có pháo, không có rượu, không có khách. Cứ như vậy, tôi trao thân cho anh, cho học trò của mình, và biến mình từ một cô gái thành một người phụ nữ. 

Nhìn vào gương, tôi thấy má mình ửng hồng và khuôn mặt ngượng ngùng với đôi lông mày xanh mùa xuân. Đó là dư vị còn sót lại của việc mất trinh đêm qua. 

Gái lớn, vợ trẻ phải hiểu phép tắc của người lớn tuổi. 

Vì vậy, lặng lẽ, cô vén mái tóc dài sau tai thành búi và buộc lại bằng lưới lụa. Đúng lúc này, cô dâu tươi tắn xuất hiện. 

Anh ấy sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy nó? 

"Mao Thiên, đừng lảng vảng nữa, đi hầu hạ người của ngươi trước đi, ngươi có rất nhiều việc phải làm." Câu nói này hiện lên trong lòng cô. 

Đúng vậy, trong lòng Mao Thiên có một cảm giác về sứ mệnh. Còn rất nhiều việc cô phải làm cho những người đàn ông trong gia đình tôi. 

Đêm qua, khi mẹ cô gọi cô ra, lời đầu tiên của cô là: "Nier, đây có phải là đồng chí Trần thật sự cùng trường với con không? Sao trông con trẻ thế?"

Tim Mao Tuân đập thình thịch, vội vàng nói: "Mẹ, anh ấy tên là Trần Nhược Phi, con quen anh ấy như vậy, sao có thể là giả được?"

"Mẹ ơi, con hỏi mẹ, đồng chí Trần và mẹ... không có quan hệ tình cảm phải không?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Chúng ta là đồng nghiệp." Hairball có chút bối rối. 

“Erni nói cô ấy nhìn thấy các anh hôn nhau ở nhà ga và gọi anh là Maomao… Tôi nghĩ đồng chí Trần là người tốt, vợ anh ấy cũng có hứng thú với anh ấy, chỉ hỏi thôi.”

Lời nói của mẹ khiến Mao Tuân đỏ mặt. Tuy nhiên, mẹ cũng nói rằng mẹ thích anh, điều này khiến mẹ rất vui. Cô ấy trả lời: “Mẹ ơi, con và anh ấy có mối quan hệ rất tốt. Chúng con biết nhau rất rõ…”

Lúc này, mặt Mao Thiên không hiểu vì sao lại đỏ bừng. Quả thực, có phần nào của cô mà anh chưa từng nhìn thấy hay chưa hôn? Tất nhiên là tôi “hiểu” nó. 

Cũng may mẹ tôi không để ý tới việc này, lại hỏi: “Đồng chí Trần mấy ngày nữa sẽ tới?”

"Mẹ, lần này anh ấy đặc biệt tới đây để chia buồn. Anh ấy có giờ học, chiều mai sẽ rời đi."

"Chính là Ni'er. Đồng chí Trần là người tốt, mẹ yên tâm." Lão phu nhân vừa nói vừa tiến lại gần nhỏ giọng nói: "Nier, tối nay con phải rửa chân cho anh ấy, đừng quên dùng nước."

Câu nói này khiến Mao Tuân đỏ mặt. Cô quay lại và nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?", Tiếp theo là một giọng nói trầm hơn: "Con biết." 

"Được rồi, biết vậy là tốt." Bà già mỉm cười vài cái rồi bước đi. 

Hairball trở nên bồn chồn và cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Những lời dặn của mẹ về việc “rửa chân”, “tưới nước” đều là những quy định trong phòng cưới của thế hệ cũ. Chẳng phải đại trưởng lão đã nhìn thấu mối quan hệ của bọn họ từ lâu rồi sao, xấu hổ như vậy. 

Nhưng có một cảm giác hạnh phúc nhẹ len lỏi trong lòng. 

Sau khi rửa chân cho Tiểu Phi, anh lau người cho cậu. Làng miền núi không phải là thành phố, không có phòng tắm hay phòng tắm nên tôi phải tự mình phục vụ anh ta. 

Khi tên xã hội đen hôi hám cởi quần áo, để lộ gân cốt, khi chạm vào chúng càng bối rối hơn. 

Cuối cùng sau khi cho Tiểu Phi đi ngủ, đã đến lúc dọn dẹp búi tóc. 

Thực sự, tim cô đập mạnh đến mức mặt cô lúc nào cũng nóng bừng. Khi đỡ Tiểu Phi lên giường, anh hôn cô mấy cái, suýt nữa ngã xuống giường ngay tại chỗ. 

Tôi trốn trong phòng và tắm một lúc lâu trước khi cảm thấy nhịp tim mình dịu lại một chút. 

Khi ngồi trong bồn tắm, cô rất cẩn thận, vì sợ làm phiền anh đang nghỉ ngơi trong phòng. Con đường núi dọc đường không hề dễ dàng. 

Tuy nhiên, cô sợ rằng cuối cùng anh chàng đó sẽ thực sự ngủ quên và trở về nhà. Theo phong tục, phải năm ngày sau cậu mới được trở lại trường. Chẳng phải điều đó sẽ khiến anh nhớ anh đến chết sao? 

Sau khi lau khô người, tôi dùng “nước”. Quả bóng tóc lúc này thực sự rất xấu hổ. 

Vào ngày thứ hai, điều kiện có hạn và tôi không thể “sử dụng” đúng cách, nhưng tối nay… nước tôi dùng là do Maodan bí mật chọn lọc các loại thảo mộc và gia vị ngày hôm qua. Đến chiều, Maodan lén nấu món đó, sợ bị mẹ phát hiện nên giấu vào nồi đất để hâm nóng nhưng mẹ vẫn nhìn thấu. 

Hairball ngồi xổm xuống và ngồi trên thùng gỗ, mùi thơm bốc lên khu vườn bí mật của anh. Những người lớn tuổi cho rằng, loại nước này khiến máu lưu thông dễ dàng hơn, khiến dây thần kinh nhạy cảm hơn và khiến làn da trở nên mỏng manh hơn. Nó cũng sẽ khiến anh ấy thoải mái hơn khi đi ngủ. 

Đây là lần cuối cùng tôi vẫn là “cô gái”. 

Không biết có phải do tác dụng của "nước" hay không, nhưng đêm đó Tiểu Phi quả thực thích thú với cô gái này hơn. 

Khi ôm cục lông trên tay, anh nhận ra bên trong bộ quần áo béo ngậy không có gì ngoài cơ thể trần trụi của mình. 

Tôi sợ mất quần lót nên tối nay không mặc. 

Thế là rất dễ dàng, quần áo được cởi ra và vứt lên bàn đạp. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của quả bóng tóc lướt qua, hai người hôn nhau, chất lỏng hòa vào nhau, đồng thời cũng trao đổi cho nhau tình yêu vô tận. 

Bộ ngực nhỏ đã cương cứng và kiêu hãnh. Bàn tay to lớn của Tiêu Phi nắm lấy bọn họ, làn da mịn màng mềm mại của cô gái tràn ngập hương thơm cơ thể nồng nàn. 

Tiểu Phi sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng trong vài năm nữa, bộ ngực nhỏ có thể nắm bắt được này sẽ trở thành những đỉnh núi dựng đứng kiêu hãnh, mẹ chồng Rumei cười nói: “Tôi không cần phải lo lắng về khẩu phần ăn của con tôi, đó là đất đai màu mỡ năng suất cao.” 

Tiểu Phi cầm bộ ngực của Mao Đoàn trong tay và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Nụ hoa nhỏ phía trên dựng lên, lập tức rơi vào trong miệng Tiểu Phi. Chúng bị hút, nuốt và gặm, cảm giác ngứa ran truyền thẳng vào tim Mao Tuân. 

Lúc này, búi tóc đã mềm thành một cục bùn. Cô nằm ngửa, mắt nhắm nghiền, hai tay bối rối không biết phải làm gì. Cô chỉ rên rỉ lần lượt để truyền tải sự phấn khích và phấn khích của mình lúc này. 

Đây không phải là căn phòng riêng dành cho một cặp vợ chồng mà là ở nhà riêng của cô, nơi cô lớn lên. Cô trao thân cho người mình yêu mà không cần phải che giấu, kìm nén. 

Tiểu Phi càng bị tiếng rên rỉ của cục tóc kích thích hơn. Trong hai lần hẹn hò, anh đã nếm thử cơ thể của cô giáo, nhưng rốt cuộc đó không phải là nơi thích hợp để thử. Lúc này, tiếng rên rỉ của thầy chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, kích thích hắn. 

Nụ hôn dần dần đi xuống, dừng lại ở rốn của cục lông. 

Đây cũng là vùng nhạy cảm của búi tóc. Khi lưỡi của Tiểu Phi chạm vào, cục lông không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể run lên, ngã xuống giường. Các vết ướt trên tấm trải giường ở khu vực hình tam giác ngày càng rộng ra. 

Trên thực tế, khu vườn bí mật của Hairball đã được mở cho Tiểu Phi từ lâu nhưng Tiểu Phi đã cố tình tránh né. Anh chỉ trêu chọc dái tai, núm vú, rốn và những vùng nhạy cảm khác của Hairball, thỉnh thoảng lại hôn Hairball bên dưới những nụ hôn say đắm. 

Ham muốn của Hairball đã được khơi dậy nhưng dù sao cô ấy cũng là một trinh nữ nên chỉ có thể đáp lại một cách thụ động trước những tiến bộ của Tiểu Phi. Lúc này cô chỉ có thể mở miệng cầu xin nụ hôn của Tiểu Phi. 

Thành thật mà nói, tâm lý "tán tỉnh dựa trên nghiên cứu" của Xiaofei đã phát huy tác dụng. Trên thực tế, anh ấy đang bù đắp cho hai cuộc hẹn hò. Hối tiếc gì? 

Tôi chỉ muốn xem phản ứng của Hairball khi yêu có giống như những gì được nói trong sách không? 

Bởi vì chỗ ngồi của cặp đôi mờ không thể được nhìn thấy rõ ràng hoặc đầy đủ. 

Tên ngốc dễ thương này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Khi Xiao Fei và cô giáo âu yếm nhau trên giường, Rumei đã rất tức giận. 

Con trai tôi sẽ không về nhà tối nay. Tin tức này được truyền miệng từ bạn cùng lớp của con trai tôi. Anh ấy nói anh ấy đang ở trong một nhóm lợi ích nào đó và sẽ không quay lại vào ban đêm. 

Đối với các nhóm lợi ích, Nhu Mỹ luôn có thái độ để mọi việc diễn ra theo ý mình và không bao giờ đặt câu hỏi. Như mẹ cô biết, Aiko đã tham gia vào các nhóm mô hình máy bay, tìm đường, bóng rổ và một số nhóm khác tìm kiếm người ngoài hành tinh. Về việc có tìm thấy người ngoài hành tinh hay không, cô chưa bao giờ quan tâm. 

Dường như đứa trẻ sinh ra đã là học sinh đứng đầu về thành tích học tập. Anh đứng thứ nhất ở trường tiểu học và trung học cơ sở. Hiện tại, xét về điểm số ở cấp hai và cấp ba, việc cậu ấy sẽ đứng đầu cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trần Nhược Phi đã là đứa trẻ được các bậc cha mẹ khác gọi từ khi còn nhỏ.

Nhưng... kể từ lần cuối cùng hai mẹ con có nụ hôn ướt át, tình cảm của đứa trẻ dành cho Rumei ngày càng trở nên rõ ràng. 

Thứ hạng hiệu suất và những thứ tương tự không hề thay đổi, nhưng... Rumei không thể giải thích rõ ràng, chỉ cảm thấy kỳ lạ. 

Hôm đó tôi tìm thấy một chiếc quần lót nữ trong cặp sách của mình. Điều này thực sự gây sốc cho Rumei. Cô gần như muốn gọi cho chồng mình. Nghĩ đến tính tình nghiêm túc và chính trực của chồng, Rumei nhấc máy mấy lần rồi lại đặt xuống. 

Phải làm gì? 

Đứa trẻ này đang nhận được quá nhiều. 

Rumei hờn dỗi một mình một lúc và dường như nhớ ra điều gì đó. Cô bước vào phòng con trai và ngồi ở mép giường, nhìn quanh như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Một cuốn sách bìa cứng dày trong tủ sách đã thu hút sự chú ý của Rumei. Đó là một cuốn sách bìa cứng bìa cứng lớn có chữ "Đạo Đức Kinh" được mạ vàng bằng chữ viết chính thức. Tôi có ấn tượng rằng trước đây cuốn sách này không có ở nhà. Bây giờ yêu cầu là năm bài giảng, bốn đức tính và ba tình yêu. Làm sao tôi còn có thể tụng kinh với đạo đức này?

Lôi nó ra, tôi thấy đó là một cuốn sách bìa cứng. Đó chỉ là một vỏ sách rỗng. Bên trong là một túi nhựa được bọc cẩn thận. Sau khi mở túi ra, Rumei gần như ngồi bệt xuống đất. Trên tay cô là một chiếc quần lót phụ nữ vẫn còn ướt. Nó được giữ trong môi trường tốt và có mùi tanh. 

Rumei đột nhiên ngất đi.

Hãy nhìn vào bằng chứng vật lý này, ngày nay nó là một sản phẩm mới. Nó đến từ đâu?

Tất nhiên chúng ta biết nó đến từ đâu theo quan điểm của Chúa. Đây chính xác là chiếc mà Tiểu Phi đã mang trong văn phòng. 

Nhiều năm sau, Tiểu Phi bị Rumei trêu chọc về việc liệu anh có tôn sùng và thích sưu tập đồ lót nguyên bản của phụ nữ hay không. Khi đó, Xiaofei đã cười và không cam kết. 

Anh ta không dám nói rằng đây thực sự là một phần của cái bẫy do anh ta thiết kế. 

Cái bẫy gì? 

Hãy để mẹ giống như cô giáo. 

Anh thực sự muốn nhìn thấy tình cảm của mẹ dành cho anh. 

Đồ lót mới của Hairball là một thông điệp và một chỗ dựa. 

………………

Hãy quay trở lại với cặp vợ chồng trẻ. 

Về mặt pháp lý, họ chưa thể được gọi là vợ chồng. Xiaofei chỉ mới 16 tuổi, kém xa độ tuổi để lấy được chứng chỉ. 

Tuy nhiên, ở một thôn nhỏ núi cao, hoàng đế xa xôi, chuyện tầm thường như vậy thậm chí còn không đủ tư cách để trở thành chủ đề bàn tán. 

Đã tiếp xúc với kiểu xã hội truyền thống này từ khi còn nhỏ, ngay cả Mao Thiên, ​​​​người đã được giáo dục đại học hiện đại, cũng đồng ý rằng việc tuân theo truyền thống của thế hệ cũ là tốt và không có vấn đề gì. 

Xiaofei là một học sinh mà cô ấy thân thiết hàng ngày. Anh ấy biết rõ những sợi tóc nổi bật của mình và có sự công nhận về mặt tâm lý. Xiaofei là người khác giới đầu tiên mà cô có sự thân mật về thể xác và cô phụ thuộc vào anh ta về mặt thể xác. 

Quan trọng hơn, phẩm chất của Xiaofei trong một số vấn đề đã khiến Maodan cảm động sâu sắc. 

Cô không còn là một cô gái tưởng tượng nữa, cơ thể 22 tuổi của cô đã hoàn toàn trưởng thành. Tuy nhiên, sự xuất hiện của Tiểu Phi trong thế giới của cô đã mang đến cho cô tia hy vọng. Còn có một nguyên nhân không thể giải thích được: cô cũng bị Tiêu Phi bắt về tay. 

Điều này có thể phần nào giải thích tại sao Maotuan lại dễ dàng rơi vào sự tấn công của một cậu bé 16 tuổi. 

Một hiệu trưởng 22 tuổi thực sự rơi vào tình yêu của một nam sinh lớp 3 trung học cơ sở. 

Cô yêu hết lòng, yêu tên khốn nạn đang nếm trải thân xác trinh nguyên của cô. 

Sự bình tĩnh quá mức của Tiểu Phi đã dẫn dắt Mao Thiên từng bước hướng tới một đỉnh cao mới. Thủy triều tình yêu ập vào bờ kè từng đợt sóng. Hai chân cô vô thức tách ra, nước suối chảy ra đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Đã đến lúc rồi, Tiểu Phi nghĩ. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để kiềm chế mong muốn đứng lên ngựa và cầm súng. Cậu bé 16 tuổi thực sự đã trưởng thành hơn tuổi. Anh chỉ muốn để thầy và mình được hưởng niềm hạnh phúc tột đỉnh trên chiếc giường này. 

Nụ hôn của anh dần dần di chuyển từ rốn cô xuống, trong lòng Mao Tuân có một giọng nói cầu nguyện "xuống, xuống..." nhưng cô không thể nói ra, chỉ có những tiếng rên rỉ vô thức. 

Cuối cùng, Maodan cảm thấy cánh hoa của mình ấm lên và được đưa vào miệng Tiểu Phi. 

Lần này, Hairball cảm thấy nhẹ nhõm hơn và phát ra một tiếng thủ thỉ dài. 

Hóa ra Tiểu Phi đã ngậm những cánh hoa sưng tấy vào miệng, dùng lưỡi liếm và trêu chọc chúng vài lần rồi nhổ ra. 

"Môi âm hộ của trinh nữ sẽ đóng lại ngay cả khi họ đang yêu. Vì phụ nữ quan hệ tình dục thường xuyên hơn nên môi âm hộ của họ sẽ tách ra khi yêu, giúp việc đưa vào dễ dàng hơn."

"Trong sách nói như vậy. Tôi phải nhìn kỹ hơn dưới ánh đèn, xem có căn cứ khoa học nào không."

Nếu như cục lông cuồng nhiệt biết được nam nhân lúc này đang suy nghĩ như vậy, không biết hắn sẽ phát điên như thế nào. 

Môi âm hộ của giáo viên chuyển sang màu đỏ mỏng manh do xúc động. Quả nhiên hai cánh hoa dính chặt vào nhau, thậm chí có thể nhìn thấy cả mạch máu đỏ tươi trên đó. Xiaofei mỉm cười và tin rằng khoa học là đúng. 

Anh hôn cô lần nữa. 

Cục lông đáng thương vừa mới bị đẩy lên đỉnh điểm, vừa mới bình tĩnh lại một chút. Môi âm hộ lại được hôn, sự kích thích giác quan khiến cô lại bay lên. Cô cảm nhận rõ ràng, một cỗ lực lượng ấm áp từ từ xuyên qua cánh hoa, môi âm hộ của cô mở ra, lối vào lối đi bí mật sắp bị lộ ra trước mắt anh. 

Cô ấy đã đạt đến một đỉnh cao khác. 

Khi cơ quan bí mật còn trinh nguyên của thầy cuối cùng cũng được trưng bày đầy đủ, chỉ để cho thầy thưởng thức. 

Lúc này, Tiêu Phi dù muốn giả vờ bình tĩnh cũng không thể kiềm chế được. 

Chiếc lưỡi tách môi âm hộ của giáo viên, để lộ lối vào Huajing. Dù lúc này nó vẫn được màng trinh bảo vệ nhưng cũng không thể ngăn được dòng nước suối róc rách chảy ra, hương thơm nóng hổi tràn ra. 

Hairball cảm giác như mình sắp chết. Khi môi âm hộ của cô được mở ra bởi môi và lưỡi của Tiểu Phi, cô biết mọi thứ đã kết thúc. 

Đây là bí mật của cơ thể mà ngay cả bản thân cô cũng không thể nhìn thấy. Hôm nay nó sẽ nở hoa lần đầu tiên để người yêu của cô đi khắp nơi, và từ nay trở đi, nơi này sẽ thuộc về người yêu của cô vô số lần. 

Từ góc độ của Tiểu Phi, không chỉ môi âm hộ hơi run rẩy của giáo viên bị sưng tấy, không chỉ là đường nước suối chảy róc rách sau khi môi âm hộ được mở ra, và không chỉ là màng trinh mỏng manh nhút nhát, anh ấy còn muốn nhiều hơn thế. 

Âm vật của giáo viên, được bảo vệ bởi môi âm hộ và ẩn trong boudoir, là mục tiêu hiện tại của anh ta. 

Người xưa có câu: Thăm Lý để lấy ngọc. Hôm nay Tiểu Phi sẽ chơi với quả cầu của giáo viên. 

Cố nén hưng phấn, Tiêu Phi duỗi ngón tay, nhẹ nhàng nắm lấy đầu hai cánh hoa. Vừa chạm vào, thân thể Mao Thiên run lên, nước suối lại tràn vào. 

Cơ quan mà cô chưa từng chạm tới giờ đã nằm trong tầm tay người yêu của cô. 

Tay trái của Tiêu Phi nhẹ nhàng nắm lấy đầu âm vật, tay phải nắm lấy bao quy đầu mỏng manh kéo xuống, cố gắng dùng sức để lộ ra tiểu yêu đang ẩn nấp. 

Nhẹ nhàng và khéo léo, bao quy đầu được kéo ra, một viên ngọc trai có kích thước bằng hạt đậu phộng được phơi ra ngoài không khí, ẩm ướt và rụt rè. 

Môi âm hộ được mở ra, âm đạo lộ ra và bây giờ ngay cả âm vật cũng bị bong tróc. Lúc này, quả cầu lông bị kích động đến mức ngất đi, thân thể mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. Đầu cô nghiêng nghiêng, nước bọt vô thức chảy ra. Cô không cảm nhận được mà chỉ rên rỉ khe khẽ trong hốc mũi. 

Đôi chân dang rộng, dành khu vườn ẩn cho Tiểu Phi tận hưởng. 

…………

Trước bảy giờ, bà cụ trở về nhà. Dù đã qua đêm ở nhà dì hai “chăm đế giày” nhưng tinh thần của bà cụ không hề bị ảnh hưởng chút nào và trông bà vẫn rất mạnh mẽ. 

Theo phong tục địa phương, đây là ngày thứ năm của tang lễ và vẫn còn một số nghi lễ được cử hành. 

Nhìn thấy con gái búi tóc bận rộn trong bếp, bà cụ dường như không để ý đến sự chỉnh sửa của mình. Cô chỉ đi vòng quanh phía trước và phía sau ngôi nhà. Cô ấy có vẻ khá hài lòng, rồi lại nằm xuống đất. 

Nhưng trước khi rời đi, dường như anh đã vô tình nói điều gì đó: “Mấy ngày nay không được ăn đồ nguội.” 

Điều này cũng được truyền lại từ thế hệ cũ: những cặp vợ chồng mới cưới vừa mất trinh không nên ăn đồ nguội ít nhất ba ngày để tránh những vấn đề về sức khỏe sau này. 

Mao Thiên đỏ mặt, mẹ cô chắc chắn biết chuyện tối qua. 

Còn anh ấy thì sao? Anh ấy vẫn còn ngủ à? Nghĩ tới chuyện điên cuồng đêm qua, mặt Mao Thiên nóng bừng. Sau khi cơ thể cô được khai mở lần đầu tiên, cảm giác mơ hồ vẫn tồn tại, nhắc nhở cô rằng cô không còn như trước nữa. 

Cô không khỏi tò mò nên nghĩ đến việc lén lút và im lặng nhìn anh. 

Nhón chân tới cửa, Mao Tuân nhẹ nhàng từ từ đẩy cửa ra, tưởng rằng không ai phát hiện ra. 

Ừ, đôi mắt sáng đó đang đứng sau cánh cửa, nhìn tôi. 

Và với một nụ cười nham hiểm. 

Quả bóng tóc xấu hổ đến mức quay người lại và muốn bỏ chạy. Trước khi anh kịp bắt đầu, cơ thể anh đã bị ôm chặt. Chỉ sau một nụ hôn, cơ thể anh bất giác ngã xuống. 

Như trong mây mù, thi thể Mao Tuân rời khỏi mặt đất và được bế lên giường.

Chiếc búi tóc vừa chải lại lại được nới lỏng, sau đó từng bộ quần áo được cởi ra. Cục tóc nhắm mắt lại, nghe rõ ràng: "Cho tôi nhìn rõ...".

Hai chân cô dang rộng, cô đỏ mặt nhắm mắt lại, để cơ thể mình lại nở hoa vì anh. 

Mới một giờ trôi qua mà chỗ đó vẫn còn hơi đau. 

Nhưng trong lòng tôi, nó thật ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Thậm chí, anh còn cảm thấy cách đối xử mà Tiểu Phi được hưởng sau khi đứng dậy là quá đáng. 

Bộ quần áo tôi mặc khi đến nơi đã được giặt tay cẩn thận, tôi không biết làm thế nào mà chúng khô nhanh đến thế; giày của tôi cũng được cọ sạch, tôi xấu hổ bỏ chúng xuống một cách tùy tiện; bên ngoài ba lô của tôi đã được lau đi lau lại, không còn một vết bùn nào cả. Bên trong túi là những quả hồ đào đã gọt vỏ, ngâm đậu xanh và một ít bánh quy mới nướng, còn ấm áp và tỏa ra mùi thơm của dầu. Người ta nói rằng chúng sẽ bị ăn khi tôi đói trên đường. 

Bữa sáng gồm nấm trắng, chà là đỏ và sữa trứng do Mao Tuân phục vụ. Nấm trắng được trồng trong làng, chà là đỏ được thu hoạch từ cây trong sân, trứng chỉ được lấy ra khỏi chuồng gà. 

Ngoài ra còn có bánh dầu mè mới ra lò, bóng loáng và thơm phức. 

Cô lặng lẽ ngồi bên cạnh, vẻ mặt đầy mong đợi. Mãi cho đến khi Tiểu Phi ăn hết những gì có thể ăn được, cô mới đi dọn dẹp như thể thấy nhẹ nhõm. 

Khi dọn bát đĩa, Tiểu Phi nhận thấy mu bàn tay của Mao Tuân bị mép nồi bỏng và có vết đỏ. Anh nắm lấy tay cô và thổi vào cô trong khi hỏi cô có đau không. 

Hairball cười nói không đau, nhưng sau đó hắn bấm một cái, một giọt nước rơi xuống tay Tiểu Phi. 

Ăn sáng xong, Tiểu Phi được bố trí ngồi ở sân trước nhà tắm nắng và nghỉ ngơi. 

Mặt trời chiếu sáng uể oải, xa xa chỉ có vài chú chim hót líu lo. Xiaofei nhìn Maomao đang bận rộn làm việc này việc kia và cảm thấy thế giới này rất kỳ lạ. 

Trước mặt cô, mái tóc dài hôm qua hôm nay đã búi thành búi. Vừa rồi cô ấy đã làm rối nó rồi lại chải lại. Nó tốt hơn nhiều so với lần đầu tiên. 

Lúc bận rộn đeo tạp dề, ánh nắng chiếu từ một bên làm nổi bật dáng người duyên dáng của búi tóc, khiến cô trông giống như một cô con dâu nhỏ xinh ở quê. 

Đôi mắt to ngấn nước ấy thỉnh thoảng lại liếc nhìn Tiểu Phi, nở nụ cười không giấu được vẻ yêu thương. 

Tiểu Phi có chút điên cuồng. Cô con dâu nhỏ chăm chỉ trước mặt này có phải cũng là cô gái xinh đẹp quyến rũ ngày hôm qua rên rỉ khe khẽ bên dưới anh không? 

Qua một đêm, hiệu trưởng nói chuyện hùng hồn trong lớp, trò chuyện, cười đùa với học sinh trong giờ ra chơi và đưa ra hàng núi chỉ dẫn trên sân chơi, đã biến thành một người phụ nữ nhỏ bé có thể đạt được bất cứ điều gì mình muốn. 

Vừa rồi, có người giữa ban ngày, thẳng thắn và chính đáng đã lấy lại thi thể của cô. 

Cô nằm trên giường nhắm mắt, dang rộng hai chân, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô làm theo yêu cầu của anh và thậm chí còn để lộ nách. Cô để mình ngắm nhìn, hôn hít và nghiên cứu mọi địa điểm, góc độ. 

Những gì đã từng là một điều tưởng tượng bây giờ đã có sẵn. 

Một cảm giác chiến thắng mãnh liệt dâng trào trong lòng tôi. 

Phải thừa nhận rằng cho đến thời điểm này, Tiểu Phi mới chỉ là một cậu thiếu niên chợt có được niềm vui khi có được món đồ chơi yêu thích của mình. Thân trinh nữ của thầy chỉ là đồ chơi. 

Anh không chấp nhận sự thật mình đã có vợ, nghĩ chuyện đó thật buồn cười. 

Dù sao thì anh ấy cũng chỉ mới 16 tuổi và là học sinh trung học cơ sở năm thứ ba. 

Giúp đỡ Hairball là sự phẫn nộ chính đáng. 

Sự thân mật với quả bóng tóc là sự đồng thuận. 

Anh đến ngôi làng nhỏ trên núi để giúp đỡ người chị đang gặp rắc rối mà anh thích. Tất nhiên,

Và một chút ảo tưởng. 

Thế thôi. 

Lúc này Mao Thiên đang loay hoay nâng một tấm tre lên mái nhà. Bên trong là măng đã được xé nhỏ. Sau khi phơi khô, có người đến mua và nó trở thành món canh vịt già hoàn hảo cho người dân thành phố. 

Nhìn thấy cô đang chật vật, anh nhanh chóng bước đến bên cô và cười nói: "Maomao, tôi sẽ làm được." 

Cô con dâu nhỏ quay lại nhìn Tiểu Phi, cười nói: “Ở nhà mệt quá, còn phải đi đường nữa, cậu nghỉ ngơi đi.”

"Gia đình", cái tên chưa từng được đặt trước đây, ngay lập tức khiến Tiểu Phi đỏ mặt. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây có được coi là một gia đình không? Lấy hiệu trưởng làm vợ? 

Hôm qua còn là cậu học sinh lớp 3 cấp 2, hôm nay đã trở thành chồng của hiệu trưởng? 

Tiểu Phi cảm thấy buồn cười đến muốn cười. 

Nhưng anh không cười. 

Hôm qua cô con dâu nhỏ nhắn xinh xắn này đã nằm trên giường, dang chân ra và đưa cho anh thứ bí ẩn và quý giá nhất của con gái. Cô giáo với mái tóc dài ngang vai biến thành cô dâu với mái tóc búi cao. Dù ở góc độ nào thì ít nhất anh cũng phải có trách nhiệm. 

Tiểu Phi phát hiện anh thực sự có chút yêu cô. 

Mặc dù, danh tính mới và danh hiệu mới “gia đình” nghe có vẻ hơi buồn cười. 

"Là ở nhà", Tiểu Phi nghĩ thầm, mình có loại trách nhiệm này. 

Trong lòng chàng trai lập tức hạ quyết tâm. 

Với sự giúp đỡ của Xiaofei, công việc của Hairball trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Trên thực tế, cô đã không thở được một lúc kể từ khi gà gáy đứng dậy. 

Đầu tiên, anh phải đun nước nóng cho “gia đình” vào buổi sáng và đợi anh dậy. Sau đó anh phải chuẩn bị bữa sáng. Anh còn phải sắp xếp quần áo, giày dép cho chuyến chiều về của gia đình để có thể lên đường sạch sẽ. 

Đây đều là những việc mà con dâu mới phải làm. Người lớn nói nếu làm không tốt sẽ bị chê cười, người nhà cũng sẽ cười nhạo cô có “vợ lười”. 

Cô ấy đã là của anh rồi, ngày của cô ấy còn dài nên không thể chê cười được. 

Sau đó... Sau đó, tôi vẫn không thể không muốn gặp anh ấy. Tôi muốn xem anh ấy ngủ thế nào, nhưng anh ấy lại kéo tôi lên giường, để anh ấy chơi với tôi một lúc, cho đến khi tôi đổ rất nhiều nước cho anh ấy…

Nghĩ đến giấc ngủ này, Mao Thiên cảm thấy trong lòng ngọt ngào. Lần thứ hai anh nhẹ nhàng như vậy, mỗi lần ra vào đều có vẻ thận trọng, sợ làm tổn thương người khác. 

Đồ ngốc, chỗ đó không đau, mà là ngứa. 

Cô con dâu nhỏ đứng sang một bên, lau tay vào tạp dề, nhìn Tiểu Phi lần lượt đặt từng tấm tre lên mái nhà thấp cho khô. 

Hàng chục tấm tre này chẳng là gì đối với Tiểu Phi, thậm chí còn không bằng cường độ chạy 400 mét trên sân chơi. 

Nhưng vừa nói xong, vợ mới đã lao tới lau mồ hôi và vỗ lưng cho anh, khiến Tiểu Phi xấu hổ nên anh chỉ quay người lại ôm vợ mới hôn mấy cái. 

Cảnh chiều về giống như cảnh chia tay trong tất cả các bộ phim xưa. Khi Tiểu Phi cúi đầu trước bức ảnh trên tường và nói lời tạm biệt, Mao Tuân đã đứng bên cạnh và cúi chào cùng anh. Bà già đứng cạnh anh và lẩm bẩm điều gì đó. Tiểu Phi chỉ nghe thấy những lời như "Đừng lo lắng, chú tốt". 

Bà lão tiễn Tiểu Phi đến cổng làng. Khi chia tay, cô nói: “Khi nào rảnh hãy về nhà nhé”. Tiểu Phi gần như bị đau mũi. 

Đi được một đoạn dài nhìn lại, tôi thấy mái tóc bạc trắng của ông lão bị gió thổi tung nhưng đôi bàn tay khô héo vẫn vẫy vẫy. 

về nhà? Không biết từ đâu, anh ta thực sự đã định cư ở ngôi làng miền núi xa xôi này? 

Tiểu Phi đưa tay ra nắm lấy tay Mao Tuân, nói với Mao Tuân: “Có thời gian hãy quay lại.”

…………………

Mao Tuân nắm tay Tiểu Phi đi gần hết một vòng từ đầu đến cuối làng. Tiểu Phi đi đường vòng thắc mắc phải chăng vợ mới bị mù đường vì không biết đường về nhà.

Cô nắm tay Tiểu Phi và chào mọi người dân làng cô gặp. Tiểu Phi cũng cười theo sau vợ mới danh hiệu chú, dì, anh trai và chị dâu. Cô ấy gần như sử dụng tất cả những cái tên, và không có ngoại lệ nào nhận được những lời chúc mừng cùng những ánh mắt ngưỡng mộ, ghen tị và thậm chí là ghen tị. 

Trên thực tế, Tiểu Phi thực sự không muốn làm điều này. Một là anh ấy thường rất ngại đi thăm họ hàng. 

Quan trọng hơn, anh có thể thấy Mao Thiên có vẻ hơi khó chịu, động tác cũng không gọn gàng như ngày hôm qua. 

Anh nhiều lần yêu cầu cô quay lại nghỉ ngơi. Cô không cần phải đi xa và cũng không có đường phụ. Cô ấy biết đường đi.

Nhưng Mao Tuân lắc đầu từ chối, nhất quyết ở lại bên cạnh và nắm tay anh. 

Sau khi vòng qua đường núi, chúng tôi đã đi bộ hai ba dặm đường núi, còn phải leo dốc thêm hai dặm nữa mới đến được trạm giao thông. 

Thấy Maodan ngày càng mạnh hơn, Tiểu Phi không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu cô quay lại, nhưng Maodan vẫn từ chối. 

Lần này Tiểu Phi có chút hưng phấn, giọng điệu càng cứng rắn hơn: "Maomao, sao ngươi lại bướng bỉnh như vậy? Trở về còn phải leo nửa ngọn núi, ngươi có mệt không? Ta muốn ngươi quay về! Trở về đi!"

Maodan rõ ràng đã bị sốc trước giọng điệu của Xiaofei. Cô lùi lại một bước và giải thích: "Tôi... tôi... tôi chỉ muốn ở bên anh nhiều thời gian hơn. Tôi thực sự không thấy mệt."

Tiểu Phi thấy nước mắt lưng tròng, trông như cô con dâu nhỏ nhút nhát bị bạc đãi. 

Vẫn là thầy Mao gào thét trong lớp sao? 

Lòng Tiểu Phi lập tức mềm xuống. 

Anh ta bước tới và cõng cuộn tóc trên lưng mà không nói một lời. 

Mao Tuân thực sự không ngờ rằng Tiểu Phi lại cõng cô trên lưng. Vẫn còn hơn hai dặm khó khăn. Cô đấm nhẹ vào lưng Hoàn Hầu vài cái, gọi lớn: “Là ở nhà.”

Tiểu Phi không nói gì, chỉ ôm cục lông trên lưng đi về phía trước. Anh thực sự không muốn cô quá mệt mỏi. Anh cảm thấy lời mình vừa nói quá phũ phàng, anh cảm thấy có chút hối hận. 

Quả bóng tóc được anh cõng trên lưng, dọc đường anh gọi “nhà” nhiều lần mà không có phản hồi. Anh không còn cách nào khác ngoài vòng tay qua cổ Tiểu Phi, vùi đầu vào vai anh, ngửi mùi hương của anh và cảm nhận nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Nhưng Tiểu Thúy vẫn không khống chế được, không ngừng cằn nhằn, dặn dò Tiểu Phi phải tự bảo trọng, chú ý an toàn của mình. 

Xiaofei dường như đã trở lại lớp học. Trước kỳ thi lớn, thầy Mao luôn dặn dò học sinh hãy bình tĩnh thử thách, suy nghĩ rõ ràng và làm trước… điều này khiến học sinh chán ghét. 

Đó là bệnh nghề nghiệp. 

Nhưng lúc này, thân thể mềm mại sau lưng cùng hơi ấm của hai trái tim khiến Tiểu Phi không nói nên lời. 

Anh ta chỉ trả lời: "Đừng lo lắng cho tôi, Maomao, bạn chỉ cần chăm sóc bản thân và nghỉ ngơi trong những ngày này."

Cô con dâu mới cảm động đến nỗi nước mắt cuối cùng cũng trào ra. 

Cô nằm bên tai Tiểu Phi nhỏ giọng nói: "Em... em... không bị bệnh, là do hôm qua anh đánh em, eo em hơi đau."

Chỉ bằng một câu nói, Tiểu Phi đã bị mắc kẹt bên đường, anh ôm cô hôn mấy cái, khiến cô lông lá đến mức hôm nay sau khi trở về nhà phải thay chiếc quần lót thứ tư. 

Nhiều năm sau, khi ngôi làng đang phát triển du lịch, Xiaofei đã đầu tư 6,17 triệu USD để xây dựng con đường núi từ bãi đậu xe vào làng. 

Ông Trần Nhược Phi, người đã trở thành "nhà hiền triết làng", cùng với "người vợ cả" của mình về làng để quyên góp, và chỉ sau đó mới nhìn thấy gia phả nhà Mao được ghi lại như thế này:

Nữ, Trần Mao Thị Thiên, vào năm Nhâm Húc, tháng Quý Châu, ngày Canh Trần, thích hợp cho Trần Thành Nhược Phi, vợ và hai con trai. 

Con gái chính là ngôi sao của Trần Mậu. Cô ấy là Trần Thành Nhược Phi vào tháng Jiyou năm Bingyin và ngày Renxu. Cô cũng là vợ anh và có một cậu con trai tên Gia Minh. Họ của mẹ cô được ghi vào cây họ Mao.

Ngày Canh Trần vào tháng Quý Châu năm Nhâm Húc là ngày Tiểu Phi đến đây lần đầu tiên. 

Đây là điều mà bản thân chú rể không biết nhưng mọi người trong làng đều biết. 

Các trưởng lão nhất trí khen ngợi: Sau khi ông cụ qua đời, Dani kết hôn như một “lễ vui”, phù hợp với nghi thức cổ xưa. Vì cái gọi là vợ chồng hòa thuận nên khách phương xa sẽ đến. Không cần thiết phải bắn đại bác và đãi khách trong thời gian để tang mà có thể làm lễ tổng hợp. 

Tiểu Phi thầm nghĩ, may mắn thay lúc đó mình cũng bối rối. Nếu biết mình sẽ “vui vẻ” lấy chồng thì chỉ sau một đêm tôi đã sợ hãi bỏ đi. 

80 “quà hứa hôn” được anh mang ra ngay tại chỗ khiến các gia đình có con gái trong làng phải ghen tị từ lâu.
