============================================================
  Cậu bé có con cặc to từ nhỏ
  Tác giả    : 1001km
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39259.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi tôi học lớp ba tiểu học, cháu gái tôi học lớp một cùng trường. Tên cô ấy là Charlene, và cô ấy là con gái của chị tôi. Gia đình cô ấy gọi cô ấy là Arlene... Chị ruột của tôi hơn tôi hai mươi hai tuổi. 

Sau khi bố mẹ tôi sinh em gái tôi thì họ không còn sinh con nữa. Mãi đến khi chị tôi lấy chồng, họ mới đột nhiên thôi thúc sinh tôi. 

Ngoài những ngày nghỉ lễ, hai đứa trẻ còn xách cặp đi học và về nhà hàng ngày. 

Cặp sách của tôi to và nặng, nhưng cặp sách của Arlene nhỏ và phẳng. Nó chỉ chứa một hộp bút chì, một cuốn sách và một bài tập. 

Ngoài ra còn có một chiếc ấm nhỏ nữa chú ạ - là cháu đây! 

Mang nó cho cô ấy. 

Mặc dù bố tôi chỉ có hai người con, chị gái tôi và tôi, nhưng họ là một nhóm anh chị em đông đảo. 

Một ngày nọ, khi tôi đi học về, Arlene gọi điện báo ốm và tôi là người duy nhất. 

Dù trường cách nhà không xa nhưng trời chợt đổ mưa từ hướng Tây Bắc khi tôi chuẩn bị về đến nhà. Tôi lao vội về nhà dưới mưa với cặp sách trên lưng rồi lao thẳng vào hội trường. Toàn thân tôi ướt sũng đến tận xương. 

Hội trường thường nhộn nhịp nay vắng tanh.

Tôi chạy ra vườn sau và va phải vòng tay của ai đó. Chúng mềm và thơm. Khi tôi nhìn lên và thấy đó là dì nhỏ của tôi, tôi bật khóc.

Mẹ ôm tôi, vỗ lưng tôi và không ngừng nói vào tai tôi: "Đừng khóc! Đừng khóc! Ngoan! Ngoan nhé. Cô dì sắp lấy ô đưa con về nhà. Ngoan nào! Ngoan nào! Đừng khóc!"

Lúc này, mẹ tôi chạy xuống nhà thì thấy tôi ướt sũng và dì tôi cũng ướt nửa người. Cô ấy ôm tôi vào lòng với vẻ mặt thương hại và nhẹ nhàng nói: "Ngoan nào! Ngoan nhé! Đừng khóc! Là lỗi của tôi! Là lỗi của tôi!"

Cô út nói: “Nhị dâu, cháu nhờ mẹ Khiêm chuẩn bị nước nóng cho A Phi ngâm mình nhanh, kẻo bị cảm.”

Mẹ nói: “Nước nóng trong phòng tắm lớn sau vườn chậm quá, dùng phòng tắm trong phòng của mẹ sẽ nhanh hơn. Con thay quần áo ướt trước đi.” Lúc đó là mùa hè nhưng tôi thường xuyên run rẩy vì ướt sũng. 

Khi chị dâu kéo quần lót của tôi xuống, tôi thấy chị ấy mở to mắt, một tay che miệng rồi đứng dậy, mở cửa phòng tắm rồi chạy ra ngoài. 

Tôi nghe thấy tiếng cô ấy gọi: "Chị dâu thứ hai! Chị dâu thứ hai!" Sau đó cô thấp giọng nói: "A Phỉ... Ah Fei là cái đó... sao cái kia trông giống thế nhỉ? Tôi nhớ khi thay tã cho anh ấy, tất cả những gì tôi thấy chỉ là những cái nhỏ nhắn, dễ thương và bình thường! Anh ấy chỉ mới học lớp ba tiểu học thôi!"

Tôi nghe mẹ tôi thấp giọng nói: "Mẹ không hiểu. Sau sinh nhật thứ hai, con đột nhiên lớn rất nhanh, giống như một sợi xơ mướp dài. Mẹ không ăn thức ăn gì đặc biệt hay uống thuốc gì cả. Chỉ xảy ra thế này thôi. Kiểu như "mỗi lần con lớn lên, con lại cao thêm một inch". Bây giờ con đã cao hơn người lớn rồi. Con vẫn lớn. Đừng sợ, con chỉ là học sinh lớp ba. Đi tắm nhanh kẻo bị cảm. A Ying, con hãy giữ lấy nhé. chuyện bí mật này. Hôm nay tôi thực sự rất bận. Tôi là người tắm cho anh ấy.”

Tôi nghe thấy chị dâu trầm giọng trả lời: “Đừng lo lắng.”

Tôi hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ nửa quần lót, nhưng may mắn là phòng tắm có hơi nước và không quá lạnh. 

Dì nhỏ của tôi bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cởi quần lót của tôi, nhúng khăn vào nước ấm rồi lau toàn thân cho tôi rồi cho tôi vào bồn tắm ngâm mình trong nước nóng. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy như sắp chìm vào giấc ngủ. Tôi thò đầu ra ngoài và ngửi thấy mùi thơm của dì nhỏ qua mũi. 

Lúc này, đôi bàn tay mềm mại của dì nhỏ đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi trong làn nước ấm. Dần dần, dì nhỏ của tôi dường như ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi cảm thấy kỳ lạ nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi nghe thấy tiếng thở của dì tôi, rất dễ chịu và nhẹ nhàng. 

Tôi khẽ mở mắt ra nhìn chị dâu. Khuôn mặt và cánh tay thường ngày trắng trẻo của cô ấy được bao phủ bởi một lớp má hồng. 

Đầu, mặt và thân trên quần áo đều ướt đẫm, hai mắt nhắm nghiền, hai cái răng trắng nhỏ cắn chặt môi dưới đỏ bừng, một tay đang làm cái gì đó không rõ dưới cơ thể. 

Chị dâu càng ngày càng cọ xát mạnh hơn, tôi cũng cảm thấy cặc mình càng ngày càng nóng, dường như càng ngày càng sưng tấy. 

Thật là một cảm giác kỳ lạ và thoải mái. 

Tôi nhắm mắt lại và đưa đầu lại gần chị dâu. Không biết đã bao lâu rồi tôi mới nghe thấy chị dâu thở một hơi rồi ngừng cử động. Rồi tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi lặng lẽ đứng trước cửa phòng tắm. 

Sau khoảng một thế kỷ, nhịp tim của tôi đã ngừng đập và mẹ tôi gọi: "Con sẵn sàng chưa?"

Chị dâu tôi đang quay lưng về phía cửa phòng tắm, giật mình và trượt xuống khỏi ghế. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy. Những ngón tay của chị dâu tôi dính chặt đến mức tôi không biết trên đó có thứ gì. 

Dì nhỏ của tôi trả lời: "Được rồi! Được rồi!" Nhưng tôi không thể đứng dậy và không để dì nhỏ của mình rời đi. Dì nhỏ nói: "Ngoan nhé, Tiểu Phi. Lần sau mẹ sẽ giúp con giặt, được không?" Tôi vẫn không quan tâm. 

Dì tôi nói: "Xiaofei, con ngoan, hôm nay là ngày đầu tiên bố của Xiaofei được bầu làm thị trưởng. Mọi người đều đã ra ngoài để cảm ơn phiếu bầu. Rất bận rộn. Mẹ và chị dâu cũng sẽ ra ngoài để cảm ơn phiếu bầu vào buổi chiều. Con thấy mẹ của Xiaofei vẫn đang bận rộn chuẩn bị mọi thứ. Ngoan nhé! Con của chị dâu, Xiaofei, con mau dậy giúp con giặt lần sau nhé?"

Lúc này tôi bất đắc dĩ đứng dậy, cố ý nhờ chị dâu giúp tôi lau khô người. 

Khi chị dâu xoa dương vật của tôi, chị ấy lại chạm vào nó bằng bàn tay mềm mại của mình và sau đó tôi chạm vào nó. Tôi chợt nhớ đến cảm giác vừa tắm trong bồn tắm, dương vật của tôi lại bắt đầu nóng lên và sưng tấy. 

Tôi thấy chị dâu và mẹ tôi ngơ ngác nhìn con cặc của tôi. Một lúc sau, mẹ tôi vội nói: "Mau mặc quần áo vào! Mau mặc quần áo vào! Đừng để bị cảm lạnh, nguy hiểm thật đấy!"

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng dương vật của mình khác với dương vật của những đứa trẻ trong lớp. 

Nhưng lúc đó tôi chưa có nhận thức về giới tính, sau này tôi mới biết mẹ tôi mua đồng phục do trường may mỗi học kỳ nhưng không cho tôi mặc quần đùi mùa hè và quần đùi thể thao. Thay vào đó, mẹ phải đến cửa hàng quần áo để may quần đùi mùa hè và quần đùi thể thao có đũng và chân dài hơn cho tôi mặc. Hóa ra cô sợ dương vật đặc biệt của đứa con trai yêu quý của mình sẽ vô tình bị lộ, các bạn cùng lớp của cậu sẽ phát hiện ra và chế nhạo cậu là một con quái vật. 

Vì cái quần kì quặc này mà tôi đã mấy lần mất bình tĩnh với mẹ, dọa không đi học. 

Ngoài bố, chị gái và chị dâu, người nhà tôi đều thắc mắc tại sao mẹ lại bắt tôi mặc những chiếc quần kỳ dị này đến trường. 

Và sau này tôi mới biết mỗi lần trường có đợt kiểm tra sức khỏe thể chất thì tôi lại là người cuối cùng được kiểm tra. 

Khi giáo viên y tế ở phòng y tế nhìn thấy dương vật của tôi, ngoại trừ lần đầu tiên hơi ngạc nhiên, ông ấy nhắm mắt làm ngơ và không bao giờ hỏi bất kỳ câu hỏi nào về nó. 

Chính bố tôi đã sử dụng một số mối quan hệ để chào hỏi giáo viên sức khỏe. 

Khi học lớp 5, tôi là thành viên trong đội bóng ném của trường. Tôi ở lại trường để tập luyện hai giờ vào mỗi thứ Ba và thứ Sáu sau giờ học. 

Một ngày thứ sáu mùa hè, sau buổi tập luyện, mọi người về nhà, và vì đến lượt tôi thu dọn dụng cụ nên chỉ còn lại tôi. 

Học xong tôi chuẩn bị rời khỏi trường. Khi đi ngang qua phòng y tế, tôi thấy đèn vẫn sáng và có người ở bên trong. Đó không phải là giáo viên y tế mà là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, ngồi sau bàn như đang đợi ai. 

Khi nhìn thấy tôi đi ngang qua, cô ấy đứng dậy và hét lên: "Tần Phi! Vào đi!"

Sau khi tôi vào, cô nói: “Tôi họ Đinh. Vì giáo viên Từ phải đi huấn luyện sơ cứu trong một tháng nên tôi sẽ tạm thời đảm nhận. Trường quy định bắt đầu từ hôm nay các em ở lại trường huấn luyện, đề phòng sơ cứu ngoài ý muốn thì giáo viên y tế phải ở lại.”

Tôi nói: "Có! Có!" Tôi tự nghĩ, tại sao bạn lại muốn tôi vào đây? 

Cô nói thêm: "Tôi nghe thầy Hứa nói trên cơ thể cậu có một bộ phận không giống với các bạn cùng lớp, bảo tôi phải giữ bí mật, đừng ngạc nhiên. Hiện tại, ngoại trừ chú Hoàng ở phòng bảo vệ đang xem TV, trong trường không có ai cả. Cậu có muốn vào phòng thi để tôi xem trước, kẻo lần đầu gặp nhau không hét lên sợ hãi không?"

Tôi phải theo cô ấy vào phòng thi. Lúc này cô ấy lại chạy ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng “cạch!” âm thanh đó, có lẽ có nghĩa là cửa phòng y tế đã bị khóa. 

Sau đó thầy Đinh mỉm cười bước vào. Phòng thi rất nhỏ và cực kỳ nóng. Thầy Ding yêu cầu tôi cởi quần áo ra cho mát. 

Tôi lưỡng lự và rất ngại ngùng. Từ nhỏ tôi chỉ cởi quần áo trước mặt mẹ, bố và chị dâu. 

Thầy Đinh cười nói: "Con lớn rồi, đừng ngại ngùng. Thầy là giáo viên y tế, sao con lại nhút nhát?" Nhưng tôi vẫn còn quá nhút nhát để cởi nó ra. 

Thầy Đinh cười nói: “Cởi quần cho thầy trước nhé.” Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã cởi quần tập thể dục và quần lót của tôi. Tôi nhanh chóng che dương vật của mình bằng cả hai tay nhưng phần lớn dương vật của tôi vẫn lộ ra ngoài. 

Lúc này, thầy Đinh lo lắng nói: "Để ta xem! Để ta xem! Bỏ tay ra!"

Tôi buông tay ra, không biết để vào đâu. 

Thầy Ding đến gần hơn, há miệng nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi, sau đó dùng cả hai tay nắm lấy con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Lúc này hai chúng tôi đã ở rất gần nhau, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên người và tóc của thầy Đinh. 

Bàn tay của thầy Đinh rất mềm và da trắng. Tôi nhớ đến lần chị dâu giúp tôi tắm trong phòng tắm của mẹ, còn những chuyện khác… nóng và sưng tấy. 

Con cặc nhanh chóng trở nên dày, dài, nóng và cứng dưới sự vuốt ve của bàn tay mềm mại của thầy Đinh. 

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Da của cô Ding rất trắng và cô không trang điểm ngoại trừ son môi. Làn da trên mặt cô vốn trắng và mỏng, nhưng bây giờ đã đỏ bừng và trên mặt cô lấm tấm mồ hôi. 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới, khoảng cách rất gần, có thể thấy rõ bán cầu tròn và khe ngực của thầy Đinh, to và trắng nõn. 

Lúc này cô Đinh kéo váy ngắn lên, ngồi xổm xuống tiếp tục nghịch con cặc của tôi. Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và bộ đồ lót màu trắng của cô Ding. 

Chiếc quần lót màu trắng đã trở nên trong suốt do mồ hôi, và nó đã áp sát vào lồn của thầy Đinh. Có một rãnh nhỏ ở giữa và không có một sợi tóc nào cả. 

Tôi đã nhìn thấy Arlene đi tiểu, và bây giờ thứ tôi nhìn thấy giống như một cái âm hộ cực lớn của Arlene. Tôi gần như ngất đi.

Trong khi thầy Ding đang “kiểm tra” cặc tôi thì tôi cũng đang “quan sát” tình trạng váy của thầy Ding. Cả hai chúng tôi đều rất bận rộn. 

Đồng hồ trong trường bỗng reo lên, âm thanh lớn đó khiến cả hai chúng tôi giật mình. 

Thầy Đinh vội vàng đứng dậy nói: "Này! Muộn thế rồi!" Cô ấy đưa tôi ra ngoài phòng thi, cởi quần áo thể thao của tôi và bảo tôi đứng trần truồng, quay mặt vào phòng thi không được cử động. 

Sau đó cô lại chạy vào phòng thi. Tôi nghe thấy một tiếng tách, đèn trong phòng thi vụt tắt, thầy Ding hét lên: "Đừng cử động! Chỉ một lát nữa là ổn thôi."

Tôi đứng cách rèm cửa phòng khám khoảng ba mét, ánh sáng từ phòng y tế chiếu lên cơ thể trần trụi của tôi. 

Tôi mơ hồ nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của thầy Đinh đang nhìn chằm chằm vào tôi qua khe cửa rèm. Cánh cửa rèm đang chuyển động nhẹ. Bên trong tối đen như mực, khe hở chỉ là một khe hở nhỏ. Tôi không nhìn thấy gì ngoài đôi mắt sáng ngời của thầy Đinh. 

Tôi nghe thấy một tiếng rên nhỏ từ phía sau cánh cửa rèm. Tôi nghĩ đến hơi thở yếu ớt của chị dâu, cặc tôi bỗng trở nên nóng và to trở lại. 

Tiếng rên rỉ từ phía sau cánh cửa rèm ngày càng lớn hơn, tấm màn di chuyển càng lúc càng khẩn trương. Tôi không thể không dùng tay giữ chặt con cặc của mình. Tôi nhìn thấy đôi mắt long lanh của thầy Đinh nhắm lại một lúc rồi mở ra. Chúng trở nên nóng bỏng khi cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tiếng rên rỉ của cô cũng biến thành những tiếng thở hổn hển, gấp gáp và ồn ào đến nỗi lúc này rèm cửa gần như xoắn lại với nhau. 

Một số hình ảnh giống như phim hiện lên trong đầu tôi:

…

Chiếc quần lót trắng trong mờ ướt át của cô Ding không có lông trên lồn.

…

"Chú ơi! Con cần đi tiểu," tôi cầm ô ngồi xổm trước mặt Arlene. Hai bắp đùi gầy trắng như tuyết của Arlene dang rộng, nước tiểu trào ra từ âm hộ của cô. Arlene thở phào nhẹ nhõm và nở một nụ cười thoải mái. Hai lúm đồng tiền nhỏ, đôi mắt to và hàng mi dài của cô ấy mỉm cười với tôi.

"Chú ơi! Con xịt vào giầy rồi!"

"Không sao đâu, chỉ một chút thôi!"

"Chú! Được rồi, lau cho cháu đi." 

Trời mưa phùn, trong ngõ không có ai. Cách đó không xa có tiếng chó sủa, tôi có chút sợ hãi. Anh thản nhiên lau nó, kéo quần lên rồi kéo cô ra ngoài.

…

"A! A! Mạnh hơn! Mạnh hơn! Sâu hơn! Sâu hơn! Sâu hơn! Chết! Chết! Ta bị ngươi đụ, chết tiệt!" Bố và mẹ khỏa thân nằm trên giường, cặp đùi trắng như tuyết của mẹ áp vào đùi bố.

Mẹ dùng một tay sờ cặc của bố, cười nói: “Chỉ có con to lớn như con mới sinh ra được khẩu pháo khổng lồ như A Phi. Nhưng mẹ hơi lo nó chỉ lớn bằng học sinh tiểu học thôi?”

Bố quay lại nói: "Con lo lắng gì vậy? Lại đến!" Nâng cặp đùi đang xòe rộng của mẹ lên, tôi nghe thấy tiếng mẹ kêu: "A! Tiểu Phi."

…

Tôi chợt cảm thấy rất đói và hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

Có quá nhiều điều bí ẩn đằng sau cánh cửa rèm. Thầy Đinh đang ngâm nga chuyện gì vậy? Có phải cô ấy đang chạm vào âm hộ của mình? 

…

Trưa chủ nhật, tôi ngơ ngác ngủ quên thì có người đến đỡ tôi lên giường. 

"Thằng nhóc này!" Tôi cảm thấy con cặc của mình bị chạm vào, và sau đó một lần nữa! Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, và ngay sau đó là một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng. Đó là chị dâu của tôi.

Tôi hé mở một mắt và nhìn qua. Chị dâu tôi vén váy lên cao, dùng miệng cắn, một tay mở quần lót, tay kia nghịch lồn. Cô ấy di chuyển mạnh và nhanh, mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

Chị dâu tôi ngả người ra sau hết cỡ và âm hộ của chị ấy tiến gần đến cặc tôi hơn. 

Tôi cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể chị dâu trơn trượt và chạm vào cặc tôi. 

Sau đó chị dâu tôi nói "À!" và bỏ váy cô ấy xuống. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, chị dâu hôn lên trán tôi, sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. 

…

Từ nay về sau nằm ở nhà ngủ trưa là phải buộc dương vật vào đùi. Mỗi lần thức dậy, tôi đều thấy anh ấy ở ngoài quần, giữa ban ngày! 

…

Giấc ngủ bị gián đoạn, hãy ngủ thêm một giấc nữa. 

Hình như có ai đó lại bước vào và đứng trước giường tôi. 

Tôi cảm thấy dương vật của tôi bị chạm vào. Tôi nhớ rằng sau khi chị dâu tôi đi ra ngoài, cuối cùng chị ấy cũng nhét dương vật cứng vào quần. Tại sao nó lại xuất hiện lần nữa? 

Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng và tiếng lăn của ghế. Tôi phớt lờ anh ta và tiếp tục ngủ. 

…

Tiếng rên rỉ của cô Ding ngày càng lớn hơn. 

…

Tôi khẽ mở mắt và nhìn xung quanh. Tôi nhìn thấy chị tôi đang ngồi trên ghế, đùi dang rộng và vắt trên tay vịn. Chúng rất trắng và tròn. 

Váy của bà lão bị vén lên, bên trong không mặc quần. Cô ấy đang rên rỉ, và những ngón tay của một bàn tay đang chơi đùa với âm hộ của cô ấy. Tôi chỉ nhìn thấy ngón cái và ngón út của mình, còn ba ngón còn lại ngập trong lông âm hộ của cô ấy. Tôi thấy bọt trắng chảy xuống ngón tay út của bà cụ. 

Lúc này tôi không còn nheo mắt nữa. Tôi chết lặng. Bà cụ trợn đôi mắt to đen láy hét lên: "Con nhóc chết tiệt, nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm!"

Tôi giật mình và nhanh chóng nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy giường rung lên, tôi không khỏi nheo mắt lại nhìn trộm: Đùi của chị tôi dang rộng, nửa cúi xuống trên cặc tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tiếng kêu trầm thấp của thầy Đinh vang lên từ sau cánh cửa rèm: “Lớn thật đấy… thọc vào… chọc vào… sướng quá… sướng quá… đúng là con cu to.”

…

Không biết chị gái định làm gì? 

Cô ấy sử dụng tư thế kỳ lạ đó để giữ con cặc của tôi bằng một tay và tay kia chạm vào âm hộ của mình khi cô ấy từ từ ngồi xổm xuống. 

Đầu cặc của tôi chạm vào phần thịt mềm và trơn, có rất nhiều chất lỏng dính. Chị tôi cọ đầu cặc tôi vào phần thịt mềm và trơn, rất nhiều chất lỏng chảy vào đầu cặc tôi. 

Em gái tôi cọ xát âm hộ của mình vào đầu cặc tôi, phát ra tiếng xèo xèo, chất nhầy chảy ra nhiều đến nỗi quần lót của tôi ướt đẫm. 

Cuối cùng, chị tôi xuống giường, tắm rửa cho tôi, hôn lên trán tôi và bảo tôi hãy giữ bí mật. 

à! Đó là lần anh rể tôi sang Mỹ du học vào năm ngoái phải không? 

…

Những tiếng thở hổn hển phía sau cánh cửa rèm lúc này đã hòa lẫn với những tiếng rên rỉ “A!”, to và khẩn cấp. 

Đôi mắt nóng bỏng của cô Đinh nhìn chằm chằm vào tôi, tôi ngơ ngác nhìn cô. 

Tôi nghe thấy thầy Đinh “A!” một tiếng dài. rồi anh im lặng. Đôi mắt nóng bỏng của anh biến mất, mọi thứ sau cánh cửa rèm đều tối đen. 

Đột nhiên trong bụng tôi vang lên một tiếng ùng ục, rất ồn ào trong phòng y tế yên tĩnh về đêm. Có tiếng cười "hee!" trong phòng. Tôi nói: “Thầy Đinh, em đói quá.”

Thầy Đinh từ sau rèm gọi: "Tiểu Phi! Mặc quần áo vào rồi đến giúp thầy."

Tôi nhanh chóng mặc quần áo và kéo rèm ra. Thầy Ding hướng dẫn tôi bật đèn lên. Tôi thấy mặt cô đổ mồ hôi đầm đìa, quần áo nhăn nhúm, dựa lưng vào tường như say rượu và loạng choạng. Trên đùi trắng nõn của cô vẫn còn dấu vết chất lỏng. 

Cô bước đến chiếc bồn rửa nhỏ ở góc phòng thi và yêu cầu tôi bật vòi. Tôi thấy cả hai ngón tay của cô ấy đầy chất nhầy. 

Thầy Ding bảo tôi về nhà nhanh. Chúng ta không thể nói về chuyện xảy ra tối nay. Ai vi phạm lời thề sẽ phải chịu quả báo rất, rất khủng khiếp. 

Tuyên thệ xong, thầy Đinh nở nụ cười với hàm răng trắng bóng. 

Cô Đinh xinh đẹp như vậy, chỉ kém mẹ cô một chút thôi. 

Về đến nhà, tình cờ gặp chú Chen, người làm vườn, ở cổng dinh thự chính thức, đang đạp xe đón tôi ở trường. 

Tôi nói với mẹ rằng hôm nay đến lượt tôi thu thập dụng cụ chơi gôn và tôi đã tự mình luyện tập thêm một giờ nữa, v.v. 

Lần đầu tiên trong đời tôi nói dối mẹ. Chết tiệt. 

Nhưng tôi nghĩ rằng lời nói dối này chỉ đúng một nửa và nửa còn lại là sự thật. Tôi đã không nói dối mẹ, và tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Tối hôm đó khi đi ngủ, tôi trằn trọc trên giường với những suy nghĩ lung tung vì bị thầy Đinh trêu chọc rất lâu. Tôi không thể ngủ được.

Bố tôi đã ra nước ngoài để kiểm tra. Tôi chạy đến nhà mẹ tôi và gõ cửa. Mẹ tôi trả lời từ bên trong. Tôi đợi hàng chục giây trước khi mẹ mở cửa và tôi nói: "Mẹ ơi, sao mẹ chậm thế?"

Mẹ nói: “Mẹ vừa tắm xong đang thay đồ ngủ, sao con không đi ngủ?”

Tôi nói: “Đã lâu rồi mẹ không ngủ với con.”

Mẹ cười nói: “Vậy tối nay con chỉ muốn mẹ ngủ với con thôi à?” Tôi gật đầu. 

Trong phòng chỉ có một ngọn đèn ngủ, rèm che kín. Máy điều hòa phát ra âm thanh nhẹ nhàng. Hai mẹ con đắp chăn mỏng, mùi của mẹ thơm quá. 

Có một số âm thanh đánh thức tôi dậy. Chúng rất quen thuộc, như thể mẹ tôi đang gọi bố tôi bằng giọng trầm. 

Tôi mở mắt ra, mẹ tôi đang ôm tôi trong tay và nhắm mắt nói chuyện trong giấc ngủ. 

Trước mặt tôi là một khối thịt trắng nõn, đầy đặn. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ dưới ánh đèn đêm nhưng nó chói đến mức đầu tôi tỉnh dậy. 

Áo lót của mẹ đã không còn, bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ hiện ra ngay trước mặt tôi. Họ có mùi rất thơm và rất đẹp. 

Tôi vô thức mở miệng và mút một bên núm vú. Vừa bú, tôi vừa vuốt ve, chơi đùa với bộ ngực to tròn, trắng như tuyết, ấm áp của mẹ. 

Mẹ đáp lại một chút. Cô ấy xoa đầu tôi và thì thầm: "Xiaofei, ngoan, ngoan nhé."

Tôi vuốt ve bộ ngực to tròn và ấm áp của mẹ nhưng vì không thể hút được sữa ra nên tôi đưa lực vào miệng thêm một chút, mút đi mút lại. 

Phản ứng của mẹ hơi khác một chút, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo, mẹ bắt đầu gọi tên bố, nhưng hình như mẹ vẫn đang ngủ nên tôi không nhìn thấy mặt mẹ. 

Bàn tay mẹ đưa xuống chạm vào cặc tôi. Cô dừng lại một lúc rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Cô gọi tên bố rồi đến tên tôi. 

Mẹ bắt đầu đeo găng tay vào dương vật của tôi. Tôi cảm thấy hơi đau nên đưa tay xuống nắm lấy tay mẹ, không khỏi hét lên. 

Mẹ cúi đầu, mở to mắt nhìn tôi rồi nói: “Sao lại là con?”

Tôi nói: "Mẹ ơi! Con cặc của con đau quá."

Mẹ nói: “Đừng chạm vào, sẽ không đau đâu.” Sau đó, bà nhìn thấy bộ ngực trần của mình, mỉm cười nói: "Con trai, con đang làm gì vậy?"

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Trông to thế, sao cậu không hút được sữa?”

Mẹ sửng sốt một lát, mỉm cười vỗ vỗ má tôi nói: “Con ngốc, nửa đêm còn nói nhảm, đi ngủ đi.” Nói xong cô ấy quay đi và phớt lờ tôi.

Lúc này tôi mới nhớ ra chuyện đã xảy ra trong phòng y tế với cô Ding. Cái lồn và đôi mắt nóng bỏng của cô Ding. 

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, tôi từ phía sau đưa tay vuốt ve bộ ngực to tròn của mẹ. 

Mẹ bị sốc nhưng không làm gì cả. 

Nếu chúng ta đi xuống sâu hơn thì sao? 

Âm hộ của mẹ trần trụi như của cô Đinh hay lông rậm như của chị tôi? 

Chỉ cần chạm và xem. 

Cô giáo nói hành động còn hơn nhịp tim nên tay tôi lập tức rời khỏi bà ngoại. 

Tôi không biết điều này là "bất hợp pháp" và tôi nghĩ mình có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi. 

Thế là tôi di thẳng vào bụng dưới của mẹ nhưng hai chân mẹ kẹp giữa tôi nên tôi không thể chạm vào lồn mẹ. 

Tay tôi luẩn quẩn quanh bụng và chân mẹ mà không biết phải làm sao. 

Chắc mẹ lại bị tôi đánh thức rồi. Cô lật người lại và nằm ngửa, nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. Chết tiệt, vị trí này khiến tôi dễ dàng chạm vào. 

Tôi đã nhìn thấy bốn hoặc năm cái lồn, nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào lồn của ai khác ngoại trừ của Arlene. 

Lồn mẹ có cảm giác như đang chạm vào ngực mẹ. Chúng gầy gò và bụ bẫm đến nỗi thậm chí không có một sợi tóc nào trên đó. 

Khi chạm vào lần nữa, bạn có cảm giác hoàn toàn khác, có phần giống của Arlene nhưng cũng rất khác. 

Những ngón tay của tôi thọc vào một cái rãnh ướt đẫm. Khi tôi bước vào, mẹ tôi kẹp chân lại và ậm ừ. 

Đó là một cái lỗ, ngón giữa của tôi bị kẹt trong lỗ và bị mẹ véo. 

Tôi vùng vẫy muốn rút tay ra, ngón giữa kẹt trong hang cũng đang loay hoay trong hang thì tay tôi vùng vẫy. Mẹ lại mở rộng chân ra. 

Âm hộ ướt và chất lỏng rất bôi trơn. 

Mẹ ngân nga rất nhẹ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và xoa mạnh vào âm hộ của mình, ngân nga và thở hổn hển. 

Tôi đã biết âm đạo của mẹ tôi cũng không có lông như của cô Ding và tôi đã chạm vào âm đạo của bà. Tôi cũng xác nhận chất lỏng dính chảy ra từ một hang bên trong âm đạo của cô ấy và lượng chảy ra khá lớn. 

Vào thời điểm này trong đêm, đồng hồ sinh học dành cho giấc ngủ của tôi đã vượt quá đồng hồ sinh học của tôi quá nhiều. Tôi không hiểu hành động của mẹ và cảm thấy buồn chán nên ngủ thiếp đi.

…

Càng lớn tôi càng giống bố, còn chị tôi thì giống mẹ. 

Thầy Ding kiểm tra lại với tôi trước khi rời đi. Tôi nhớ cô ấy một chút. 

Nhiệm kỳ thị trưởng đầu tiên của bố chỉ là một cuộc bầu cử bổ sung tạm thời, sau đó ông được tái đắc cử một nhiệm kỳ. Sau khi rời nhiệm sở, ông tiếp tục phục vụ trong cộng đồng tài chính.

Có chuyện gì đó đã xảy ra khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học. Báo của anh rể tôi gửi anh về quê

Nhà anh rể tôi ở cùng đường với dinh thự thị trưởng và quê hương chúng tôi. 

Khi chị tôi có việc gì thì chị ấy sẽ qua tìm mẹ. Cô ở đó cho đến trưa trước khi mẹ cô chở cô về. 

Sau tai nạn của anh rể tôi, anh ấy thậm chí còn đến thăm mẹ tôi vào thứ Bảy. Anh ấy thường ở lại cho đến khi tôi đi học về, đùa giỡn và hỏi han tôi trước khi về. 

Tôi nghĩ chị tôi luôn thích dùng tay chân khi đùa giỡn với tôi, điều này khác hẳn so với trước đây, và ánh mắt chị ấy khi nhìn tôi trở nên kỳ lạ. 

Khi đó, tôi biết được một số vấn đề tình dục giữa nam và nữ từ các bạn cùng lớp và tôi rất tò mò về nó. 

Một ngày cuối tuần tình cờ là sinh nhật của Arlene, anh rể và bố cô đang ở nước ngoài nên không thể về nên họ đã gọi điện chúc mừng sinh nhật cô. 

Mẹ, vài người bạn cùng lớp của Arlene và người giúp việc đều ăn bánh sinh nhật và phát điên cho đến khoảng mười giờ, khi mẹ muốn về nhà thì họ giải tán. 

Chị gái tôi nhờ người giúp việc đưa mẹ tôi về nhà và bảo tôi ở lại xem video với chị. 

Đó là một đêm lạnh giá, tôi và chị tôi mỗi người nằm ở một đầu chiếc ghế dài, hai chân chạm vào nhau và đắp chăn. 

Khi màn đêm buông xuống, chị tôi đưa tay ra và di chuyển dương vật của tôi. 

Khi tôi còn nhỏ, chị gái tôi thường chơi đùa với dương vật của tôi khi gia đình tôi không để ý. 

Lúc đó tôi đang học năm thứ nhất trung học, tôi rất nhạy cảm và bạo lực trong việc quan hệ tình dục nam nữ, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. 

Chị tôi dùng lòng bàn chân để giữ dương vật của tôi lên xuống hoặc cuộn tròn, thỉnh thoảng ấn vào.

Da ở lòng bàn chân của tôi rất mỏng manh và được bôi trơn. Việc xoa bóp trên cặc của tôi không có cảm giác như đang xoa bóp, cũng không giống như đang chơi đùa. Nó khiến tôi rên rỉ nhẹ nhàng thoải mái. 

Em gái tôi nắm lấy chân tôi và xoa vào lồn lần nữa. Trước khi tôi kịp nhận ra thì cô ấy đã cởi hết quần bên dưới rồi. Chân tôi cọ xát vào lồn em gái, nó mềm mại và chứa đầy chất lỏng. 

Chị tôi đứng dậy nói vào tai tôi: “Vào phòng đi!” Cô ấy dọn dẹp chiếc máy ghi hình và TV rồi kéo tôi vào phòng cô ấy. 

Phòng của Arlene ở trên lầu và cô ấy nói rằng cô ấy không biết liệu cô gái có bị mang đi bán khi cô ấy ngủ quên hay không. Nói ra thì lời nói đầy trìu mến, tôi cũng tràn đầy tình cảm với Arlene. 

Tôi đã đến phòng chị gái tôi nhiều lần, lần nào cũng một cách công bằng và trung thực. Đây là lần đầu tiên tôi rơi vào tình huống này. 

Cô em gái cầm trên tay bộ đồ ngủ dài và quần lót. Phần trên của cô chỉ che kín âm đạo nhưng vẫn lộ ra một chút. Hai cái đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô chạy ra ngoài. Có một dòng chất lỏng ở bên trong chân phải của cô gần chạm đến mắt cá chân. Bây giờ tôi biết chất lỏng đó được gọi là "chất lỏng bẩn". 

Cô em đóng cửa lại và cởi áo ra. Cô ấy khỏa thân và không có gì bên dưới. 

Tôi bàng hoàng khi thấy em gái mình khỏa thân đứng trước mặt mình. 

Tôi thường đi mua sắm với chị gái và luôn có rất nhiều đàn ông để ý đến chị ấy. Trên đường có rất nhiều phụ nữ đến và đi, vẻ đẹp của chị tôi ít ai có thể so sánh được. 

Nhưng nó giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy khỏa thân. 

Da tôi trắng ngần khắp người, ngực tôi rất to, thậm chí còn to hơn cả tượng thần Vệ nữ. 

Tỷ lệ chiều dài từ eo đến chân của tôi rất gần với tỷ lệ vàng trong tự nhiên: 0,618. Cô ấy đã gần 40 tuổi, ngoại trừ vòng mông hơi to một chút. Cô ấy thực sự rất đẹp. 

Cô ấy kéo tôi lên giường, đắp chăn cho tôi rồi nằm xuống dưới tôi. 

Tôi cảm thấy em gái tôi đang liếm cặc tôi bằng lưỡi. Cô ấy hướng dẫn tôi chạm vào mông, âm hộ của cô ấy và cách dùng lưỡi liếm những nơi đáng yêu đó. 

Hai chúng tôi trốn dưới chăn và làm những việc mà trước đây tôi chưa từng làm. Hai chúng tôi chạm và liếm nhau đến mức rùng mình. 

Chị tôi quay lại ôm tôi hôn thật sâu. 

Đây là lần đầu tiên tôi hôn, hương vị của chị tôi rất thơm và dịu dàng. Chẳng bao lâu sau, tôi và chị gái đã hôn nhau như thể họ là thật. 

Lúc hôn tôi, chị tôi nói như thể chị đã yêu tôi từ khi tôi còn nhỏ và càng lớn lên chị càng yêu tôi nhiều hơn. 

Cô ấy nằm xuống và ôm tôi thật chặt. Lúc này cặc tôi đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. Bên dưới nó sưng tấy nhưng chỉ dính đầy tinh dịch của chị tôi, nhưng tôi không tìm được hang giống như hang của mẹ tôi. 

Chị tôi nheo mắt nắm lấy dương vật của tôi thì thầm: “Em to lắm nên phải nhẹ nhàng lắm biết không?” Tôi vội vàng gật đầu. 

Chị tôi chĩa đầu dương vật vào âm hộ của chị và yêu cầu tôi đẩy nhẹ vào. Tôi đã đẩy nó một chút, nhưng nó không hoạt động. Chị tôi đưa tay sờ vào nói: “Bôi trơn đủ rồi, chị ấn mạnh hơn một chút nhé”. 

Tôi đẩy mạnh hơn và bước vào.

Tôi giật mình khi cô ấy nói "Này," và cô ấy nói, "Không sao đâu, không sao đâu." Cô ấy hỏi tôi có đưa đầu vào không?

Tôi nói: “Chỉ một chút nữa thôi.”

Chị tôi nắm lấy con cặc và nói: “Từ từ, đẩy hết vào”. Khi tôi đẩy được hơn nửa đường, chị tôi nói: “Được rồi, được rồi”.

Lúc này cả hai đều không thể chịu đựng được nữa nên tôi tự nhiên bắt đầu đưa con cặc của mình ra vào trong âm hộ của em gái. 

à! Đây là lần đầu tiên tôi nằm trong vòng tay của chị, tôi yêu chị nhiều lắm! Người chị giống hệt mẹ tôi! 

Em gái tôi liên tục thở hổn hển bên tai tôi: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Thằng khốn nạn!"

Tôi gần như phát điên khi ngửi thấy mùi thơm của chị và nghe tiếng thở hổn hển của chị. Tôi đẩy mạnh và tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ của tôi. 

Em gái tôi nói: “Em không làm được nữa! Em không làm được nữa! Anh ơi, anh chậm lại và nhẹ nhàng thôi, lồn em sắp bị con cặc to của anh xuyên qua mất!”

Làm thế nào tôi có thể dừng lại? Tôi chạm vào âm hộ của em gái, dường như không có gì bất thường ngoại trừ một vệt tinh dịch, nên tôi tiếp tục đụ em ấy nhưng chậm rãi và nhẹ nhàng. Em gái tôi bắt đầu hét lên "A! Ah! Ah!" lại. 

Tôi nhìn bộ ngực to trắng như tuyết của chị tôi và khuôn mặt của chị ấy rất giống mẹ tôi, tôi không khỏi bắt đầu đụ chị ấy lần nữa. 

Có tiếng húp xì xụp, trong miệng chị tôi không biết phải nói gì. Đầu cặc của tôi tiếp xúc với một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi giật mình, tưởng nó thật sự bị thủng và chảy máu nên chị ôm tôi thật chặt, hôn tôi và nói: “Em ơi, em yêu anh! Em yêu anh nhiều lắm!” Lúc này tiếng hét của em gái tôi đã biến thành tiếng rên rỉ, những tiếng rên khe khẽ khiến tôi nghe thấy những cú thúc nhanh hơn. Tôi đụ cô ấy thật mạnh nhưng tôi vẫn không thể phóng tinh ra được.

Chị nói: “Lần đầu tiên xuất tinh cho nhanh. Có ai đập vỡ cho em không?”

Rồi anh ấy nói: "Nào! Đổi tư thế đi, đổi tư thế đi."

Em gái tôi bật hết đèn trong phòng, nằm trên giường, dang rộng cặp đùi tròn trắng nõn, kê một chiếc gối dưới cặp mông tròn trịa rồi bắt đầu thực hiện đủ mọi động tác đẹp mắt và tuyệt vời bằng tay trên cơ thể trần trụi, bộ ngực, cái lồn đầy tinh dịch và lông mu hai bên lồn. 

Yêu cầu tôi đẩy chiếc ghế bành trong phòng ra giường và ngồi xem. 

Trong khi tôi đang làm việc đó, chị tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nóng bỏng. 

Chị tôi kể với tôi bằng một giọng duyên dáng rằng khi tôi còn nhỏ, chị thường tưởng tượng rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể bị cây gậy thịt khổng lồ này chọc vào âm hộ suốt đời. 

Và anh ấy là người anh trai yêu thích của anh ấy. 

Lúc đó, mỗi lần tắm, tôi thủ dâm thoải mái đến nỗi quần lót ướt sũng nên mỗi lần đến gặp mẹ tôi luôn mang thêm một chiếc quần lót bên mình.

Khi nghe chị nhắc đến mẹ, cặc tôi không khỏi giật nảy lên một chút. Chị tôi dường như đã nhận ra điều đó, và trong đôi mắt quyến rũ của chị ấy hiện lên một nụ cười bí ẩn. Cô dùng tay phải ôm ngực, cắn vài sợi tóc đen, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình rồi thì thầm: “Anh ơi, anh có thấy em giống mẹ không?” 

Tôi gật đầu mạnh mẽ.

Chị tôi nói: “Anh có biết không? Ngoài khuôn mặt và thân hình, chúng tôi còn có bộ ngực và âm đạo giống nhau”.

Tôi vẫn im lặng. Tôi đã nhìn thấy âm hộ của cô ấy và nó không giống của chị tôi. Âm hộ của mẹ có màu trắng và không có lông. 

Lúc này tôi không thể không đứng dậy với con cặc đang cương cứng của mình. 

Em gái trên giường cũng dạng chân rộng hơn, nhấc âm hộ đã nằm trên gối lên rồi dùng hai tay mở rộng âm hộ để lộ ra cái lỗ thịt đỏ mọng, chờ đợi anh trai yêu quý chọc vào cô bằng con cặc to trong mơ. 

Lần này mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. 

Chị tôi đã có một câu nói đặc biệt: Đừng để nó lọt vào trong. Khi muốn nhả ra thì hãy rút ra và để nó rỉ vào miệng bé. 

Sau khoảng mười phút giao hợp, tôi quỳ xuống giường, nâng cao cái mông to tròn của cô ấy lên và yêu cầu tôi thâm nhập từ phía sau. 

Tôi thọc vào hơn mười lần, em gái tôi bắt đầu hét lên: "Anh ơi! Nhìn kìa, mông em giống mẹ em phải không? Anh đã thấy mông và lồn của mẹ chưa? Anh đã bao giờ thọc vào lồn mẹ chưa?"

Tôi thở hổn hển và nói: "Không! Không!" Con cặc đang đập sâu vào trong âm đạo của chị tôi. 

Chị cả lại run rẩy nói: “Em muốn chui vào lồn mẹ à?”

Nhiều dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ sâu trong lồn em gái tôi, khiến cặc tôi đập liên tục, âm đạo của tôi bắt đầu véo, véo. Tôi run rẩy nói: "Nghĩ đi! Nghĩ đi! Em sắp rò rỉ rồi! Chị ơi!" Tôi vội rút cặc ra, chị tôi xoay người há miệng ngậm nửa đầu cặc! 

Hãy ra ngoài! 

Hãy ra ngoài! 

Hãy xuất tinh vào âm đạo của mẹ! 

Hãy tinh vào bụng mẹ! 

Hãy vào âm đạo của em gái tôi! 

Hãy xuất tinh vào bụng em gái tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi xuất tinh mạnh đến nỗi không còn sót lại một giọt nào, tất cả đều vào miệng chị tôi, tinh dịch chảy ra từ khóe miệng chị ấy. 

Chị tôi kéo tôi xuống ôm tôi, tôi nghe thấy tiếng càu nhàu! 

Em gái tôi nuốt tinh dịch, rồi mím môi lại, chúng tôi hôn nhau cho đến khi gần như tắt thở trước khi tách ra. 

Em gái tôi ngã xuống giường, tay chân dang rộng. Tôi kéo chăn bông lên cạnh mình và che một góc bụng cho cô ấy. 

Chị tôi mở mắt ra, mỉm cười vẫy tay chào tôi rồi đắp chiếc chăn mỏng cạnh gối lên cho tôi. 

Tôi quỳ xuống bên cạnh và nhìn cô ấy. Trong mắt chị tôi có sự quan tâm, cười đùa, yêu thương vui vẻ giữa chị và anh trai mà tôi đã quen từ khi còn nhỏ. Tôi thấy có nhiều tình mẫu tử hơn khi mẹ nhìn tôi, và... còn thứ tình yêu vợ chồng mà chị tôi có khi nhìn anh rể? 

Yêu? 

Chị tôi kể rằng chị ấy đã nói với mẹ tôi rằng tối nay tôi sẽ qua đêm ở đây. 

Chiếc giường lớn của tôi rất thoải mái để làm tình và ngủ. 

Lúc bình minh, tôi dường như đang mơ. Tôi mơ thấy đầu cặc của mình nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Đầu cặc của tôi chìm trong một khối thịt mềm, bao bọc hoàn toàn quanh đầu cặc của tôi. Tôi đã mút và thậm chí đôi khi nộp nó. Thật là thoải mái và tôi rên rỉ. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy em gái tôi đang há miệng, nhắm mắt, nửa ngồi xổm trên cặc tôi, ngực run rẩy và mông hơi đung đưa. 

Tôi đẩy mông một cái, em gái tôi kêu lên một tiếng, mở mắt ra rồi từ từ đứng dậy, có chút khó chịu. Tinh ranh và âm hộ của cô tách ra với một âm thanh bốp, và hai bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Chị tôi đè lên người tôi nói: “Em muốn anh bồi thường! Em muốn anh bồi thường!” Sau đó, cô ấy nằm ngửa cạnh tôi, giơ chân lên và dùng cả hai tay uốn cong chân sang trái và phải, dang rộng hai chân. 

Tôi quỳ xuống và đặt đầu cặc của mình lên môi âm hộ đang mở của em gái tôi. Môi âm hộ của chị tôi có màu hơi đỏ và có một lỗ lớn. Mông của cô ấy trắng và tròn, và có rất nhiều tinh dịch tích tụ trong hậu môn. 

Chị cả rên rỉ: "Ngoan... anh ơi, con cặc to của chị, lấy thêm chút nước dâm đãng chảy ra từ chị rồi nhét vào nhanh lên! Nhanh lên!"

Tôi nhanh chóng nhúng một ít dịch âm đạo vào đó rồi nhét vào cái lỗ rộng mở! Lúc đó tôi đang định đẩy thì chị tôi nhẹ nhàng bảo tôi đừng cử động nữa, rồi lại nhét thêm một ít vào. 

Tôi đẩy sâu hơn vào âm hộ của mình và ngay sau đó tôi bắt gặp một quả bóng thịt mềm mại trong giấc mơ. 

Lúc này chị tôi khịt mũi bảo tôi từ từ đẩy đầu cặc vào. 

Giống như trong giấc mơ, khối thịt mềm bao phủ hoàn toàn đầu con gà, hút vào và rút ra, nhưng điểm khác biệt là việc giũa biến thành ấn. 

Cơ thể em gái tôi bắt đầu run rẩy, và em ấy yêu cầu tôi giữ nó bằng đầu cặc của tôi, sau đó vẽ những vòng tròn lên mông tôi và xoa nó bằng đầu cặc của tôi. 

Tôi bắt đầu vẽ những vòng tròn. Lúc này chị tôi đã đặt chân xuống, chống tay lên eo và duỗi thẳng phần thân dưới. Tôi vẽ các vòng tròn theo chiều kim đồng hồ, còn cô ấy nâng âm hộ lên và vẽ các vòng tròn ngược chiều kim đồng hồ. 

Tiếng khóc của em gái tôi ngày càng to hơn và em ấy ngày càng yếu đuối hơn. 

Tôi nhìn xuống thì thấy con cặc của mình đang đung đưa trong lỗ em gái, hóa thành chất lỏng màu trắng và cứ thế thò ra ngoài. 

Em gái tôi khiêu khích hét lên: "Hôn cái cặc to của anh đi anh ơi! Cái lồn nhỏ của em gái em bị kẹp như thế này. Cặc to của anh có thích không?"

Tôi hào hứng nói: “Hạnh phúc quá! Hạnh phúc quá!”

Tỷ nói: "Anh! Làm việc nhanh lên, tỷ tỷ đang tới!"

Tôi đã cố gắng hết sức để vẽ các vòng tròn và cơ thể em gái tôi chuyển sang màu đỏ. Phần thịt mềm bỗng nhiên phun ra một luồng hơi nóng, toàn bộ đều đổ lên đầu cặc tôi. Tôi ôm chặt em gái, cặc tôi áp vào lồn em, tôi không dám cử động. 

Em gái tôi hôn mê môi, má và tai tôi. Môi cô ấy bịt kín môi tôi bằng sức nóng, và một chiếc lưỡi khuấy động...

Em gái tôi nằm liệt trên giường một lúc. Tôi hét lên vài lần trước khi cô ấy uể oải đứng dậy. 

Sáng hôm đó chị tôi lại dùng miệng làm tôi xuất tinh. 

Cô ấy cũng đang liếm cặc của tôi và dùng tay lấy đầy chất lỏng thủ dâm. 

Đã mấy ngày trôi qua, mẹ tôi dường như chẳng liên quan gì đến việc đó. Bà thậm chí còn không hỏi liệu giữa mẹ tôi và chị tôi có thỏa thuận gì không. 

Chắc chắn phải có điều gì đó ẩn giấu trong đó. 

Trong số hai người phụ nữ này, một người học ở Anh và người kia học ở Mỹ. 

Họ đều là những trí thức có tư duy cởi mở. Tôi không biết trong lòng họ đang nghĩ gì. 

Sau khi tôi ngộ ra, ham muốn tình dục của tôi càng trở nên lớn hơn. 

Bố thường xuyên vắng nhà. Suốt tuần đó, tôi tỏ ra ngây thơ và quấy rầy mẹ khi tôi không có việc gì làm vào ban đêm. 

Cô bé thi đua với mẹ xem rốn ai tròn hơn. Cô thậm chí còn dùng môi hôn lên rốn của mẹ, lè lưỡi liếm và được mẹ vỗ nhẹ. 

Giúp cô ấy đánh lưng và gãi đùi, hai cái này là phổ biến nhất. 

Mẹ cũng thích và thậm chí đã quen với nó. 

Tắm xong, tôi đắp chăn nằm trên sofa vừa xem TV vừa giúp cô gãi đùi. 

Cử động của ngón tay tôi là gãi, mò mẫm, không đều đặn nhưng có vẻ hơi “gợi cảm”. 

Mỗi lần tôi “cào” mẹ, ngón tay của tôi sẽ di chuyển lại gần đùi mẹ một chút. 

Trưa cuối tuần tuần đó, tôi đi học về phấn khích đến nỗi cặc tôi cương cứng. 

Trong khi ăn trưa, tôi không ngừng nghĩ đến thi thể của mẹ và âm hộ của em gái tôi. 

Mẹ bình tĩnh nói rằng bố sẽ “lại” đi ra bắc dự tiệc nghỉ lễ và sẽ quay lại vào thứ Hai tuần sau. 

Chiều người giúp việc cũng đi nghỉ, để mẹ và tôi ở nhà một mình. 

Mẹ đang ở trong phòng khách, nằm trên ghế sofa đắp chăn, xem TV. 

Tôi ngồi xuống và “cào” đùi cô ấy. 

Tôi thò tay vào chăn và khi đang điều chỉnh độ cao, tôi cảm nhận được cặp đùi trần của mẹ. Tôi choáng váng một lúc. 

Hôm nay mẹ không mặc quần hay váy dưới áo choàng! 

Tôi bắt đầu gãi và chạm vào mẹ một cách “dâm dục”, rồi tiến thẳng về phía đùi mẹ. 

Tôi giả vờ tự nhiên và ấn ngón tay cái vào âm hộ của cô ấy. 

Qua lớp quần lót rất mỏng, ngón tay tôi lần vào lồn mẹ, ấn và vuốt ve. Chị tôi đã dạy cô ấy rồi. 

Mẹ hơi run nên tôi dùng một tay đẩy một bên quần lót của mẹ sang một bên, tay kia dùng ngón tay vuốt ve và thọc sâu vào cái lồn cao, trắng trẻo, không có lông của mẹ. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi, người tình cờ nhìn tôi với đôi mắt nheo lại. 

Đôi mắt của hai mẹ con dán chặt vào đó. 

Mẹ mặt choáng váng nói: "Con sắp chết rồi! Đối xử với mẹ con như thế này!" Nói xong cô ấy nhắm mắt lại và phớt lờ tôi. 

Tôi cứ tiếp tục làm việc. 

Mẹ đã sinh được hai đứa con nhưng âm đạo của mẹ lại nhỏ và khít hơn chị tôi. Tôi không biết tại sao? Tôi lột trần cô ấy và dùng kỹ năng tình dục do chị gái tôi dạy để quan hệ với cô ấy suốt buổi chiều cuối tuần hôm đó. 

Mẹ đã biết trước khi tôi làm vậy rằng con trai mẹ có một con cu to không giống ai. 

Vì vậy, chỉ trong lần đầu đưa vào, âm hộ mẹ đã ướt và đau như vừa bị vỡ nhưng hai mẹ con đã hợp tác rất ăn ý. 

Tôi liếm và hôn vùng kín trắng nõn như bánh bao của mẹ, bộ ngực trắng nõn hơi xệ của mẹ, đùi và mông của mẹ. 

Mẹ bị con cặc to lớn của mẹ hôn đến mức thở hổn hển, há miệng và rên rỉ khe khẽ. 

Mẹ yêu bố nhiều lắm. Khi tôi đụ cô ấy, tiếng khóc của cô ấy chủ yếu lẫn với tên bố, nhưng của tôi thì ít hơn. 

Nhưng điều này càng khiến tôi phấn khích hơn, vì tôi cũng rất kính trọng và yêu quý bố. 

Trong thâm tâm, tôi mong mẹ sẽ luôn chung thủy với bố và hai mẹ con sẽ luôn yêu thương nhau. 

Người đàn ông duy nhất hy vọng sở hữu thân hình trắng như tuyết của mẹ tôi và có thể xuất tinh dịch của mình vào tử cung bà chính là người chồng duy nhất vô cùng yêu thương của bà và là kết tinh tình yêu của họ, đứa con trai sinh ra từ trong bụng bà, và là tôi duy nhất. 

Buổi chiều cuối tuần hôm đó, mẹ và tôi đều rất hứng tình. Mẹ sử dụng nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau để thể hiện trọn vẹn sự quyến rũ của âm hộ mập mạp, trắng trẻo, không có lông của mình. 

Một chàng trai tuổi trung học có sức chịu đựng rất tốt, tôi đã đụ anh ta hết lần này đến lần khác. 

Địt chúng cho đến khi cả hai lăn ra khỏi giường. 

Mẹ đặt tay lên giường và yêu cầu tôi làm từ phía sau. Tôi biết tư thế làm điều đó từ phía sau vì tôi đã từng làm điều đó với em gái tôi từ phía sau vài ngày trước. 

Nhưng lúc đó chị cả đang quỳ, còn bây giờ mẹ lại khom lưng đứng dang rộng hai chân, ngực lủng lẳng, tư thế càng dâm ô hơn. 

Sau khi tôi đút vào, vì mẹ đứng nên âm đạo bị kẹp chặt, khi tôi đút vào, cả mẹ và tôi đều cảm thấy vô cùng kích thích. 

Bởi vì nó rất thú vị, và tôi càng làm tình nhanh thì nó càng diễn ra nhanh hơn. 

Không lâu sau, mẹ tôi nói rằng bà đã bị ngã mấy lần và chân bà yếu quá. 

Mẹ dạy tôi ôm mẹ vào ngực, hai tay ôm cổ tôi, hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết quấn quanh eo tôi. Mẹ đang ôm chặt lấy tôi và cặc của tôi đã ấn vào âm hộ của mẹ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và địt mẹ khi đi dạo, thỉnh thoảng còn nhảy lung tung một chút. 

Địt kiểu này mệt thật nhưng mẹ cũng không nặng lắm. 

Hiển nhiên, hắn cũng thích kiểu chết tiệt này, liên tục hét lên "A! A!" mọi lúc. 

Sau vài cú nhảy ếch, mẹ rên rỉ và nói rằng mẹ cần đi tiểu. 

Khi tôi bước vào phòng tắm với con cặc của mình áp vào cặc của mẹ, mẹ tôi hét lên "A!" và ôm tôi thật chặt. 

Âm đạo bị bóp bóp, một luồng nhiệt khác từ giữa bông hoa phóng ra, xộc thẳng vào quy đầu của tôi. 

Tôi không thể giúp được. Tôi đẩy cặc mẹ vào cặc mẹ và nhảy hai lần. Tinh dịch bắn như một mũi tên vào phần sâu nhất trong cặc mẹ tôi. 

Chết tiệt, khi tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ này xuất ra, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ, rồi lại mất đi một luồng nhiệt nữa. 

Cùng lúc đó, nước tiểu cũng bắn ra từ niệu đạo và bắn tung tóe khắp cơ thể tôi. 

Một lúc sau, mẹ lấy nước nóng cho hai người tắm rửa. 

Trong phòng tắm, mẹ con tôi tắm rửa cho nhau và chạm vào nhau. Núm vú của mẹ tôi lại cứng lại và âm hộ của mẹ lại ướt đẫm. 

Tôi nhấc chân phải của mẹ lên và đụ mẹ lần nữa khi đang đứng. 

Tôi luôn tin rằng trinh tiết của mình được trao cho mẹ chứ không phải cho chị gái. 

Bởi vì mẹ là người phụ nữ đầu tiên tôi xuất tinh vào bụng mẹ. 

Chiều cuối tuần hôm đó, tôi không nhớ mình đã xuất tinh vào mẹ bao nhiêu lần. 

Buổi tối, anh rể và chị gái tôi đưa Arlene về thăm mẹ tôi ở nhà. 

Ngồi một lúc, anh rể tôi nói tối nay anh ấy sẽ đến nhà một người bạn và sẽ không về nhà ngủ nên đã rủ chị gái và Arlene qua đêm ở chỗ mẹ. 

Tất cả chúng ta đều biết rằng anh ấy thường đến nhà Lý Trường để chơi mạt chược vào những đêm cuối tuần. 

Sau khi anh rể đi rồi, tôi thấy chị tôi mặc váy. 

Khi mẹ cô đưa Arlene vào phòng để thử quần áo mới, cô đưa tay vào dưới váy. 

Chị tôi thấy tay tôi đưa tới cũng dang chân ra. 

Có vẻ như âm hộ của tôi sẽ chảy nước khi tôi nhìn thấy tôi. 

Tôi chạm vào giữa quần lót của mình và nó đã ướt rồi. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi rồi thò tay vào háng tôi, nắm lấy cặc tôi và nhét vào. Khi hai người chạm vào nhau, mẹ từ trong phòng hét lên: “Được rồi, vào xem đi!”

Arlene là một cô gái xinh đẹp. Cô mặc bộ kimono của con gái mà cha cô mang về từ Nhật Bản. Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó, và tôi không biết nên nuốt nước bọt vào đâu. 

Nhưng tôi vẫn thích vẻ ngoài ngây thơ của Arlene trong bộ đồng phục học sinh. 

Arlene chỉ kém tôi hai tuổi và chúng tôi chơi với nhau từ khi còn nhỏ. 

Nhìn cô ấy mặc bộ kimono nữ tính có chút nữ tính, tôi có cảm giác như mình đã đánh mất một thứ gì đó quý giá mà không bao giờ lấy lại được. 

Mẹ bảo Arlene và tôi ra ngoài xem TV, trong khi mẹ và chị gái tôi ở trong phòng nói chuyện. Tôi nghĩ cả hai đều bí ẩn và chắc chắn phải có điều gì đó muốn che giấu. 

Đêm đó, mẹ tôi bảo Arlene ngủ với bà, còn chị tôi ngủ ở phòng khách. Khi mẹ tôi hướng dẫn tôi, bà mỉm cười với tôi, nhưng chị tôi đã véo tôi từ phía sau. 

Phòng khách ở trên tầng hai, cách phòng mẹ một khoảng. Đó là một bộ đôi. 

Tôi ước lượng thời gian và thấy cả mẹ tôi và Arlene đều đã ngủ nên tôi chạy sang phòng khách. Khi tôi bước vào phòng, em gái tôi đang nằm trên giường và cười toe toét với tôi. 

Tôi cởi từng nắm quần áo rồi leo lên giường em gái. 

Em gái tôi cũng khỏa thân. Ngay khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, nó đã đầy nước. 

Cả hai đều vô cùng phấn khích. Chị tôi mở đùi ra, tóm lấy cặc tôi, nhúng vào lỗ âm đạo của chị rồi kéo ra nhét vào âm đạo. 

Em gái tôi trông đói khát và thèm khát, còn tôi đụ em ấy một cách khó khăn và lặng lẽ. 

Đút gần trăm lần, tôi thấy không thú vị lắm nên nhấc chân em gái lên và áp sát vào ngực em. 

Anh thâm nhập vào tôi mạnh đến nỗi cả giường vang lên tiếng hét "A! A!". 

Âm đạo của mẹ thật chặt và sâu. 

Lỗ thịt của chị tôi to nhưng không nông mà phía dưới rất mềm và có nhiều cơ bắp tự do. 

Mỗi khi đưa đầu quy đầu của tôi vào, chị tôi lại quấn quanh quy đầu của tôi, mút và vặn vẹo khiến cả hai “tra tấn” đến mức phải rên rỉ sung sướng. 

Sau hiệp đầu tiên, bà cụ mất đi phần nào ham muốn. Tôi hỏi chị tôi, chị và mẹ chị bí ẩn quá, họ đang làm gì vậy? Bạn đang giấu tôi điều gì? 

Người chị cho biết, do anh rể bị thương nên quá trình quan hệ tình dục của hai vợ chồng gặp một số trở ngại. 

Mẹ cô thấy cô có vẻ không vui liền tiết lộ với mẹ và nhờ mẹ giúp đỡ. 

Kết quả là người mẹ vĩ đại đáng yêu của chúng ta đã bí mật sắp xếp một cuộc loạn luân giữa chị và em. 

Trong khi cô ấy đang nói chuyện, cặc tôi đã sưng tấy lên. 

Tôi đưa cặp mông to tròn của em gái vào miệng liếm lỗ đít và môi âm hộ của em. 

Tôi thọc bốn ngón tay vào âm đạo của em gái tôi và thọc sâu vào âm đạo đang rỉ tinh dịch của cô ấy. 

Em gái tôi lắc lư cặp mông tròn trắng như tuyết. Tôi hỏi chị tôi liệu chị có kể cho mẹ tôi nghe về quá trình chúng tôi ân ái không? 

Em gái tôi ậm ừ và nói: “Ừ.” Một vũng dịch âm đạo chảy ra. 

Tôi thấy thú vị liền hỏi: “Chị tôi chủ động nói hay là mẹ tôi hỏi?”

Em gái thở hổn hển nói: “Mẹ hỏi.”

Cửa âm đạo của chị tôi phát ra tiếng bốp, cặc tôi nóng bừng và sưng tấy. Tôi cũng há hốc miệng hỏi chị gái, làm sao tôi có thể kể cho mẹ nghe về quá trình chúng tôi quan hệ tình dục? 

Tôi nhớ chị tôi đã đứng dậy nói: "Em đã kể hết cho anh rồi! Anh còn nói là anh cũng muốn đụ cô ấy nữa!"

Tôi kéo cô ấy xuống, và con cặc đầy nước bọt của cô ấy ngay lập tức được đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Lần đó tôi muốn xuất tinh ngay khi đưa vào, chị tôi lập tức đạt cực khoái. Chị tôi ôm chặt tôi nói: "Đừng rút ra! Hãy chảy vào trong! Hãy chảy vào trong! Đưa tinh dịch cho chị đi!" Em gái và anh trai ôm nhau, hai cơ quan sinh dục dưới cùng một người mẹ được kết hợp chặt chẽ. 

Đêm đó, tôi và chị thường ôm hôn nhau. 

Lưỡi của chúng tôi quấn quanh nhau, hút nước bọt của nhau. 

Nước bọt của chị tôi thơm và ngọt. 

Tôi cắn nhẹ dái tai em gái, hôn lên đôi má trắng nõn thanh tú và chiếc cổ thon thả trắng nõn của em. 

Trong lúc hôn em, tôi đẩy từ từ và nhẹ nhàng, con cặc của tôi liên tục ra vào âm đạo em gái. 

Dần dần, chị tôi bắt đầu nói lại. Cô ấy nói với mẹ rằng tinh ranh của tôi thực sự rất lớn, nhưng cô ấy không hiểu gì cả. 

Cô ấy nói đùa với mẹ rằng muốn mẹ dạy tôi về “quan hệ tình dục”. 

Mẹ tôi nghe xong cũng không bình luận gì mà chỉ mỉm cười vui vẻ. 

Khi nghe chị nói thế, tôi suýt nữa đã tiết lộ rằng chiều hôm đó tôi đã quan hệ với mẹ. 

Tôi bế em gái xuống gầm giường và yêu cầu em đặt tay lên giường, cúi xuống và đứng dạng chân. 

Đó là tư thế giống như tư thế tôi đã làm với mẹ hồi chiều. 

Hai bầu vú treo của chị tôi còn to hơn của mẹ tôi. 

Sau khi làm được một thời gian thì có cảm giác ma sát gần gũi và khoái cảm mãnh liệt. 

Em gái không còn giơ tay lên nữa, mặt vùi vào chăn, ngón tay bấu chặt vào chăn.

Tôi nằm ngửa trên lưng em gái, nắm lấy núm vú đang treo của em từ phía sau, đẩy đầu quy đầu vào cơ bắp mềm mại tự nguyện ở phía dưới âm đạo của em và đẩy một khoảng ngắn. 

Viên thịt mềm không ngừng mút và vặn vẹo, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. 

Tôi ậm ừ: “Chị ơi! Tối nay chị kể cho mẹ nghe quá trình làm tình của chúng ta nhé?” Con cặc ấn mạnh vào phần thịt mềm mại, tinh dịch bắn thẳng vào phòng hoa của chị tôi. 

Chị gái run rẩy nói: "Tôi có thể nói! Tôi có thể nói! Chúng ta hãy nói chuyện cùng nhau!" Một lượng lớn tinh dịch khác rỉ ra từ chị gái. 

Bởi vì chiều hôm đó tôi đã tập với mẹ vài lần và kỹ thuật của tôi đã tiến bộ rất nhiều. 

Tôi và chị gái nằm nghiêng, giơ chân lên và quỳ ngửa. 

Đứng và làm, ngồi và làm, nhảy cóc. 

Tử cung của em gái tôi chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Thân hình cân đối, trắng trẻo cũng có rất nhiều tinh dịch phóng ra trên đó. 

Đêm đó, khi hai chị em đang quan hệ tình dục, tôi cảm nhận sâu sắc rằng con cặc to của tôi và cái lồn to của em gái tôi dường như là một cặp đôi hoàn hảo. 

Sau khi chị dâu tôi tốt nghiệp trường nữ tu, chị ấy tiếp tục học tập và phục vụ ở nước ngoài trong vài năm. Tôi đã không gặp cô ấy nhiều năm rồi. 

Tin cô sẽ về vào dịp Giáng sinh khiến cả nhà vui mừng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Bố luôn đi chơi gôn với những người bạn chơi gôn của mình vào sáng sớm thứ Bảy. 

Sau đó, anh ấy nói rằng anh ấy sẽ đi về phía bắc để dự tiệc nghỉ lễ nhưng không có ai ở đó. 

Tôi không về nhà cho đến tối chủ nhật hoặc sáng thứ hai. 

Bây giờ mỗi chiều thứ Bảy, mẹ tôi sẽ kiếm cớ để giám sát việc học của con trai và từ chối một số lời mời. 

Khi tôi bước vào tiết thứ tư, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Tôi cũng không ngừng suy nghĩ làm sao để được làm tình với mẹ vào buổi chiều. Ngay khi chuông vào học vang lên, tôi lao về nhà chưa đầy mười phút. 

Những chàng trai trẻ vừa nếm trải “tình dục” có xung lực tình dục rất nhanh và mãnh liệt. 

Ăn trưa xong, mẹ bảo tôi nghỉ nửa tiếng rồi mới tắm rửa và đi ngủ. 

Chưa đợi được mười phút, tôi đã túm lấy mẹ chạy vào phòng tắm, nhờ mẹ rửa lưng và dương vật giúp tôi. 

Gần đây có vài lần mẹ tôi bị đánh đến mức không tự chủ được. 

Khi đạt cực khoái, tinh dịch và nước tiểu cùng nhau phun ra. 

Sau đó, mẹ tôi luôn lớn tiếng nói: "Con trai! Con lại làm mẹ ta tè ra ngoài nữa! Mẹ mừng quá! Con trai của mẹ có cặc to".

Tuy nhiên, tôi biết rằng mẹ tôi thực sự đã già. 

Trong phòng tắm, mẹ nhìn thấy thân hình trần trụi của tôi, con cặc to của tôi giơ cao, mẹ lại càng nứng hơn cả tôi. 

Sau vài cú vuốt ve, tôi đã hoàn toàn khỏa thân. 

Tôi xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ, lúc thì đưa cặc vào nhẹ nhàng, lúc thì mạnh mẽ, đút vào lỗ thịt ẩm ướt và đỏ tươi của mẹ. 

Mặc dù tư thế đụ âm hộ của mẹ ở mỗi hiệp khác nhau nhưng âm thanh rên rỉ của mẹ tôi vẫn luôn sôi động và gợi cảm như nhau. 

Chết tiệt, "A! A!" hoặc "Huh! Huh!", "Uh! Uh!", kèm theo tiếng thịt va vào nhau và "Pfft! Pfft!" Tiếng nước dâm đãng không ngừng vang lên trong phòng tắm. 

Bất cứ khi nào tôi ôm âm hộ của mẹ trước mặt tôi trong phòng tắm, bà luôn đạt cực khoái và tinh dịch của bà sẽ rỉ ra hết lần này đến lần khác. 

Mẹ áp má vào má tôi, hoặc mở to mắt nhìn con cặc to đang ra vào lỗ của mình, rên rỉ, yêu cầu đứa con trai yêu quý của mình cho thật mạnh vào và chọc thật mạnh vào. 

Cuối cùng, khi cô ấy run rẩy và ôm chặt tôi, một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu phun ra cùng lúc. 

Nhưng tôi đã đụ âm hộ của mẹ tôi từ phía sau, và mặc dù tôi đã đụ mẹ rất mạnh khiến mẹ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và khiến mẹ phải hét lên "Này! Này!" và nói những điều vô nghĩa, cô ấy không thể phun ra được. 

Tôi nghĩ có lẽ là do bạn không ôm tôi phải không? ! 

Thông thường trong phòng tắm, tôi sẽ tắm rửa và lau khô người mẹ mềm nhũn của mình rồi bế mẹ lên giường. 

Tôi nhìn mẹ đang nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đôi má mẹ vẫn ửng hồng niềm đam mê. 

Mẹ quả thực đã lớn tuổi, khuôn mặt không trang điểm vẫn được giữ gìn rất tốt. 

Nhưng suy cho cùng, thời gian không tha thứ, và bạn có thể thấy một số nếp nhăn nếu nhìn kỹ. 

Tôi hôn những nếp nhăn đó với sự thương hại. Mẹ nhắm mắt lại, mỉm cười và hôn đáp lại tôi say đắm. 

Tay mẹ lại bắt đầu chơi đùa với cặc tôi, tôi đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm đạo của mẹ. Bên trong âm đạo của mẹ ướt và nóng, ngón giữa và ngón trỏ của tôi đang xoay và thọc vào bên trong. 

Mẹ kéo tôi lên người mẹ, dạng chân ra, kéo cặc tôi nhét vào âm đạo của mẹ. 

Lần đó chúng tôi còn làm chuyện đó thêm hai lần nữa trên giường. 

Khi đó, mẹ luôn đụ tôi lúc nhỏ vào mỗi chiều thứ bảy cho đến khi chúng tôi kiệt sức, như chết đi. Tuy nhiên, tôi biết rằng mẹ tôi yêu bố tôi sâu sắc trong lòng. 

Mỗi tối thứ sáu, tôi lại ngồi trong phòng mẹ, thăm mẹ, cẩn thận, trìu mến, vừa giúp bố đóng gói, chuẩn bị quần áo, hành lý để sáng sớm hôm sau đi chơi, vừa trò chuyện với mẹ. 

Mẹ không bao giờ nói về bố, và cuộc trò chuyện tràn ngập tình yêu thương. 

Mỗi lần nghe những lời trìu mến của mẹ dành cho bố, tôi thấy thật hạnh phúc, thậm chí là phấn khích. 

Tất cả chúng tôi đều trở về quê hương để chào đón chị dâu trở về. 

Đi cùng chị dâu tôi là một nữ tu lớn tuổi người Pháp tên là Rosa. 

Họ nói chuyện với mẹ và chị gái bằng tiếng Anh. 

Chị dâu tôi sà vào lòng bà ngoại mà khóc khe khẽ. 

Ông nội ngồi sang một bên, dường như có nước mắt, nhưng vẻ mặt lại vô cùng vui mừng. 

Chị dâu tôi đang tạm trú ở nhà chúng tôi, tôi mừng lắm. Sơ Rosa sống trong một nhà thờ trong thành phố, nơi này dường như có cơ sở vật chất rất tốt. 

Về đến nhà, tôi ngồi chéo đối diện với chị dâu, chăm chú nhìn chị và lắng nghe bài phát biểu tao nhã của chị. 

Chị dâu của tôi, người mà tôi đã không gặp trong nhiều năm và đang mặc áo choàng nữ tu, trong ấn tượng của tôi rất khác với chị dâu. 

Nhưng ngay khi cô ấy gọi cho tôi, tất cả những người chị dâu thân yêu mà tôi biết đều hiện về trong tâm trí cô ấy. 

Sắc mặt chị dâu tôi trắng bệch hơn trước, lại đeo kính và mặc áo sơ mi, tạo cho chị một vẻ ngoài dường như bất khả xâm phạm. 

Nhưng khi mẹ gọi và vẫy tay với tôi, tôi chẳng quan tâm đến điều đó chút nào, và tôi quên mất bây giờ mình bao nhiêu tuổi, giống như hồi còn bé, tôi được mẹ bế trong tay. 

Má tôi áp vào ngực chị dâu. 

Dù có mấy lớp vải dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại và căng phồng của chị dâu dưới lớp áo choàng. 

Chị dâu tôi rên lên một tiếng nhỏ và dùng cả hai tay đẩy tôi ra một chút. 

Tôi vẫn giả vờ trẻ con và tiếp tục bò vào vòng tay cô ấy. 

Lúc này, chị gái bên cạnh tôi nói: "Được rồi! Được rồi! Đã đến giờ Arlene rồi." Tôi bất đắc dĩ rời khỏi vòng tay chị dâu. 

Tôi dám chắc rằng bộ ngực mềm mại và căng phồng ẩn dưới tà áo tu sĩ của dì tôi lớn hơn chị tôi hoặc mẹ tôi hai cỡ. 

Còn âm hộ của dì tôi thì sao? 

Tôi thực sự muốn vén chiếc áo sơ mi của dì nhỏ lên nhìn một cái. 

Ở nhà tôi trẻ và khỏe hơn nên chị dâu không muốn người giúp việc xách hành lý. Anh rể tôi và bố tôi đưa Sơ Rosa đến nhà thờ rồi họ vừa rời đi. 

Arlene nghĩ nó rất vui và vội vàng di chuyển nó. 

Vì phòng khách thứ hai cũng ở trên tầng hai nên tôi và Arlene phải di chuyển rất vất vả. 

Tôi nhìn Arlene, người trông giống như một con ngựa cao lớn, nhưng cô ấy mới di chuyển một chiếc hộp, và cô ấy kiệt sức đến mức trông như sắp chết. Tim tôi đau quá nên tôi nhanh chóng bảo cô ấy nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, những hành lý này thực sự rất nặng. 

Lúc đó tôi tự nhủ ngoài sách ra chắc chỉ còn đá thôi. 

Sau khi di chuyển chiếc hộp cuối cùng, tôi thở ra một hơi, nằm xuống giường chị dâu và bất tỉnh nhân sự. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi chợt tỉnh dậy và mở mắt. Chị dâu tôi không còn ở trong phòng nữa. 

Tôi nghe thấy tiếng một người phụ nữ "ừm, ừm, ừm" phát ra từ phòng tắm. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi giường và đi vào phòng tắm. 

Đèn phòng tắm vẫn sáng và cánh cửa mới đóng được khoảng một phần ba. 

Tôi thấy chị dâu mặc áo ni cô quay lưng ra cửa. Người vướng vào ôm lấy cô chính là Chị! 

Họ hôn nhau say đắm và vị tha. 

Tôi chết lặng khi con cặc của tôi vốn đã cao nay lại càng cao hơn. 

Bà cụ chợt ngước mắt lên và nhìn thấy tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau vài giây, bà già nháy mắt với tôi, ý nói: "Thằng khốn kiếp, đừng nhìn! Cút ra khỏi đây!" Giả vờ không biết. 

Chúng tôi đã là anh em hơn mười năm và tôi rất quen với ánh mắt đó của cô ấy. 

Lúc đó, tôi không kìm được dục vọng và tiểu vào bàng quang nên lại lặng lẽ leo lên giường. 

Hôm sau là cuối tuần, buổi chiều, chị dâu tôi đi cùng chị Rosa đến thành phố Xnan mua sắm. 

Khi tôi có cơ hội, mẹ tôi đuổi người giúp việc đi. 

Hai người họ làm tình một cách tuyệt vọng. 

Mẹ ngày càng mệt mỏi khi quan hệ tình dục và bị con cặc to của con trai đụ nhiều lần. 

Nhưng cô ấy vẫn vui vẻ, dang rộng hai chân, dựng âm hộ như một quả đào lớn, đặt đủ tư thế làm tình gợi cảm, mỉm cười trìu mến để phục vụ cho con cặc to của tôi. 

Buổi tối, anh rể tôi đến nhà Lão Lý Thường chơi mạt chược như thường lệ. 

Em gái tôi và Arlene sẽ về nhà bố mẹ họ để qua đêm lần nữa. 

Arlene đi mua sắm với các bạn cùng lớp. 

Chị tôi, chị dâu, mẹ con tôi mới trò chuyện được một lúc trong phòng khách thì mẹ tôi ngáp dài một cách dữ dội và liên tục nói: "Mệt quá! Mệt quá!"

Em gái tôi lo lắng hỏi mẹ: “Mẹ thấy khó chịu ở đâu?”

Mẹ nói: “Không sao, không sao, mẹ chỉ muốn ngủ thôi.”

Chị tôi nhìn quầng thâm dưới mắt mẹ tôi và khuôn mặt hơi hốc hác của mẹ, rồi nhìn tôi nghi ngờ.

Tôi vội đứng dậy nói: “Con giúp mẹ lên phòng ngủ.” 

Khi chúng tôi đến phòng mẹ, mẹ quay lại, đưa tay nắm lấy cặc tôi và nói: "Tất cả là lỗi của con. Con đã khiến mẹ trông như thế này".

Tôi không nhịn được ôm mẹ hôn thật sâu rồi thọc một tay vào âm hộ mẹ. Anh cười khúc khích và nói: "Lồn tôi lại chảy nước rồi."

Mẹ cười và đuổi tôi ra ngoài. 

Khi quay lại phòng khách, tôi tình cờ nhìn thấy bàn tay của chị dâu tôi thò ra từ dưới váy chị tôi. 

Tôi nhắm mắt làm ngơ và ngồi cạnh chị dâu một cách tự nhiên. 

Chị dâu tôi cứng người lại, tôi liếc nhìn chị ấy. Mặt chị dâu tôi đỏ bừng, trông mất tự nhiên.

Bà già có vẻ bình tĩnh. 

Tôi nắm tay chị dâu hỏi han nhưng chị dâu thường trả lời một cách khó hiểu. Chị cả nói: “Đi ngủ đi. Hôm nay cô đi mua sắm mệt quá, đừng làm phiền chị nữa.” 

Đêm đó, tôi lấy hết sức lực và đụ em gái mình cho đến khi cô ấy loạng choạng. Cô hét lên không ngừng từ đầu đến cuối. Bà còn tệ hơn cả mẹ tôi.

Chỉ là tôi không thể xuất tinh một cách vui vẻ vào bụng em gái mình trừ khi tôi đang trong thời kỳ an toàn của em ấy. Mức độ xuất thần chỉ hơi ngắn một chút.

Chị cả bị con cặc to của anh trai đụ đến mức không biết dịch âm đạo chảy ra ngoài bao nhiêu. Cô ấy choáng váng nhưng rất vui vẻ và ngủ thiếp đi.

Tôi thấy em gái tôi đã ngủ say nên lẻn sang phòng khách thứ hai. Quả thực cửa đã không khóa, và chị dâu tôi đang đợi chị ấy.

Tôi gõ nhẹ cửa nhưng không có ai trả lời. Một lúc sau, tôi gõ cửa lần nữa thì chị dâu tôi ra mở cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy có vẻ ngạc nhiên và hỏi: “Sao anh lại ở đây nếu anh không muốn ngủ?”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Em không ngủ được, em bảo chị cả ngủ với em. Chị cả bảo em tìm cô út để ngủ cùng em.”

Chị dâu tôi nghe vậy liền nhanh chóng kéo tôi vào phòng, đóng cửa lại và nói: “Em đang nói vớ vẩn gì vậy!”

Tôi nói: “Chị cả đã ngủ rồi, trước khi đi ngủ chị ấy bảo tôi đến nói với chị dâu rằng tối nay chị ấy không thể ngủ cùng chị ấy nên tôi sẽ ngủ với chị ấy thay.”

Chị dâu tôi nghe tôi nói thì sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, tức giận nói: “Hai tên khốn nạn này, các ngươi thật là hỗn đản, ta sẽ không để ý đến các ngươi.” Cô khóa cửa, không nói một lời, chạy đến giường chui vào chăn. 

Tôi vội chạy theo và chạy vào chăn của chị dâu. 

Hương thơm cơ thể của dì tôi rất khác với mùi thơm của chị gái và mẹ tôi. 

Phụ nữ có thể không ngửi được mùi thơm trên cơ thể của dì tôi. Lúc đó, tôi không hút thuốc hay uống rượu nên khứu giác của tôi rất tinh khiết. 

Khi môi và mũi tôi tiếp xúc với cơ thể chị dâu, một mùi hương trong trẻo nhẹ nhàng nhàn nhã chảy vào mũi tôi. 

Đó là mùi hương trinh nguyên của chị dâu tôi, nhưng nó là mùi thơm độc nhất của chị dâu tôi. Vừa ngửi thấy mùi thơm đó, cặc tôi bất giác căng lên. 

Kỹ năng hôn của chị dâu tôi không phải là xa lạ. Chị tôi dạy tôi giỏi thật. 

Chị dâu tôi khỏa thân dưới váy ngủ, dáng người đẹp đến mức tôi nhìn thấy đủ thứ xấu xí. 

Tôi hỏi chị dâu thì nghe nói các nữ tu hay bó ngực. Tại sao ngực cô lại to thế?

Chị dâu tôi cười nói, thời nay có ai muốn thắt ngực đâu.

“Chị dâu của tôi có thân hình đẹp như vậy, giấu dưới áo sơ mi, thật đáng tiếc.”

Chị dâu tôi vuốt ve con cặc to của tôi và kể lại: “Lúc chị tắm cho em khi em còn nhỏ, lần đầu tiên chị để ý thấy anh chàng này to lớn một cách kỳ lạ. Chị tưởng em mắc bệnh lạ gì đó, lúc đó gần như khiến chị sợ hãi”.

Tôi cười khúc khích và hỏi: “Bây giờ thì sao?”

Chị dâu tôi ôm chặt con cặc to, kề môi vào tai tôi và nói: “Giống như trong mơ của tôi, anh ấy to lớn và uy nghiêm hơn. Giống như Fei'er của dì tôi, anh ấy to lớn và khỏe mạnh”.

Chị dâu và chị gái tôi sinh cùng năm. Năm đó, bà nội, mẹ, mẹ chồng và con dâu đều mang thai. Giữa họ chỉ cách nhau một tháng. Mẹ tôi sinh đứa con đầu lòng, bà tôi sinh được một cô con gái. 

Hai bé này cùng nhau đi học, cùng ăn, cùng chơi và thậm chí là ngủ cùng nhau. Thời gian trôi qua, không có gì đảm bảo rằng điều gì đó sẽ xảy ra. 

Chị dâu tôi kể rằng hồi học lớp 2 trung học cơ sở, chị ấy không nhớ ai đã bắt đầu, ai đã dụ dỗ ai. 

Bây giờ tôi chỉ nhớ lúc đầu cô và em gái, hai cô con gái nhỏ, trốn dưới chăn, chạm vào bộ ngực nhỏ và âm đạo của nhau. Cảm giác lúc đó thật dễ chịu, cơ thể run lên, rất nhiều nước chảy ra, đây là lần cực khoái đầu tiên trong đời cô. 

Sau một hoặc hai ngày, tôi phát hiện ra rằng liếm và hôn nhau bằng môi và lưỡi sẽ thú vị hơn. 

Từ giờ trở đi nếu mỗi tối không làm vài lần sẽ không ngủ được. 

Từ đó trở đi, hai báu vật này của nhà Tần ngày đêm trở nên thân thiết hơn. 

Lúc đó, chị dâu tôi trìu mến kể rằng từ khi còn trẻ cho đến nay, người mà chị yêu thương nhất trong lòng chính là cháu gái và cháu trai, hai anh em ruột. 

Cô vừa yêu vừa sợ. Cô chôn sâu tình yêu này trong lòng và rất sợ bị Chúa phát hiện. 

Khi chị dâu kể lại chuyện đồng tính giữa chị và chị tôi trước khi tôi chào đời. Lúc đó tôi đang liếm âm hộ thơm tho của cô ấy. Tôi đã dành thời gian để hỏi chị dâu xem họ đánh bóng gương như thế nào. 

Chị dâu tôi vỗ nhẹ vào đầu tôi và nói: “Chúng ta không thể nói về chuyện này được.”

Tôi cảm thấy âm đạo của chị dâu đã đủ ẩm ướt nên tôi ấn con cặc to lớn của mình vào lỗ hở thịt của chị dâu. 

Chị dâu tôi lo lắng nói: "Anh phải dịu dàng lắm đấy biết không? Chị dâu tôi vẫn còn trinh! Cái gã quái đản của chị lớn quá."

Tôi nói: "Ừ! Phải! Phải nhẹ nhàng!"

Lúc đó, cặc tôi sắp nổ tung.

Nói xong tôi tiến về phía trước. Chị dâu tôi rên rỉ, đưa tay xuống nắm lấy con cặc bằng một tay, tay kia đẩy tôi. 

Anh hét lên: "Không được nữa! Không được nữa! Anh vất vả quá! Đau quá!"

Lúc đó tôi sợ quá không biết phải làm sao. Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm chị dâu và thì thầm: "Anh xin lỗi!" Xin lỗi! Tôi không có nhiều kinh nghiệm, v.v. 

Khi tôi đang trầm giọng an ủi chị dâu thì đột nhiên có người gõ cửa. Mặc dù giọng nói rất nhỏ nhưng tôi và chị dâu sợ đến mức xanh mặt. 

Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm. Chị dâu tôi mặc áo ngủ vào và lau nước mắt. Cô giả vờ bối rối và hỏi: "Ai vậy?"

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở, đóng lại rồi khóa lại. 

Sau đó, cửa phòng tắm bị đẩy mạnh ra, đèn phòng tắm bật sáng. 

Bà già mặc áo ngủ, dây đai được nới lỏng, bên trong khỏa thân. 

Anh nhìn tôi với vẻ mặt xa lạ, nửa cười nhưng không cười. 

Chị dâu tôi trốn dưới chăn khóc. Chị tôi nói: “Anh đã làm tổn thương chị dâu tôi phải không?”

Tôi gật đầu. 

Chị tôi dang rộng đùi chị dâu và kê một chiếc gối dưới mông chị. 

Vén lông mu sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của chị dâu. 

Chị tôi dùng ngón tay mở môi âm hộ ra thì thấy không có gì bất thường.

Anh cúi đầu dùng môi nhẹ nhàng hôn cô. Chị dâu tôi khịt mũi, đôi đùi thon trắng như tuyết run rẩy. 

Chị gái ngẩng đầu lên và dùng đầu ngón tay chạm vào toàn bộ âm đạo, môi âm hộ, âm vật, bụng dưới và ngực. 

Chị dâu tôi cũng bắt đầu phản ứng. 

Trên giường hai người phụ nữ khỏa thân trắng như tuyết có bốn cặp đùi thon dài trắng nõn quấn vào nhau. 

Hai cặp vú trắng nõn đầy đặn cọ sát vào nhau. 

Cảnh tượng đó khiến tôi choáng váng, cặc tôi cương cứng nhưng tôi chỉ có thể đứng sang một bên và tự mình xoa mạnh. 

Sau đó, tôi không chịu nổi nữa nên đã đẩy Chị. 

Chị tôi quay lại nhìn tôi rồi tiến tới liếm quy đầu của tôi, rồi liếm lỗ thịt của chị dâu tôi, khiến quy đầu và lỗ thịt chảy đầy nước bọt. 

Tôi biết ý của chị nên ngay lập tức di chuyển cặc của mình vào âm hộ của chị dâu mà không cần đợi động tác tiếp theo của chị ấy. 

Bà già nắm lấy con cặc của tôi và bảo tôi đưa nó vào một cách nhẹ nhàng. 

Lần này tôi đã rút ra bài học và nhẹ nhàng tiến về phía trước. Ngẩng đầu nhìn chị dâu tôi, chị mở to mắt, cắn môi dưới bằng hai chiếc răng nhỏ, nhìn quy đầu và cặc tôi đang từng chút một chìm vào trong lông mu của chị. 

Đêm đó, tôi và chị nắm tay nhau nhẹ nhàng mở âm đạo của dì nhỏ ra. 

Khi tôi nhấc chân em gái lên, tôi đụ một cách thô bạo cái lồn nhỏ đang rỉ nước của em ấy. 

Chị dâu tôi mở miệng, tỏ vẻ không thể tin được. 

Anh ta thấp giọng hét lên: "Hai đứa nhóc các ngươi là anh em ruột thịt! Các ngươi dùng kiếm và súng thật làm chuyện này được bao lâu rồi?"

Bà già hét lên "A! A!" và nói: "Tôi sẽ báo cáo với bạn sau." Cô ấy kéo dì tôi lại và liếm âm hộ nhỏ của dì tôi vừa mới mở ra và vẫn còn hơi đỏ và sưng. 

Chị dâu ngồi xổm trên mặt chị tôi, đối diện với tôi, có chút ngơ ngác. 

Gương mặt xinh đẹp và vẻ bẽn lẽn của chị dâu đã thu hút tôi. 

Tôi mạnh dạn đưa miệng tới hôn lên đôi môi ẩm ướt của chị dâu. 

Chị dâu tôi phản ứng dữ dội, ôm lấy đầu và cổ tôi, lè lưỡi vào miệng tôi rồi quấn lấy nhau. 

Con mèo nhỏ của chị dâu tôi chắc chắn sẽ rất vui khi được chị gái liếm. Cô rên rỉ trong miệng và vặn vẹo mông. 

Tôi nóng bừng lên khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi càng sưng to hơn, tôi thâm nhập vào âm đạo của em gái nhanh hơn và sâu hơn. 

Tinh dịch của chị xuất hiện thành từng đợt và chị hét lên "Humph, hum, ah! ah!" 

Tôi đụ chết bà già, còn chị dâu tôi đứng cạnh chờ cho đến khi âm hộ của bà ta bốc khói. 

Tôi đặt cô ấy trong tư thế bò, mông giơ cao. 

Hai bộ ngực to trắng như tuyết của chị dâu tôi run lên. 

Lưng và eo có những đường cong duyên dáng, mông tròn trịa, làn da mịn màng và mỏng. 

Toàn thân cô cô ngoài màu trắng ra còn có "hương thơm" thoang thoảng tỏa ra. 

Vừa ngửi thấy mùi thơm là cặc tôi bất giác sưng lên. 

Âm hộ của chị dâu tôi chật quá. 

Đã là lần thứ tư, trong âm đạo có rất nhiều nước. 

Nhưng khi tôi đụ cô ấy, nó vẫn rất chặt và tôi không cảm thấy vui vẻ cho lắm. 

Sau này tôi mới biết khi mang thai chị dâu tôi đã già lắm rồi và âm đạo kém đàn hồi. 

Vì vậy, sẽ không dễ chịu chút nào nếu bắt tay vào làm việc ngay sau khi nó vừa nở hoa. 

Nhưng chị dâu tôi khốn nạn đến mức hét lên, sung sướng đến mức muốn có mọi thứ. 

Trong khi chị dâu tôi đang bị đụ, cô ấy yêu cầu chị gái tôi kể cho cô ấy nghe chúng tôi, chị gái và anh trai tôi, đã cư xử như thế nào về tình dục. 

Chị gái vuốt ve bộ ngực khủng của chị dâu và nói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Điều này đã được một người đồng đội tên Bảo Trách kể cho tôi khi anh ấy đang phục vụ trong quân đội. Đó là kinh nghiệm cá nhân của riêng anh ấy. 

Tôi hỏi anh ấy tại sao lại nói với tôi? 

Anh nói: “Anh không có nhiều bạn, nhưng hai chúng ta nói chuyện rất ăn ý và rất có duyên. Chúng ta đã ở bên nhau từ thời đại học cho đến quân đội. Anh không muốn sau này em đến nhà anh và nhìn thấy chị gái em về nói chuyện với anh và nhìn chúng ta với ánh mắt xa lạ đó. Em hiểu không?”

Anh ấy nói thêm: "Tôi cũng tin rằng bạn sẽ không bao giờ tiết lộ nó!"

Hiện tại cả gia đình họ, trong đó có anh rể của anh, đã di cư ra nước ngoài. 

Tôi bổ sung thêm chi tiết dựa trên những điều riêng tư mà anh ấy nói (khi chúng tôi đi uống rượu cùng nhau, có lần tôi hỏi anh ấy chi tiết khi anh ấy say và nói đùa, và anh ấy đã kể một số chi tiết. Tôi không biết những gì anh ấy nói trong lúc say là đúng hay sai? Dù sao, tôi đã cố gắng viết ra nhiều nhất có thể, nhưng thấy anh ấy rất chăm chú khi nói, nó phải đúng 70% đến 80%, trừ khi trí nhớ của anh ấy sai). 

Chị tôi đã nói điều gì đó mà tôi cũng không biết.

Anh rể tôi đi công tác nước ngoài và bị thương. Bộ phận sinh dục của anh ta bị tổn hại nghiêm trọng và anh ta vô nhân đạo. 

Nhưng cả hai bên đều xuất thân từ những gia đình giàu có và có tình bạn ba thế hệ. 

Hơn nữa, chị gái tôi và anh rể của cô ấy là những người yêu nhau từ nhỏ. 

Tôi có thể làm gì nếu em gái tôi đang trong phòng tắm sâu và quá hứng tình? 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà để tìm người anh trai này, người mà cô đã yêu quý từ khi còn nhỏ. 

Vào đêm sinh nhật lần thứ mười ba của Arlene, cô ấy bế tôi ra khỏi ghế sofa trong phòng khách và dùng chân chà xát con cặc to lớn của tôi cho đến khi nó cứng như một thanh sắt. 

Hai người lại chạy vào phòng, chui xuống chăn, liếm mút con cặc to lớn của anh trai.

Chị dâu tôi thở hổn hển, dùng một tay sờ vào bên vú còn lại không được chị gái bú. Anh ấy quay lại hỏi tôi: "Tiểu Phi! Sau này chị dâu tôi cũng sẽ dùng chân chà xát con cặc to lớn của em, được không?" 

Tôi đang làm tình nóng bỏng nên tôi nhanh chóng nói: "Được rồi! Được rồi!" Nghĩ đến đôi chân thanh tú của chị dâu, cặc tôi lại sưng lên thêm một chút.

Chị dâu tôi lại cúi đầu thở hổn hển hỏi: “Tiểu Phi có liếm em không?”

Chị cả nói: “Em dạy nó liếm môi âm hộ, âm đạo, âm vật và mông của em…”

Chị dâu tôi nói “A!…”, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của chị và hỏi chị tôi: “Giống như chị đang liếm của em phải không?” 

Sau đó bảo tôi nhét nó vào sâu hơn và mạnh hơn. Lúc đó tôi cảm thấy âm đạo của chị dâu co thắt và ẩm ướt. 

Ngày hôm đó tôi thực sự mệt mỏi và tất cả những gì tôi còn lại là con cặc to lớn đó vẫn đang cương cứng và cứng cáp. 

Nửa nằm trên tấm lưng gầy gò trắng nõn của chị dâu, tôi chăm chỉ làm việc. 

Tôi từ trên nhìn xuống và thấy chị già đang kẹp một bàn tay vào giữa đôi chân tròn trịa của mình. 

Chị dâu lại thở dài hỏi chị, khi chúng tôi làm việc đó, chị có nhớ chị trong lòng không? 

Chị cả cũng bắt đầu thở hổn hển và trả lời: “Lúc đầu thì có, nhưng sau đó tôi rất vui và không nghĩ tới nữa”.

Chị dâu tôi rên rỉ nói: “Hai kẻ xấu!”

Im lặng một lúc, và âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng thở hổn hển và rên rỉ của chị tôi, tiếng thở gấp gáp của chị cả tôi và tiếng tôi đụ chị ấy. Ngoài ra, điều ồn ào nhất là tiếng thở hổn hển của tôi. 

Không lâu sau, chị dâu bảo tôi đụ nhanh hơn. Có điều gì đó cầu xin trong giọng nói và ánh mắt của anh ấy. 

Tôi nhớ có lần khi còn học tiểu học, tôi ở phía sau khuôn viên trường. Arlene nài nỉ cô hái lá dâu cho đống tằm con của cô ăn. 

Không biết lúc nào có một con chó hoang lẻn vào, hai đứa trẻ vui vẻ cầm lá dâu đi về lớp mà không hề chọc tức. Anh ấy thực sự đuổi theo tôi và hét lên từ phía sau! 

Arlene và tôi sợ chết khiếp và vội vã chạy vào lớp. Có ai đó nhìn thấy chúng tôi từ xa và chạy tới. 

Arlene vừa chạy vừa hét lên, ngã xuống và khóc lớn: "Anh rể, ôm em đi!" Tôi vội bế Arlene lên và chạy tiếp. 

Người lớn chạy ngang qua tôi và Arlene cứ khóc. Tôi tiếp tục chạy và Arlene ngày càng nặng hơn. 

Tôi thở hổn hển và tiếp tục chạy. 

Con chó hoang đó to thật, sùi bọt mép, đáng sợ quá. 

Tôi kiệt sức vì chạy, còn Arlene trở nên nặng nề đến mức vẫn còn khóc. 

Tôi chỉ có thể thở hổn hển và tiếp tục chạy, tiếp tục chạy. 

Tiếng rên rỉ của chị dâu tôi giống hệt tiếng khóc của Arlene. Trong khi đang suy nghĩ, tôi đứng dậy, ôm mông chị dâu và đụ chị ấy rất nhanh như một con chó hoang. Không ôm Arlene, cô thâm nhập nhanh hơn. 

"Bố!", "Bố!", "Bố!", "Bố!" phát ra âm thanh lớn như vậy. 

Tôi không biết mình đã chọc nó bao lâu, nhưng cuối cùng tôi thậm chí không còn đủ sức để rút nó ra. Nằm trên lưng chị dâu, tôi xuất tinh vui vẻ vào lỗ nhỏ của chị dâu. 

Tôi hình như còn nhớ lúc chị dâu tôi lăn lộn ra sau, chị khó mà mở mắt được. 

Ngày hôm sau, trên thực tế, theo tiêu chuẩn đô thị, trời gần như đã khuya. Lúc đó vẫn chưa đến năm giờ, tôi bị đánh thức bởi tiếng chị dâu đang thay quần áo. 

Ngọn đèn nhỏ trong tủ bật sáng, chị dâu trong bộ đồng phục nữ tu màu trắng đang đứng đó thay quần áo. 

Con cặc của tôi vẫn cao như thường lệ vào buổi sáng. 

Tôi trườn ra khỏi giường, đi đến phía sau chị dâu và ôm lấy chị. Tôi nói: "Tôi thực sự muốn làm lại."

Chị dâu tôi nói: “Không, tôi đã mặc đồng phục nữ tu rồi.”

Tôi đã hành động một cách quyến rũ và hành động như thể tôi phải làm điều đó. Bàn tay của anh ấy thậm chí còn thò vào trong bộ đồng phục nữ tu của chị dâu tôi. 

Tôi chạm vào ngực mình dưới bộ đồng phục nữ tu và chạm vào âm hộ của mình qua quần lót. 

Chị dâu tôi nói không nhưng chân càng dang rộng hơn. 

Kết quả là sáng sớm tôi đã cởi quần lót của chị dâu, ôm em ở cuối giường và xâm nhập vào em một lần. Chị dâu tôi vẫn mặc bộ đồ nữ tu màu trắng. 

Sau đó, chị dâu tôi lại thay quần áo trước khi ra ngoài đón Rosa. 

Lúc đó tôi rất thích chụp ảnh. 

Anh rể tặng tôi một chiếc máy ảnh Canon và dạy tôi một số kỹ thuật chụp ảnh. 

Tôi thường đưa chúng đến trường để chụp những bức ảnh ngẫu nhiên. 

Sau khi chụp quá nhiều ảnh, tôi cũng dọn sạch một căn phòng nhỏ ở nhà để làm một phòng tối cá nhân đơn giản. 

Những ngày nghỉ lễ, chị dâu tôi lái xe, tôi dẫn đường. 

Hai chúng tôi ngắm nhìn các di tích ở nông thôn và chụp ảnh khắp nơi. 

Có lẽ là do lần đầu tiên tôi được nếm mùi cặc của đàn ông. Ngày đầu tiên tôi đi ra ngoài và nhìn thấy hai nơi, chị dâu hỏi tôi về một nơi hẻo lánh trong rừng không có người ở. 

Xe tới đó chị dâu tôi xuống kiểm tra và lên xe rất hài lòng. 

Chị dâu tôi không hề mặc nội y, váy được vén lên để lộ cặp đùi trần trắng sáng. 

Chúng tôi ngồi ở ghế trước trước, và chị dâu tôi cưỡi cặc tôi và đụ tôi. 

Sau một hiệp, tôi cảm thấy chưa đủ nên hai người ra ghế sau và làm tình rất mạnh khiến cả xe rung chuyển. 

Nơi hoang dã không có ai nên chị dâu tôi không ngần ngại bảo tôi đụ thật mạnh và đâm thật mạnh. 

Cô lại hét lên và nói rằng cô không còn cảm thấy đau nữa và có thể tiến sâu hơn. 

Cô ấy nhờ tôi bú núm vú và còn mời chị gái đến thăm. 

Hét lớn như vậy. 

Nghe xong tôi sướng quá, đụ con cặc to của mình mạnh đến mức trai lộn ra chui ra khỏi lỗ thịt tươi của nữ tu, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Trên đường về, chúng tôi thống nhất nhất định sẽ mời em gái đi chơi để ba người cùng chơi. Và tôi bảo em gái tôi nên mặc váy thay vì mặc đồ lót. 

Trong xe tuy không gian nhỏ nhưng chơi đùa lại khiến lưng tôi đau nhức. Nhưng khi tôi nghĩ đến việc có thể luyện tập pháo binh và bắn mục tiêu trong điều kiện hoang dã và đó là một mục tiêu kép hoàn hảo, mọi cơn đau ở thắt lưng và lưng của tôi đều thuyên giảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Arlene

Một lần, vì lễ kỷ niệm, thành phố đã tổ chức một đại hội thể thao chung. Cách đây một tuần, nhà trường bắt đầu bố trí cho những học sinh làm bài tập lắp ráp, lật bài đến Sân vận động Thành phố để thực hành tại chỗ. 

Ngoài ra còn có một nhóm lớn trẻ em đến từ trường của Arlene. 

Trong giờ giải lao, Arlene chạy tới và hét lên: "Anh rể! Anh rể!" Cô ấy xinh đẹp và cao ráo. 

Các bạn cùng lớp nhìn cô ấy rồi nhìn tôi. Một số người trong số họ cúi đầu và cười. 

Tôi hơi xấu hổ. 

Sau khi Arlene vào cấp hai, mắt và mũi của cô ấy ngày càng giống tôi. 

Đặc biệt vì chúng tôi gần bằng tuổi nhau nên học sinh hai trường, trừ bạn học cũ, đều coi chúng tôi là anh em. 

Arlene cũng kéo tôi đứng trước tấm gương lớn, mặt đối mặt để so sánh. 

Arlene chạy đến chỗ tôi, thở hổn hển. 

Cô ấy kéo tôi sang một bên và thì thầm rằng cô ấy đã mượn căn biệt thự cạnh cầu nước từ bố mẹ bạn cùng lớp Ali. 

Arlene bảo tôi đến đó ngay sau giờ học và bấm chuông cửa. 

Cũng đừng để gia đình bạn biết. 

Tôi hỏi sao lén lút thế? 

Cô ấy nói với vẻ mặt bất bình rằng cô ấy chỉ không muốn họ biết! Anh ấy lại phàn nàn về tôi và nói: “Sao em giống người lớn thế?”

Cha của Ali cũng rất nổi tiếng ở thành phố này. Ông là nhà lập pháp do thành phố này bầu ra nhưng ông đã sống ở miền Bắc nhiều năm. Tôi là bạn tốt của bố tôi và tôi cũng biết rất rõ về anh rể của mình. Bố tôi thường đi ra phía bắc để tổ chức những “tiệc nghỉ mát” với ông. 

Bên cạnh cầu nước chỉ có một ngôi nhà duy nhất là biệt thự của Ali. 

Tôi và chị tôi đã đến đây nhiều lần. 

Trên danh nghĩa là tiệc nướng gia đình, nhưng những người đến đều là nhân vật chính trị, hơn nữa cũng là thời điểm bầu cử. Điều đó thật bí ẩn và tôi không biết họ đang thảo luận điều gì. 

Biệt thự này thường không có người ở. Tôi bấm chuông và chính Arlene là người ra mở cửa. 

Thằng bé mua rất nhiều đồ ăn, hai người đều ăn hết. 

Tôi hỏi cô ấy tại sao lại mời tôi đến đây? 

Lúc đó, Arlene kéo tôi đến ghế sofa và ngồi lên chân tôi. 

Giọng điệu trong lời nói của cô trở nên tinh tế và nhẹ nhàng. 

Cô ấy nói rằng nhiều bạn cùng lớp có bạn trai, từng người một. 

Cô ấy là người duy nhất không có. Cô ấy thật đáng thương. Cô ấy cũng muốn có bạn trai. 

Anh rể sẽ giúp đỡ cô mọi việc, kể cả bạn trai của cô.

Tôi chết lặng. 

Vào thời điểm đó, việc học sinh trung học cơ sở, đặc biệt là các em gái, đọc tiểu thuyết lãng mạn kiểu tháp ngà rẻ tiền tương tự như phim truyền hình dài tập do Quỳnh Diêu viết, rất phổ biến. Arlene cũng không ngoại lệ. 

Cô ấy hào hứng nói vào tai tôi rằng ngày nào cô ấy cũng nghe các bạn cùng lớp kể về chuyện tình cảm với bạn trai. 

Chẳng hạn như hôn, chạm vào nơi đó, vú, quan hệ tình dục bằng miệng, giao hợp, xuất tinh, cực khoái, dương vật dày và cứng, v.v. 

Lúc đó tôi thực sự ngạc nhiên khi cô ấy biết những thuật ngữ này. 

Cô cũng mơ ước có được những mối tình mà các bạn cùng lớp nhắc đến với những nam chính bảnh bao và đẹp trai trong tiểu thuyết của Quỳnh Diêu. 

Những nhân vật nam chính đẹp trai, tuấn tú đó ban đầu đều mơ hồ và không có thật. 

Sau này tất cả đều trở thành chú. 

Trước khi đi ngủ mỗi tối, cô đều nghĩ đến cảnh chú hôn cô và chạm vào ngực cô. 

Cô còn ngậm cặc của anh rể vào miệng. 

Sau đó tôi vuốt ve vùng đó và ngực cho đến khi lên đỉnh và chảy nhiều nước trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Giọng Arlene nhỏ dần và cô ấy đưa tay tôi lên ngực cô ấy. 

Lúc đó tôi tự nghĩ, mình không có chị gái, và Arlene cũng không có anh chị em. 

Tôi rất muốn có một người chị, tôi không muốn làm chú của cô ấy, tôi muốn làm anh trai của cô ấy, và cô ấy trông rất giống tôi. 

Arlene trông rất giống tôi và tôi cảm thấy thực sự kỳ lạ khi đề nghị tôi làm bạn trai cô ấy. 

Khi đó, Arlene thì thầm vào tai tôi rằng các bạn cùng lớp đều nói: “Thanh xuân của con gái là phù du, cuộc đời thì ngắn ngủi và tuổi trẻ cũng qua rồi nên hãy tận hưởng đúng lúc nhé”.

Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh cúi đầu và tìm thấy đôi môi của Arlene trong bóng tối. Arlene hơi run lên và cơ thể cô trở nên mềm mại. 

Tôi đặt cơ thể khập khiễng của Arlene lên ghế sofa. 

Tôi không thể cởi áo ngực của Arlene, cô ấy tự cởi nó. Ngực của Arlene trắng như tuyết và trông vẫn còn xanh. Nhưng nó cũng có cảm giác thịt khi chạm vào. Việc cô phải làm bây giờ là lần đầu tiên của Arlene. 

Tôi hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Arlene và nhẹ nhàng mút bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô ấy. 

Mặc dù Arlene đã nói điều gì đó táo bạo nhưng khi tôi đưa tay vào trong váy và chạm vào âm hộ của cô ấy, đùi cô ấy đột nhiên căng cứng. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh của Arlene. Hai chân Arlene vặn vẹo và cọ vào nhau. 

Dần dần, sự thư giãn mở ra. 

Đùi của Arlene đã ướt đẫm. 

Dưới lớp quần lót ướt át, bộ mu căng tròn vẫn như hồi bé, sạch sẽ và không có lông, giống như bộ mu của bà ngoại. Tôi gần như bật cười. 

Khi tôi nhẹ nhàng mở môi lớn và môi nhỏ, tôi có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ âm đạo nhỏ. 

Bàn tay nhỏ bé của Arlene cũng chạm vào cặc tôi qua đũng quần của cô ấy. Tôi lấy nó ra và để tay Arlene cầm nó. 

Arlene giật mình, cúi đầu rồi bật đèn. 

Vừa nhìn tôi vừa nói, nó to quá! 

Tại sao con cặc của anh rể lại khác xa với tưởng tượng của cô đến vậy? 

Hỏi lại đi, có phải cu của đàn ông nào cũng to thế này không? 

Tôi thản nhiên trả lời rằng dương vật của anh rể bạn có vẻ to hơn. 

Tôi vén vạt váy trước của cô ấy lên ngang thắt lưng. Arlene đặt một chân lên bàn và co một chân lên ghế sofa, hai chân dang rộng. Arlene quay một góc, không chịu để âm đạo của mình đối diện với ngọn đèn. 

Dù ánh sáng không chiếu thẳng vào âm đạo của Arlene nhưng âm đạo của cô ấy vẫn lộ rõ ​​trước mắt tôi. 

Tôi dùng môi, lưỡi, ngón tay, mắt và khứu giác để phát hiện ra âm hộ của Arlene đầy đặn và nhô ra, làn da mỏng manh, sạch sẽ và không có lông. 

Lỗ thịt có cảm giác nhỏ. Lưỡi và ngón tay tôi nhẹ nhàng khám phá phần nông của cái lỗ vài lần, không dám đi quá sâu. Âm hộ của Arlene có mùi thơm nhẹ dễ chịu. Khi tôi hôn cô ấy, Arlene run rẩy. 

Tôi hôn và mút nhẹ nhàng từ đùi Arlene trở lên, đến tận gốc đùi và đến lồn Arlene. 

Arlene vo ve như một con muỗi. 

Chất lỏng lấp đầy miệng tôi, chảy dọc theo đáy chậu và chạm tới đáy cặp mông nhỏ tròn trịa và vui tươi của Arlene. 

Arlene yêu cầu tôi liếm thật mạnh âm hộ của cô ấy nên tôi đưa lưỡi ra mút và liếm nó. 

Cô kêu lên: "Anh rể!" 

Thú vị hơn nhiều so với tưởng tượng, thú vị hơn nhiều! 

Tay Arlene nắm lấy tóc tôi và ấn mạnh vào âm hộ của tôi. 

Hai chân cô co lên để ôm lấy đầu tôi. Arlene rên rỉ một cách dễ thương, giọng cô ấy dần dần trầm xuống. 

Arlene đã giải quyết được nhưng cặc tôi vẫn cứng quá nên tôi không biết phải làm sao. 

Tôi giật mạnh con cặc của mình và bảo Arlene nhìn nó. 

Arlene nhìn thấy mắt sáng ngời, thậm chí còn vui vẻ hét lên: "Ha! Thủ dâm! Tôi cũng muốn làm! Tôi cũng muốn làm!" Bàn tay nhỏ bé của cô ấy cũng phối hợp với tôi và dùng lực để kéo cặc tôi. 

Lòng bàn tay của Arlene rất mỏng manh và mềm mại, chạm vào cặc tôi rất thoải mái. 

Sau khi mặc vào vài lần, tôi đứng dậy cởi chiếc váy còn lại, để trần toàn thân. 

Cô lại nằm xuống, quay mặt về phía chiếc đèn bàn, gác một chân cao lên lưng ghế sofa, chân còn lại thõng xuống đất. Đôi chân cô dang rộng, trắng nõn và mềm mại. 

Anh ấy đang vuốt ve âm hộ của mình và chạm vào âm vật của mình. 

Mắt Arlene dán chặt vào tôi và tôi chỉ cho cô ấy các thủ thuật bắn súng. 

Tôi thấy đôi mắt của cô ấy rực lửa, giống như của cô Ding. 

Chỉ nhìn thấy cơ thể trần trụi trắng như tuyết của Arlene thôi cũng khiến tôi suýt phun nước miếng. 

Sau đó tôi nhìn thấy đứa trẻ này đang vuốt ve cái âm hộ trắng nõn, phồng lên và không có lông của nó. Rất nhiều dịch âm đạo chảy ra từ cái hang nhỏ. 

Mắt tôi đã thẳng. 

Cứ như thế, hai người nhìn nhau thủ dâm. 

Tôi bơm tinh dịch từ con đực của Arlene lên bụng, rốn, ngực, cằm và mặt cô ấy. 

Giống như một dải nhỏ, rắc đều lên, cuối cùng toàn bộ sẽ được phun vào miệng Arlene. 

Arlene cũng rất vui vẻ ăn. Arlene kể rằng các bạn cùng lớp của cô từng nói rằng ăn tinh dịch của người đàn ông yêu quý có thể cải thiện làn da, mái tóc và đôi mắt của người phụ nữ. 

Những gì nên trắng sẽ trở nên trắng như pha lê, những gì nên đen sẽ trở nên tối hơn, và con người sẽ trở nên xinh đẹp hơn. 

Tôi mỉm cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của em và vỗ nhẹ vào đôi má đỏ bừng của em. Ban đầu tôi muốn nói, liệu tôi ăn dịch âm đạo của bạn có tác dụng tương tự không? 

Nghĩ lại thì tôi là anh rể của cô ấy, thà không nói gì còn hơn. 

Về đến nhà đã hơn bảy giờ. 

Mẹ tôi biết gần đây trường đang diễn tập đại hội thể thao chung nên tưởng tôi về nhà muộn vì chuyện này nên nói: “Chắc mẹ mệt lắm nên về muộn thế này”. Cô bảo tôi rửa tay rửa mặt rồi đi ăn nhanh. 

Tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tôi tự nghĩ, không biết chị cả sẽ hỏi Arlene như thế nào khi cô ấy trở về nhà?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chị dâu tôi không có đi hoang làm chuyện đó

Trong vài tuần vào cuối tuần và Chủ nhật, mọi người (chị dâu, chị gái tôi và tôi) đều rất bận rộn. 

Ba người họ ở bên nhau cả ngày lẫn đêm. 

Chị gái nói với anh rể rằng cô ấy muốn đi cùng chị dâu. 

Hai người phụ nữ có một người đàn ông ở bên cạnh sẽ an toàn hơn. 

Đàn ông bận làm việc, đánh bài, “hẹn hò”, vậy ai có thời gian dành cho họ? 

Có vẻ như chỉ có Tiểu Phi mới có thể đồng hành cùng họ. 

Vì vậy, mỗi cuối tuần và chủ nhật, ba người họ đều ở cùng nhau vào buổi sáng và buổi tối, đó là chuyện đương nhiên. 

Chiếc xe đó chở ba người, dì tôi và cháu tôi, bắn pháo dã chiến khắp nơi. Để có thể thoải mái chụp ảnh dã ngoại, chị dâu tôi đã đặt gối, chăn, vài gói giấy vệ sinh và các vật dụng khác lên xe. 

Chị dâu tôi thích sạch sẽ nhưng nước nhiều và đặc. Mỗi lần làm việc gì đó, chỉ cần lau âm hộ của cô ấy cũng đã tiêu tốn hết một phần ba gói giấy vệ sinh. 

Chị dâu tôi thích nhờ tôi lau chùi âm hộ đầy tinh dịch và nước bọt của chị ấy. 

Nhưng tôi thích nhìn hai người lau chùi, lau chùi vùng kín cho nhau. Tôi thực sự muốn chụp ảnh. 

Thực sự thì tôi thích xem hai người vén váy lên và lau chùi vùng kín của nhau. Lý do chính là cảnh quay mang lại cho tôi rất nhiều hứng thú. 

Khi tôi xem họ làm điều đó, cặc tôi lại cứng lên. 

Khi đó, tôi thường ôm con cặc to cứng và nóng bỏng của mình và thọc vào lỗ thịt hấp dẫn của chị dâu hoặc chị gái. 

Trong xe không có nhiều chỗ trống, ba người cọ xát vào nhau không ngừng. 

Chị dâu tôi luôn quyết định thời gian về nhà. 

Lúc đó chúng tôi gặp một vấn đề nhỏ. 

Giấy vệ sinh tuy rẻ nhưng quan hệ tình dục lại diễn ra thường xuyên và cả hai phụ nữ đều uống nhiều nước. 

Những tờ giấy lau nhanh chóng chất thành một đống với những “cuộc chiến dã chiến” hết lần này đến lần khác. 

Bạn không biết phải làm gì? 

Người chị là phụ nữ đã có gia đình và có nhiều kinh nghiệm hơn. Dạy chị dâu chuẩn bị vài chiếc khăn nhỏ, một chậu rửa mặt bằng nhựa nhỏ, một can xăng nhựa phẳng 1 gallon để trên xe, mỗi lần ra ngoài đổ đầy nước. 

Chắc chắn rồi, ngoài việc giải quyết vấn đề giấy thải, tôi còn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi dọn dẹp sau khi hoàn thành công việc. 

Chị dâu và chị gái tôi đều cởi quần lót ngay sau khi lên xe. 

Khi xe tới vị trí đẹp, có khi chị dâu tôi đến trước, có khi chị tôi đến trước, có khi chính họ đến trước. Tôi xem và ngưỡng mộ, rồi tôi lấy năm ngón tay và tự mình làm. 

Có lần, lúc xe đang đỗ, chị dâu tôi nhẹ nhàng nói, để chị ấy vào trước. 

Cô thì thầm rằng cô vừa nhìn thấy hai con chó trắng đang giao phối trên đường. 

Có nước chảy phía dưới. 

Chị dâu tôi đỏ mặt đến mức đổi chỗ cho chị gái, nằm ở ghế sau và vén váy lên. 

Tôi cũng chen lấn vào ghế sau, vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị dâu, giữa khu rừng yên tĩnh, chợt nghe thấy tiếng nói xa xa trong xe đang đóng cửa và cửa sổ. 

Bà cụ ngồi ở ghế lái lo lắng bảo tôi mang giày cho bà. 

Tôi nói: “Anh nên đi giày của chị tôi.” Cô ấy nói: “Nó quá nhỏ”. Tôi nhanh chóng chộp lấy đôi giày của chị tôi và đưa cho chị ấy. 

Nhờ cô ấy đưa cho tôi đôi giày cạnh ghế lái. 

Sự hỗn loạn. 

Chị dâu tôi đã bỏ váy xuống và bảo mọi người im lặng. 

Anh ta ra lệnh cho tôi mang máy ảnh ra ngoài xe và giả vờ chụp ảnh. 

Giọng một cô gái vang lên: “Đừng lên đó nữa, càng ngày càng u ám đấy.”

Giọng một cậu bé vang lên: “Nhìn một cái rồi đi xuống nhé?” Giọng điệu khá nhẹ nhàng. 

Người thanh niên và người phụ nữ ngạc nhiên khi thấy chúng tôi. Tôi giơ tay lên chào. 

Chàng trai và cô gái nhìn xung quanh. Không có cỏ để ngồi, không có tiếng chim. Thỉnh thoảng có vài con côn trùng kêu ríu rít, khung cảnh vô cùng bình thường. Anh ấy rời đi trong vòng vài phút. 

Nhìn họ bước đi, tôi ngồi vào ghế sau, ôm chị dâu, ấn chị vào ghế sau và hôn chị. Chị dâu tôi không có phản ứng gì. Tôi mút núm vú của cô ấy và dùng ngón tay xoa bóp môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Cô ấy cũng vậy. 

Tôi gọi cho cô ngồi ghế trước và nói: “Không biết có chuyện gì vậy chị dâu?”

Bà cụ nói: “Để tôi làm thay”.

Lúc đó, chị dâu tôi đột nhiên nói: “Chúng ta đừng làm chuyện đó ở nơi hoang dã nữa”.

Nhưng hôm đó, tôi bị đau lưng sau giờ làm việc. Tốt! Trái tim của người phụ nữ thực sự giống như một chiếc kim giữa biển. 

Lần trước, tôi sẽ chỉ để bạn đi nếu tôi kiếm đủ tiền. 

Chị dâu tôi nói xong liền ôm tôi rồi đưa tay lấy con cặc to ra. Cô ấy muốn tôi đụ cô ấy từ phía sau giống như hai con chó trắng đang giao phối trên đường vừa rồi. 

Ngày hôm đó, ham muốn tình dục của chị dâu tôi dường như rất cao. Sau một thời gian ngắn, cô đã làm xong. Nhưng không lâu sau, cô ngượng ngùng nói: “Tôi nghĩ lại rồi.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hôn cô ấy say đắm và chơi đùa với ngực cô ấy giống như chúng tôi đã làm trong phòng ở nhà. Em gái tôi đang chơi với âm hộ và mông của mình trong khi đụ tôi. 

Đôi khi tôi và chị gái chơi đùa và cả chiếc xe rung chuyển. Ngồi ở ghế trước, cô phớt lờ “nhiệm vụ hộ mệnh” của mình mà đút tay vào trong váy, lẩm bẩm ngân nga một mình. 

Chị tôi cao và chân dài nên làm việc ở ghế sau xe thực sự rất bất tiện. 

Tôi đã thử một số tư thế mới. Mặc dù một số tư thế không thoải mái nhưng chúng mang lại những cảm giác và trải nghiệm mới. Hai anh em vui mừng đến mức hét lên. 

Chị dâu tôi có tính cách nhút nhát. Cô ấy luôn bị cứng người khi phải ngả người ra sau hoặc bắt chéo chân. Gần như đã phá vỡ tinh ranh của tôi. 

Cô cho biết khi về đến nhà và ở trong phòng, cô sẽ có thể thực hiện các tư thế này rất tốt và tự nhiên. 

Tuy nhiên, vì nhỏ hơn nên cô ngồi ở ghế sau, ngoại trừ việc đứng. Hoặc nằm sấp, mông cao, giơ hai chân ra trước mặt, hay ngồi trên Quán Âm đặt trên người. Cả hai đều làm việc rất suôn sẻ. 

Điều lạ là trên xe, tư thế chị dâu tôi thích thường cũng là tư thế tôi thích nhất. 

Không hẳn đâu chị ạ. 

Có lẽ là do bạn cao hơn chăng? 

Ví dụ, cô ấy thích đối mặt với nhau, ngồi trên đùi tôi và làm tình với tôi. 

Tôi thực sự không thích những nụ hôn nồng nàn khi đang làm việc đó. 

Bởi vì cô ấy quá nặng và chuyển động của cô ấy lớn. 

Mỗi lần đạp xe như thế này chưa đầy mười phút, chân tôi lại run lên và tê dại. 

Hôm đó về đến nhà, mẹ tôi nói bố tôi tạm thời ra bắc thành lập một “câu lạc bộ bóng chày”. Như mọi khi, sẽ trở lại vào sáng thứ Hai. 

Bảo tôi đi tắm nhanh để còn ăn cơm. Tôi ngâm mình trong bồn tắm và gần như ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Tôi tưởng mình đã “mệt” cả ngày, sợ tối nay phải lên giường mẹ tiếp tục làm việc. Tim tôi lạnh buốt. 

Chắc chắn sau bữa tối, chị dâu tôi đang đọc sách và nghỉ ngơi trong phòng? 

Tôi ngồi trước bàn làm việc trong phòng, ngơ ngác nhìn chiếc gương nhỏ trên bàn. Mẹ lặng lẽ bước vào. 

Trong chiếc gương nhỏ, tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy ngủ màu xanh đậm, đi chân trần phía sau tôi. 

Một đôi bàn tay ấm áp chạm vào vai tôi. Mẹ ghé vào tai tôi hỏi, đêm nay con có cô đơn không khi không có chị dâu và chị cả trò chuyện hay chơi cùng? 

Từ chiếc gương nhỏ, tôi nhìn thấy mẹ tôi cúi thấp người, với hai bầu ngực to trắng nõn lộ ra ngoài chiếc váy ngủ màu xanh đậm. 

Lúc đó tôi chỉ nhìn chằm chằm vào tấm gương nhỏ và trả lời mà không nhìn lại: “Thật cô đơn và buồn chán”.

Mẹ lại nói mẹ rất cô đơn và buồn chán. Yêu cầu tôi ở lại với cô ấy sau. 

Lúc đó tôi muốn nói với mẹ rằng hôm nay tôi mệt quá. 

Nhưng thật lạ khi nhìn thấy hai bộ ngực to trắng nõn đó. 

Tôi lại nghe giọng ai oán của mẹ và nhớ ra đã lâu rồi tôi không ở bên mẹ. 

Cuối cùng thì câu nói “Hôm nay tôi mệt quá” vẫn chưa được thốt ra. 

Tôi nhìn vết nứt dưới cửa phòng chị dâu, không có ánh sáng nào lọt qua. Biết hôm nay cô ở ngoại ô, cô cũng mệt mỏi. Đáng lẽ phải ngủ quên. 

Anh khóa cửa và lẻn vào phòng mẹ. 

Đã mấy tuần không ngủ với mẹ nên tôi cảm thấy có chút xa lạ. 

Nhưng sau khi chạm vào vài lần, vùng kín trắng nõn và bộ ngực trắng căng tròn lại có cảm giác quen thuộc. 

Mẹ thở hổn hển bên dưới và nói, lâu lắm rồi con chưa quan hệ với mẹ, ra nhiều nước, mẹ bảo con phải cố gắng hơn nữa và chọc cho sạch sẽ. Tối nay tôi sẽ tiêu hết nó. 

Làm việc được một lúc, mẹ tôi càng thở gấp, đột nhiên hỏi tôi: “Mẹ đi chơi với chị dâu và chị gái cả ngày rồi”. Bạn có bao gồm chị dâu của bạn không? 

Lúc đó tôi nằm trên, nhìn mẹ nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng vì ham muốn tình dục. Thế nên tôi hỏi cô ấy, "cái đó" là gì? 

Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn và nói: “Con cũng ngủ với chị dâu của mẹ à?”

Lúc đó tôi im lặng không trả lời được nên chỉ đụ cô ấy thật mạnh. Tôi nghĩ, sự im lặng nên được xem xét ở đó, phải không? 

Mẹ thấy tôi không trả lời, mẹ đâm vào càng lúc càng mạnh. Lại một hơi thở lớn nữa. Nói: “Mẹ sinh ra ngươi, một con điếm nhỏ.”

Chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo của cô ấy, cô ấy ôm tôi thật chặt, hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Tôi đẩy con cặc của mình thật sâu vào trong cô ấy. Rõ ràng là hắn đang muốn thả dương vật ra, nhưng lắc lắc hồi lâu vẫn không thể ra ngoài. 

Mẹ hỏi vào tai tôi: “Sao vậy con?”

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Câu trả lời là: “Tôi không thể buông nó ra được”.

Mẹ bảo tôi đừng lo lắng và hãy tiếp tục nhét mình vào một lúc nữa. Nói xong anh hôn lên má và môi tôi. 

Thì thầm vào tai tôi hỏi: “Làm tình với mẹ sướng hơn? Hay làm tình với chị dâu sướng hơn?”

Tôi nói: “Với mẹ.”

Lúc đó, mông mẹ tôi khẽ rung lên. 

Mẹ lại hỏi tôi, lồn mẹ thơm hơn hay lồn chị dâu thơm hơn? Âm hộ mẹ nhiều nước hay của chị dâu nhiều nước? v.v. 

Tôi trả lời, âm hộ mẹ thơm, âm hộ mẹ cũng nhiều nước. Âm hộ cảm thấy rất tốt khi được đụ! 

Mông mẹ lắc càng lúc càng nhanh, mẹ lại bắt đầu thở hổn hển và cắn vào vai tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chị dâu và mẹ tôi, trần truồng và chen chúc ở ghế sau xe. 

Hai cơ thể trắng như tuyết gần như xếp chồng lên nhau. 

Hai lỗ thịt nhỏ, mỗi lỗ vừa chứa một nửa tinh dịch, đang chảy ra chất lỏng màu trắng. 

Tôi hụt hơi và gần như ngã gục. Lúc đó, mẹ ôm tôi và đẩy tôi mấy cái. 

Âm đạo của cô ấy siết chặt quanh cặc tôi, khiến cô ấy co giật. 

Tôi cũng ôm chặt mẹ, ấn mẹ xuống giường và xuất ra thứ đã là tinh dịch đầu tiên của tôi trong ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Charlene

Giới trẻ luôn tò mò và thích sự phấn khích. Nhìn chị dâu chở chúng tôi đi khắp nơi rất vui nên tôi đã nài nỉ chị dạy tôi lái xe. 

Chị dâu tôi nói: “Không! Chị chưa đủ tuổi!” Tôi tiếp tục quấy rầy cô ấy, cô ấy nói: “Anh hai và chị dâu thứ hai của em biết chửi thề.”

Vài ngày sau, một đêm nọ, hội thánh gọi điện cho chị dâu tôi và bảo chị ấy lái xe đến đó. Đã muộn lắm rồi tôi mới thấy chị dâu quay về với vẻ mặt khó chịu. 

Cuối tuần đó chị dâu hỏi tôi có muốn học lái xe không? Tất nhiên tôi luôn nói: "Chúng ta phải học!" Muốn học! 

Sau khi vội vàng ăn xong bữa trưa, chị dâu tôi lái xe đến bãi đất trống trước biệt thự của bố Ali trên đường Thủy Kiều và bắt đầu dạy tôi. 

Có vẻ như tôi đã học được gần một tuần. Tôi nhớ rõ vì hôm đó lại là cuối tuần, chị dâu cuối cùng cũng bằng lòng cho tôi lái xe từ nhà ra bãi đất trống. 

Tôi đi vòng quanh khoảng không hai lần rồi chở cô ấy về phía vùng hoang dã. Tôi lái xe hết sức tập trung và run rẩy nhưng chị dâu còn lo lắng hơn tôi. Cô ấy giảng bài cho tôi và làm ầm ĩ suốt chặng đường, khiến tôi sợ gần chết. 

Khi chúng tôi đến “chiến trường”, xung quanh vẫn yên tĩnh, không có ai. Tôi vừa đỗ xe, chị tôi đã xẹp ghế nằm đó nhìn tôi mỉm cười, hai má đỏ bừng xinh đẹp. 

Tôi xắn chiếc váy dài của cô ấy lên, chiếc quần lót nhỏ của cô ấy ướt đẫm và dính chặt vào mông cô ấy, da thịt hồng hào và lông mu đen lủng lẳng đây đó. 

Chị dâu tôi kéo dây thun quần lót của chị và nói: “Cởi ra cho chị, ướt quá, buồn quá!”

Tôi ôm hai chân non nớt của chị dâu ở ghế trước và đụ tôi hơn mười phút, chị dâu cũng hét lên hơn mười phút. 

Chị dâu tôi nói đau lưng và yêu cầu tôi vào từ phía sau. Khi họ đang điều chỉnh tư thế, họ mơ hồ nghe thấy tiếng xe máy "Puff! Puff! Puff!" đến từ rất xa. 

Tôi về nhà mà không làm xong ngày hôm đó. 

Khi đang tắm, tôi không thể không dùng năm ngón tay để thử. Ăn xong, cặc tôi vẫn cương cứng cho đến khi tôi leo lên giường giả vờ ngủ. 

Khi đang tắm, tôi có cơ hội trút giận với mẹ nhưng không may mẹ đã đến với tôi. Cô ấy hỏi tôi: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi chỉ vào chỗ cứng ngắc xấu xí ở háng mình và nháy mắt với mẹ. Nói: “Hôm nay học lái xe mệt quá, cậu có thể giúp con trai tôi bắt được không?”

Mẹ tôi lúc đầu thấp giọng nói: “Mẹ không biết tại sao lại bị sưng tấy ở đó. Bác sĩ nói bên trong có nhét thuốc, chúng ta không thể quan hệ được.” Nói xong, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, có chút khó chịu nói tiếp: “Tôi cần tìm người buộc chuông để cởi chuông, đồng thời nhờ tôi tìm người dạy tôi lái xe!” 

Tôi rất xấu hổ. Dù nghi ngờ nhưng người mẹ vẫn không biết liệu cậu con trai quý giá của mình có ngủ với chị dâu hay không? 

Tôi không dám ngang nhiên yêu cầu dì nhỏ đụ âm hộ của mình khi ở nhà. 

Nếu mẹ tôi trước khi đi ngủ mà chạy đi tìm chị dâu chắc chắn sẽ bị ông già phát hiện nên đành phải bắn chị dâu trong lúc tắm. 

Chắc mẹ bị viêm âm đạo và cảm thấy khó chịu. Bố lại đi “tiệc nghỉ dưỡng” rồi đi ngủ đóng cửa sớm. 

Tôi đi chân trần trong hành lang như kẻ trộm hai ba lần, cuối cùng cũng thấy ánh sáng nơi khe cửa phòng mẹ tôi vụt tắt. 

Nhanh chóng và lặng lẽ xoay tay nắm cửa của chị dâu tôi, và nó sẽ mở ra ngay khi chị ấy xoay.

Chị dâu tôi nói: “Có chuyện gì vậy? Lâu quá chị mới đến à?”

Tôi nói: “Con phải đợi mẹ đi ngủ rồi mới về được!”

Chị dâu tôi nắm lấy tay tôi sờ mông, cười nói: “Em sờ mà xem! Em sờ mà xem! Đều là tại em, đồ xấu xa, khiến chị tắm xong không mặc quần lót.” Lông mu của chị dâu tôi ướt và môi âm hộ trơn trượt. 

Tôi kéo quần xuống và cặc tôi nhảy ra ngoài. Tôi cầm nó trong tay và lắc thật mạnh. Tôi cười khổ nói: “Dì ơi, con thật đáng thương, đau quá, xin dì nghĩ cách giải quyết!”

Chị dâu tôi cởi áo ngủ, để lộ thân hình trần trụi và trắng nõn. Cô nằm trên giường, co đùi và dang rộng, để lộ âm hộ đỏ mọng. Nàng cười nói: "Đây là biện pháp, ngươi có thể tự mình nghĩ ra!"

Tôi vồ lấy chúng và chúng đụ tôi cho đến khi tay tôi yếu ớt và thắt lưng đau nhức. Có vết nước ở khắp mọi nơi trên tấm trải giường. Chị dâu tôi chắc bị mất trí nên ôm tôi nói: “Em gái anh không có ở đây, tối nay em ngủ với chị dâu như thế này nhé”.

Lúc đó tôi tự nghĩ: “Nếu mẹ mà biết được sao không gọt vỏ bỏ vào cám gạo nhỉ?” Tôi không thể từ chối chị dâu nên phải ngủ với chị ấy. 

Tôi mệt mỏi cả ngày và chỉ quan hệ tình dục khác. Tôi vô thức chìm vào giấc ngủ khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể chị dâu và vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của chị. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông báo động khi nó sắp vỡ. Tôi quay lại thì thấy dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn tường, chị dâu tôi đã ngồi trên giường nhưng nhắm mắt ngủ gật, đầu gần như gục xuống hai bầu vú bự trước ngực. 

Tôi đi tiểu vội vã ra khỏi phòng tắm, chị dâu đang ngồi ở mép giường duỗi người, cái miệng nhỏ nhắn há to, bộ ngực nhô cao. 

Tinh ranh của tôi từ sáng sớm đã cứng nên chị dâu lười duỗi lưng nên tôi đè em xuống giường, nhấc chân lên và bắt đầu liếm âm hộ em. 

Dì đẩy đầu tôi nói: "Tiểu Phi! Tiểu Phi! Không, dì sắp về muộn rồi! Hôm nay dì có về sớm để làm xong không? Ngoan nhé!" Tôi phớt lờ cô ấy, môi tôi dán chặt vào âm vật, đầu lưỡi thọc vào lỗ thịt, "Kéo! Cắm! Cắm!"

Lông mu cù vào lỗ mũi tôi. 

Đầu lưỡi "thò ra!" và môi cọ xát vào âm vật vài lần. 

Chị dâu tôi thở hổn hển nói: "Thằng nhãi ranh này! Cô của tôi sẽ bị em đánh trọng thương. Nhanh lên, nếu không em sẽ trễ thật đấy!"

Chị dâu tôi giơ chân lên thật cao và ôm lấy eo tôi. Họ đụ nhau suốt buổi sáng cho đến khi tắt thở. Chị dâu tôi ăn một ống tinh dịch lớn của tôi như một bữa sáng bổ dưỡng, mặc đồng phục nữ tu rồi rời đi. 

Chị dâu vừa ra ngoài, tôi túm lấy quần áo, mông chạy vào phòng mẹ rồi lặng lẽ chui vào giường mẹ. Mẹ tôi đang ngủ ngon lành. Con gà trống đang tựa vào mông mẹ và ôm mẹ, à! Thơm và mềm, đi ngủ tiếp. 

Vài ngày sau, chị tôi và Arlene từ Mỹ trở về. Đầu tiên chị gái tôi biết rằng tôi có thể lái xe, sau đó Arlene cũng phát hiện ra. 

Đêm đó tiểu quỷ lập tức tới gần, nhờ tôi chở cô ấy đi chơi. Tôi nói: “Không! Xe của dì anh chứ không phải của anh rể anh. Và anh rể của tôi cũng không có bằng lái xe!”

Arlene rất giỏi làm phiền người khác và là con út trong gia đình. 

Đêm đó đã rất muộn. Ông nội gọi, đầu tiên là bố tôi, sau đó là mẹ tôi và sau đó là chị dâu tôi. 

Sau khi cúp điện thoại, chị dâu tôi liếc nhìn bố, ông gật đầu. 

Chị dâu tôi nói "Ahem!" và rủ tôi đưa Arlene đi dạo vào cuối tuần. Tôi phải lái xe cẩn thận và tốc độ không được vượt quá 40 km một giờ. 

Tôi tự nghĩ, tại sao bạn không đưa cô ấy đi dạo? Tôi không có bằng lái xe. Chẳng phải sẽ rất tệ nếu tôi bị bắt sao? 

Trong khi suy nghĩ về điều này, chị dâu tôi tiếp tục nói rằng nhà thờ sắp xếp đến các thôn miền núi để khám bệnh vào cuối tuần, và chị ấy không có thời gian đi cùng Arlene. Nếu bạn lái xe cẩn thận, bạn sẽ không bị cảnh sát giao thông bắt. Nếu bạn bị bắt...

Chị dâu tôi quay lại nhìn anh trai với đôi má đỏ bừng. Bố cũng nói "khụ!" còn có chút ngượng ngùng nói có người quen ở trạm giám sát và đội giao thông. Sẽ ổn thôi nếu phiếu đỏ được gỡ bỏ và hồ sơ được xóa. 

Ý nghĩ có thể lái xe khiến tôi hạnh phúc. Nhưng ngày tháng trôi qua thật chậm, thật khó để đến được ngày thứ bảy. 

Tôi vội vã về nhà sau giờ học vào buổi trưa và Arlene đang ngồi trong phòng khách trong bộ đồng phục học sinh, trò chuyện với mẹ cô ấy. 

Hôm nay vui mừng quá, hôm nay có thể thoải mái lái xe đi khắp nơi, từ lâu đã quên mất có người theo dõi. 

Mẹ bảo: “Con đi rửa mặt rửa tay rồi ăn cơm nhé”.

Tôi hỏi Arlene: "Tại sao bạn không thay quần áo bình thường và đến đây lần nữa?"

Trong mắt Arlin hiện lên một nụ cười giả tạo, cô nói: "Bà tôi có mấy bộ quần áo và giày ở đây, cậu có thể thay ở nhà bà nội."

Lúc đó tôi thầm nghĩ: “Thằng nhóc này, ngươi chỉ sợ ta sẽ để ngươi đi thôi”.

Tôi đi dạo quanh khoảng không gian rộng mở trước biệt thự vài lần. Arlene bảo tôi đừng đi loanh quanh nữa. Nó thật nhàm chán. 

Tôi nói: “Khi tôi lái xe vào thành phố, cảnh sát đã xem xét vết cắt của tôi và biết tôi là học sinh chưa đủ tuổi không có bằng lái xe. Tôi ngay lập tức bị bắt và thông báo cho nhà trường rằng tôi sẽ bị phạt”.

Arlene nói: "Vậy hãy lái xe ra vùng ngoại ô và đến một nơi nào đó xa hơn."

Tôi suy nghĩ một lúc và nhận ra đường vào “chiến trường” quen thuộc nên tôi lái xe về phía sườn đồi. 

Dần dần người và xe hai bên cũng ít đi. Arlene kể rằng việc chú chở cô gặp khó khăn nên cô đã giúp chú gãi và xoa bóp cho cô. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của nó cào và bóp chặt đùi tôi, nó nắm chặt những nắm tay nhỏ bé và đấm tôi như thể chúng là thật. 

Arlene nhìn nơi đó và hét lên: "A! Không khí trong lành quá!" Cô ấy quay lại và bảo tôi nằm xuống với một nụ cười. Không có ai ở đây cả. Cô ấy muốn giúp chú tôi vết xước cho tôi và xoa bóp cho tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi nhìn thấy vẻ dâm đãng trong nụ cười của cô ấy và cảm thấy hơi tiếc nuối khi đến nơi này. 

Trước khi tôi kịp điều chỉnh ghế, cô ấy đã nghiêng người và nắm lấy nó bằng cả hai tay. Cô ấy nắm lấy vai mình vài lần và hét lên: "Không dễ để nắm lấy. Ghế sau rộng hơn cho phép ôm và xoa bóp thực sự." Cô ấy đẩy tôi ra ghế sau. 

Hôm nay Arlene thực sự đã yêu. Cô ấy cởi cúc quần áo và kéo khóa quần tôi rồi đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình vào chạm vào con cặc to lớn của anh rể. Cảm thấy nó cứng và ấn vào quần lót của anh ấy, tôi nhanh chóng đưa anh ấy ra ngoài để hít thở không khí. 

Tôi yêu cầu cô ấy giật mạnh, và lòng bàn tay thanh tú của Arlene khiến cô ấy cảm thấy thật thoải mái. 

Thủ dâm được một lúc, cô ấy nắm lấy tay tôi và đút vào váy. Một ít nước thấm qua mép quần lót ướt của cô. 

Tôi nén cái rãnh trũng vào giữa phần nhô ra của cô ấy, chạm vào nước và lau ngón tay vào mặt trong của đùi trắng nõn của cô ấy. 

Arlin "Huh ~" nhéo chân cô, trầm giọng nói: "Tôi ghét nó!"

Arlene cho biết, sau khi chơi ở biệt thự của cha Ali lần trước, cô ấy dễ bị chảy nước và ra nhiều nước, âm vật của cô ấy dường như to ra. 

Cho em hỏi điều này có bình thường không? 

Cô ấy ngồi ở ghế sau nói chuyện, một tay ôm tôi, tay kia thò vào trong váy để cởi áo ra, tôi giúp cô ấy cởi nó bằng tay trong. 

Cô còn chưa nói xong thì chiếc quần lót đã ở trên tay cô. 

Arlene đang tựa người vào cửa sau, váy vén lên, một chân gác lên thảm sàn, chân kia gác cao lên lưng ghế sau. Cặp đùi trắng như tuyết của cô trông tròn trịa hơn trước. 

Âm đạo vẫn căng và trắng nhưng có nhiều nước, liên tục chảy ra từ khe hở hơi mở. 

Âm vật nhỏ thực sự đã lớn hơn lần cuối cùng tôi nhìn thấy nó. Nó đứng sừng sững phía trên hang động nhỏ, hơi run rẩy khi Arlene thở nhẹ. 

Tôi chạm vào nó và Arlene bị sốc. Âm vật căng cứng và cương cứng lúc đó trông rất ngọt ngào. Không cần suy nghĩ, tôi tiến về phía trước và đưa thứ nhỏ nhắn màu hồng, ẩm ướt và sáng bóng đó vào môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc nó.

Arlene rất nhạy cảm. Cô ấy ôm đầu tôi bằng cả hai tay và toàn thân cô ấy run rẩy. Anh ậm ừ gọi chú! Anh rể! 

Một lúc sau, một dòng nước mật ong lớn chảy ra từ khe. Tôi mút nó và phát ra tiếng "cạch! cạch!" âm thanh. Arlene trẹo mông và nói rằng cô không thể chịu đựng được nữa.

Tôi dừng lại và nằm đè lên người cô ấy, lúc đó cả hai chúng tôi đều rất phấn khích. 

Mặt Arlene đỏ bừng, mắt đỏ hoe như đang uống rượu, cô ấy nũng nịu yêu cầu tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú của Arlene nhưng nhớ lại những lần tôi đưa cô ấy đến trường từ khi cô ấy còn nhỏ, tôi không thể đưa cặc của mình vào được. 

Tôi ôm chặt lấy con cặc của mình và nói: “Chúng ta xoa bóp một lúc rồi thâm nhập nông cạn cho đến khi lên đỉnh, chú tôi cũng có thể xuất tinh”. 

Arlene không hiểu “nghiền” và “thâm nhập nông” nghĩa là gì. Tôi nói: “Chỉ cần cho một ít vào âm đạo mà không làm rách màng trinh là “xâm nhập nông”. Còn việc “mài” thì sau này bạn sẽ biết.

Arlene mở to mắt hỏi tôi: "Điều đó có được tính là quan hệ tình dục không?"

Tôi nói, "Nó nên được coi là tình dục."

Arlene vui vẻ nói: "Vậy thì chúng ta bắt đầu thực hiện thôi!"

Sau khi dạy cô ấy tư thế và uốn cong chân, tôi dùng hai ngón tay trải rộng môi âm hộ đầy nước của cô ấy. Âm đạo của Arlene có vẻ to hơn lần trước tôi nhìn thấy một chút, nhưng nó vẫn nhỏ.

Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa nó vào bên trong môi âm hộ màu hồng, khiến Arlene run rẩy.

Quy đầu to hôn lên âm vật nhỏ cương cứng phía trên lỗ nhỏ, cặp mông nhỏ của Arlene nhấp nháy qua lại.

Tôi hỏi cô: “Xay như thế này có tốt không?”

Arlene run rẩy đáp: "Vào đi! Vào đi!"

Tôi trượt quy đầu vào lỗ nhỏ và ấn nó vào phần thịt mềm. Cái lỗ rất nhỏ, rất nhiều mật ong béo ngậy chảy ra, môi âm hộ chuyển sang màu đỏ.

Tôi nói: “Lần đầu nhét vào sẽ rất đau! Nhưng nó sẽ hết và cơn đau sẽ biến mất”.

Arlene lúc đó trông rất lo lắng, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy biết điều đó từ các bạn cùng lớp và không có vấn đề gì.

Tôi ngâm nó với thật nhiều mật ong, giữ chặt con cặc của mình nhẹ nhất có thể và từ từ đẩy nó vào cái lỗ thịt nhỏ đang chảy.

Tôi nhìn Arlene rồi nhìn con cặc của mình, và tôi cũng rất lo lắng.

Arlin nghiến răng nghiến lợi chịu đựng. Cô nhớ rằng phải rất lâu toàn bộ cơ thể cô mới cứng lại trước khi đẩy vào.

Xương mu phồng lên, môi âm hộ bị ép và biến dạng nhưng may mắn là chúng không bị tách ra.

Có vẻ như tôi phải nghỉ ngơi khoảng một hoặc hai phút. Tôi hỏi: “Có đau không?” 

Arlene nói: "Không sao đâu."

Tôi nhẹ nhàng bắt đầu đẩy gần cái lỗ. Lúc đầu, Arlene cau mày và rên rỉ vì đau đớn. Sau bốn năm mươi cú thúc, cô dần dần thả lỏng lông mày và trở nên vui vẻ.

Lúc đó tôi hỏi cô ấy bây giờ cảm thấy thế nào. Cô ấy nói, hơi đau một chút nhưng rất tuyệt và cô ấy phải tiếp tục cắm điện!

Thật kỳ lạ là âm hộ của Arlene trông không giống âm hộ của mẹ cô mà lại giống của bà cô. Nó rất chặt, đầy nước và dày đặc.

Dù chỉ được đưa vào phần nông của âm đạo nhưng âm thanh "Puff! Puff!" rất ồn ào.

Một lúc sau, Arlene nói rằng cô ấy muốn nhìn thấy con cặc to lớn của chú mình thâm nhập vào âm hộ của cô ấy và yêu cầu tôi buông phần tôi đang cầm ra.

Cô nhấc người lên, đỏ mặt nhìn nó nói: "Sao tôi có thể nhét cặc của chú tôi to như vậy? Chẳng trách vừa rồi nó lại đau."

Tôi nói: “Anh rể sẽ đâm mạnh hơn nữa!” 

Arlene lo lắng hỏi: "Có đau không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Sẽ hạnh phúc lắm!” 

Tôi yêu cầu cô ấy cởi cúc áo và cởi áo lót, và tôi muốn nhìn vào ngực cô ấy khi nhét nó vào.

Arlene chóng mặt nói rằng cô không mặc áo ngực.

Cô cởi cúc quần áo và lật quần lót lên để lộ hai bộ ngực trắng như tuyết. Chắc chắn là cô ấy không mặc áo ngực.

Tôi quá phấn khích, tôi ôm lấy con cặc của mình và đâm thật mạnh, điều đó có thể khiến Arlene đau đớn, và lông mày của cô ấy lại nhíu lại.

Lúc đó tôi không quan tâm nữa, nhanh chóng chọc vào âm hộ còn trinh của Arlene. Mặc dù chỉ ở phần nông của âm đạo nhưng nó rất căng và mềm. Một lúc sau, Arlene bắt đầu rên rỉ, bộ ngực trắng nõn của cô chuyển sang màu hồng và âm hộ nhỏ của cô phát ra tiếng "chi! chi!" âm thanh.

Tôi nhìn xuống thì thấy mật trên cặc tôi chuyển sang màu trắng đục và nổi lên vài bong bóng nhỏ.

Arlene rên rỉ ngày càng to hơn, cơ thể cô run rẩy. Con cặc của tôi cũng đang co giật nên tôi nhanh chóng rút nó ra một tiếng “bốp!” và tinh dịch bắn thẳng vào ngực Arlene.

Arlene hét lên "A!" Cô ấy lao tới và ôm tôi thật chặt. Cô ấy thở hổn hển vào tai tôi và nói: "Vẫn đâm mạnh hơn nữa! Đâm mạnh hơn nữa!"

Tôi hít mấy hơi, nhẹ nhàng vỗ về cô ấy: "Con ngoan, nghỉ ngơi đi! Nghỉ ngơi rồi quay lại!"

Cơn cực khoái của Arlene bị gián đoạn và cô phải bắt đầu lại từ đầu.

Khi đó, hai chàng trai già trẻ đều tràn đầy nghị lực. Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, họ lại bắt đầu làm tình, thậm chí còn trở nên cuồng nhiệt hơn và gần như đưa cả con cặc của mình vào trong.

Hôm đó cô ngồi ở ghế sau xe, lúc nằm, lúc quỳ.

Chiếc váy được xắn lên quanh eo và phần thân dưới của cô để trần. Mặc dù cơ thể cô ấy còn non nớt, và mặc dù không thể thâm nhập sâu vào trong cô ấy, nhưng sự dịu dàng và săn chắc của cái lồn nhỏ bé của Arlene đã khiến tôi thâm nhập vào cô ấy hết lần này đến lần khác, cho đến khi tay chân tôi yếu ớt. Đứa trẻ này cũng xuất tinh nhiều lần, cuối cùng gục xuống và kêu lên rằng âm hộ của cô đau quá. 

Tôi nghĩ Arlene chắc chắn sẽ xinh đẹp hơn chị cả bất kể khuôn mặt hay dáng người khi lớn lên.

Lỗ thịt nhỏ chắc chắn tốt hơn bà, mẹ và dì của cô. 

-- qua --
