============================================================
  Cậu bé của mẹ
  Tác giả    : Hữu Lai Hữu Khứ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29990.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi thức dậy khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. 

Tôi với tay tới chiếc tủ đầu giường nhưng nhận ra mình đã để nó trong tủ. 

Với một tiếng rên rỉ, tôi ngồi dậy và định ra khỏi giường thì Shelly bước ra khỏi phòng tắm. 

“Tôi sẽ lấy nó cho anh, Paul,” cô hét lên. 

Tôi ngồi xuống gối với lòng biết ơn. 

Shirley và tôi học đến năm giờ sáng cho kỳ thi cuối kỳ tiếng Anh. 

Sau đó, chúng tôi ăn sáng, trở về căn hộ mà tôi ở chung với người bạn thân Rob và dành vài giờ để nghiên cứu thứ gì đó thú vị hơn. 

Shirley tối nay phải làm việc và cô ấy đã cố gắng ra khỏi giường mà không đánh thức tôi dậy để chuẩn bị. 

Khi cô ấy nhấc máy để chào, tôi dành một chút thời gian để nhìn cô ấy. 

Shirley đang mặc chiếc váy ngắn màu đen mà cô đã mặc khi làm hầu bàn. 

Chiếc váy để lộ đôi chân dài và gần như chạm tới cặp mông nhỏ nhắn dễ thương của cô, đó là cách cô có đủ tiền boa để trả tiền thuê nhà vào mỗi tối thứ Tư. 

Tuy nhiên, bên ngoài chiếc váy, Shirley chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu đen, bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú được lặng lẽ nâng lên. 

Tôi có thể nhìn thấy núm vú của cô ấy qua lớp ren và khi con cặc của tôi bắt đầu sưng lên, tôi bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có đủ thời gian để tận hưởng khoái cảm hay không. 

Suy nghĩ đó đã thay đổi khi tôi nghe Shirley nói. 

"Ồ, chào Shirley, vâng, anh ấy ở đây."

Shirley hầu như không che giấu sự khó chịu của mình khi đưa ra câu nói cuối cùng này. 

Và tôi cảm thấy tim mình đập nhẹ. 

Mẹ có thể chỉ gọi điện để kiểm tra, giống như mẹ vẫn làm vào một thời điểm nào đó hàng ngày, nhưng điều đó cũng có thể có nghĩa là bố lại uống rượu. 

Hoặc, tôi hào hứng nghĩ, có lẽ...

“Lại là mẹ cậu,” Shirley nói, ném chiếc điện thoại lên giường cạnh tôi với vẻ kinh tởm. 

Cô ấy quay lại, đi ngang qua tôi và đứng dựa vào tủ cạnh chiếc túi ngủ lớn mà cô ấy luôn mang theo khi ở lại vài ngày. Nhấc máy lên, tôi trả lời: “Mẹ ơi!”

"Chào em yêu!" cô ấy kêu lên. 

Lần này tim tôi không chỉ lỡ nhịp mà còn bắt đầu đập dữ dội. 

Có một chút nhẹ nhõm và phấn khích trong giọng nói của mẹ, điều mà mẹ vẫn nói mỗi khi bố phải đi làm xa. 

Tôi có thể cảm thấy một nụ cười bắt đầu nở trên mặt mình và tôi hỏi, "Này, mọi chuyện ổn chứ?"

“Tốt hơn bao giờ hết,” mẹ nói. "Bố cậu sắp đi công tác ở Minnesota; ông ấy sẽ ở đó bốn ngày."

"Bốn ngày?" Tôi lặp lại. 

"Uh-huh--" Mẹ cười khúc khích như một cô gái trẻ, và nụ cười của tôi rộng mở hơn; Tôi thích nghe cô ấy cười như vậy. 

Tất nhiên, nếu cô ấy có thể thoát khỏi ông già khốn nạn đó của tôi, cô ấy có thể tiếp tục mỉm cười như thế này. 

“Bốn ngày hòa bình và yên tĩnh vinh quang…” cô dài giọng. 

Tôi đợi một lúc rồi đảo mắt nhưng vẫn mỉm cười; cô ấy muốn tôi chơi cùng. 

Khi tôi cho cô ấy im lặng thêm vài giây để cho cô ấy biết câu trả lời, tôi nhìn lên và thấy Shelly đang nhìn tôi với vẻ cau mày. 

Cô ấy đã đoán được nội dung cuộc trò chuyện và tôi biết sẽ có một cuộc tranh cãi. 

Dù sao thì cô ấy cũng sẽ vượt qua được, nhưng tôi đã cố gắng tỏ ra nghiêm túc khi hỏi. 

“Mẹ có thể làm một mình được không, mẹ?”

“Tôi đoán vậy,” cô thở dài đầy kịch tính vào điện thoại. "Bạn biết tôi thế nào mà. Đáng lẽ tôi nên vui mừng khi được ở một mình, nhưng bạn biết đấy, tôi rất lo lắng."

"Ồ, hãy nhớ những gì bác sĩ đã nói," tôi bắt đầu vì lợi ích của Shelly, "đó chỉ là do căng thẳng và..."

“Mẹ sẽ khó ngủ,” mẹ tiếp tục, “nhưng mẹ nghĩ mẹ có thể uống những viên thuốc mà bác sĩ đã đưa cho mẹ.”

Cô ấy lại thở dài một cách cường điệu, và tôi có thể hình dung ra cảnh cô ấy đang mỉm cười ở đầu bên kia của điện thoại, đôi mắt xanh sáng lên vì phấn khích. 

Làm tốt vai trò của mình, tôi thở dài bất lực. 

"Mẹ, có cần con đi cùng không?"

"Paul!" Shirley rít lên với tôi từ bên kia phòng. 

"Con thật tốt bụng, con yêu," mẹ bắt đầu, "nhưng con phải đi học và cô bạn gái nhỏ thân yêu của con đã qua đời."

"Con vẫn đang đến lớp mà mẹ, Shelly sẽ hiểu, cô ấy luôn như vậy mà," tôi nói thêm, cố gắng mỉm cười với Shelly. 

“Lần này thì không,” Shirley nói, nghiêng đầu khi cô bắt đầu lấy quần áo từ ngăn kéo trên bàn ra và cho vào túi. 

“Con yêu, mẹ vẫn không thể yêu cầu con…” Mẹ cong môi, rồi lại bắt đầu cười khúc khích. 

Tôi quay vào giường để Shirley không nhìn thấy nụ cười của tôi, mẹ nói tiếp: “Ôi con yêu,” mẹ thì thầm, “con có thể đến ở với người mẹ cô đơn của con được không?”

Tôi lấy tay che miệng và thì thầm vào điện thoại: "Anh rất muốn, nhưng bây giờ anh không thể để em một mình được phải không?"

"Anh quả là một chàng trai tốt!"

Cô thì thầm vào tai tôi, khiến một cảm giác ấm áp bắt đầu chảy trong tôi. 

"Tôi phải chiều chuộng bạn bằng hết khả năng của mình!" cô ấy nói thêm, với một nụ cười hoàn toàn khác so với trước đây. 

Tôi nói lớn: “Khi nào anh muốn tôi qua?”

“Anh ấy sẽ rời đi sau bữa tối, nên hãy đến vào khoảng sáu giờ.”

“Tôi sẽ ở đó,” tôi nói, vì đằng sau tôi tôi nghe thấy Shirley đang kéo khóa túi. 

"Anh yêu em, em yêu!"

“Con cũng yêu mẹ,” tôi nói. 

Tôi cúp máy và quay lại thì thấy Shelly đã mặc một chiếc áo sơ mi trắng rất hợp với váy, nhưng quan trọng hơn là chiếc túi của cô ấy đang quàng qua vai. 

"Nghe này, Sherry," tôi bắt đầu, đứng dậy khỏi giường. “Đừng giận, tôi…”

"Đừng tức giận?" cô ấy hỏi với giọng điệu như nói với tôi rằng cô ấy đã ở đó rồi. "Anh đang đùa tôi à, Paul?"

“Bình tĩnh nào, Sherry,” tôi nói, đứng trước mặt cô ấy và cố gắng đặt tay lên vai cô ấy.

"KHÔNG!" 

Cô ấy thẳng thừng từ chối và tránh xa tôi. 

"Anh đã làm xáo trộn lịch trình của mình và xin nghỉ tối mai vì đã lâu rồi chúng ta không dành cuối tuần cùng nhau, và bây giờ anh lại định làm điều đó nữa à?"

"Nào, Sherry," tôi nói nhẹ nhàng, mỉm cười thật tươi và cố gắng tiếp cận cô ấy lần nữa. 

"Đừng nói với tôi thứ vớ vẩn này, Paul." Cô ấy lắc đầu. "Bạn có biết tôi kiếm được bao nhiêu tiền boa vào thứ Sáu không? Bạn có biết tôi thua bao nhiêu không?"

"Ờ..."

"Nhưng em làm vậy vì em muốn ở bên anh, Paul!" Cô giơ tay lên. "Bây giờ tất cả chẳng là gì cả."

"Có lẽ họ có thể đưa bạn trở lại ..."

"Có lẽ bạn trai của tôi có thể trồng một đôi và nói với người mẹ chết tiệt của anh ấy rằng hãy để cô ấy yên như một người lớn!"

Tôi thở dài, “Khó quá, Sherry, cô ấy gặp rất nhiều rắc rối với bố tôi, và cô ấy cần tôi, và…”

"Cô ấy luôn cần bạn." Cô ấy chỉ vào tôi. "Và anh luôn đi, anh không bao giờ nói với cô ấy là anh sẽ không đi!"

"Tại sao tôi lại không đi?" Tôi hỏi. "Mẹ tôi luôn đối xử tốt với tôi và bà xứng đáng nhận được những điều tốt hơn ông bố khốn nạn của tôi. Vì vậy, khi bà cần tôi, tôi..."

"Đi dạo đi." Shirley lắc đầu ghê tởm, "Anh đúng là con trai của mẹ."

"Không, tôi không."

"Đúng vậy, Paul. Nói cho anh biết đi," Shirley chỉ vào cửa phòng ngủ. 

"Hãy ra ngoài, hỏi tất cả bạn bè của bạn xem họ sẽ làm gì, đi nghỉ cuối tuần với mẹ họ hoặc dành cuối tuần với bạn gái của họ, và họ vừa có cả một ngày nghỉ cuối tuần để không làm gì khác ngoài bạn!"

Cô lại chỉ tay: "Đi!"

"Shirley..."

"Trời ơi, cậu thà chơi với mẹ còn hơn ngủ với người khác."

Tôi nghiến răng nhìn đi chỗ khác và nói rằng tôi có thể làm cả hai việc cùng một lúc. Hít một hơi thật sâu, tôi bắt đầu nhẹ nhàng. 

"Shirley, anh rất xin lỗi. Anh biết điều này thật khó khăn và anh biết em đã phải chịu đựng rất nhiều. Anh thà ở bên em còn hơn..."

"Vậy chứng minh đi." Shirley chỉ vào điện thoại của tôi. “Gọi lại cho cô ấy và nói với cô ấy là anh không thể.”

“Thật khó để cô ấy ở một mình…”

"Vậy hãy nói với cô ấy rằng chúng ta sẽ đến ăn tối và đi chơi một lúc, sau đó có thể chúng ta sẽ ghé qua vào thứ bảy, nhưng cuối tuần anh sẽ không ở với cô ấy."

"Tôi không thể làm điều này với cô ấy." Tôi lắc đầu. 

"Không, Paul, anh sẽ không làm thế với cô ấy," Sherry khịt mũi vẻ ghê tởm. "Anh thích mẹ anh hơn em."

"Shirley, xin hãy cố gắng hiểu."

Lần này tôi đã nắm được tay cô ấy, tiến lại gần hơn để đặt tay kia lên cánh tay cô ấy và nhìn vào đôi mắt nâu sâu thẳm của cô ấy. 

"Mẹ tôi thực sự dễ bị tổn thương và bà cần..."

"Paul, anh có thể thử đôi mắt xanh to tròn đó với tôi, lần này không được đâu."

Phản ứng của tôi chuyển thành há hốc mồm ngạc nhiên khi tôi cảm thấy bàn tay cô ấy bóp cặc tôi qua quần đùi. 

“Việc này cũng không có tác dụng,” cô tiếp tục. "Lần trước ngươi làm chuyện này, ta đã nói cho ngươi biết, ta sẽ không ở trước mặt mẹ ngươi đóng vai thứ hai."

"Em yêu, em biết cô ấy có..."

“Đừng nói với em nhé anh yêu,” cô ấy nói, rút tay ra khỏi tay tôi. “Đừng nói với tôi là ‘Tôi không hiểu’ nhé.”

Đi ngang qua tôi, cô ấy bắt đầu nhặt đồ trang điểm và nhét nó vào ví. 

"Tôi hiểu anh nhiều hơn thế Paul. Chúng ta đã ở bên nhau được một năm rưỡi. Hết lần này đến lần khác tôi đã nhượng bộ để anh có thể dành thời gian cho mẹ mình. Tôi đã cố gắng tìm cho bà ấy một người được ủy thác; tôi đã cố gắng nói chuyện với cô ấy về việc rời bỏ người cha khốn nạn của anh. Tôi đã thử với Paul đó."

Đeo ví vào, cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Lần trước anh còn đề nghị đến sống với em ở nhà mẹ em. Anh còn nói sẽ ngủ trên ghế dài phòng trường hợp mẹ thấy chúng ta quậy phá trong nhà cô ấy là không thích hợp."

“Tôi rất biết ơn, Shirley, tôi thực sự rất biết ơn,” tôi nói với cô ấy một cách chân thành. 

"Nhưng cậu biết không, Paul? Mẹ cậu không muốn tự giúp mình. Bà muốn đóng vai nạn nhân và như thể cậu con trai nhỏ của bà chạy đến. Đó là lý do tại sao bà không muốn tôi ở lại qua đêm, bà muốn cậu tự mình làm điều đó. Đó là một trò chơi kiểm soát."

“Giờ thì cậu chỉ đang ngu ngốc thôi.” Tôi lắc đầu.

"Không, tôi thành thật." 

cô ấy nói với một nụ cười.

"Mẹ anh muốn trở thành cô gái số một của anh, Paul. Bà không quan tâm đến việc anh ở bên tôi, nhưng khi bà cần anh, rõ ràng là tôi nên là số hai."

Cô nhún vai. “Lần trước tôi đã nói với anh rồi, Paul, rằng đây sẽ là lần cuối cùng.”

"Điều đó có nghĩa là gì?" Tôi hỏi. 

"Có nghĩa là, bây giờ anh hãy nói với tôi rằng sau giờ làm việc, tôi sẽ ở đây, anh sẽ ở đây và chúng ta sẽ tận hưởng kỳ nghỉ cuối tuần của mình. Nếu anh định nói với tôi rằng anh sẽ về nhà mẹ anh thì tôi sẽ không đến, Paul."

"Đó là nó?"

"Paul, chúng ta đã tranh cãi về vấn đề này nhiều tháng rồi. Không phải lúc nào cũng như thế này được, chỉ là anh không quan tâm thôi."

Cô thở dài, lần đầu tiên trông có vẻ không vui và nói nhẹ nhàng, "Em yêu anh, Paul. Anh là một người đàn ông quyến rũ. Anh thông minh, anh có trách nhiệm, anh đẹp trai và ngọt ngào. Nhưng em sẽ không dành phần đời còn lại của mình với con trai của mẹ, vì vậy anh cần phải lựa chọn, và anh cần phải lựa chọn ngay bây giờ. Em sẽ không nhượng bộ nữa." 

Tôi cau mày và nhìn về phía xa.

Tôi cũng có cảm giác giống như cô ấy nói về tôi. 

Shirley xinh đẹp, học sinh cấp A và rất tốt với tôi. 

Tôi hiểu cô ấy cảm thấy thế nào về mẹ mình, nhưng cô ấy không biết toàn bộ câu chuyện, và cô ấy không thể biết được. 

Mẹ luôn là người con gái số một của tôi và như Shelly thường nói, sẽ luôn như vậy. 

Chỉ cần tiếng gừ gừ vui tươi bên tai tôi cũng đủ để tôi đưa ra quyết định. 

Tôi thở dài, có vẻ như tôi đã đi đến cuối chiếc bánh, nơi tôi có thể lấy chiếc bánh của mình và ăn luôn. 

“Tôi xin lỗi, Shirley,” tôi thì thầm. "Mẹ phải là sự lựa chọn đầu tiên bây giờ."

Shelly nhanh chóng rời mắt khỏi tôi, nhưng không phải trước khi tôi nhìn thấy ánh mắt tổn thương trong mắt cô ấy. 

Tôi cảm thấy một nỗi buồn dâng trào. 

Cô ấy là một cô gái tuyệt vời và tôi ghét để cô ấy ra đi, nhưng một lần nữa, theo một cách nào đó, cô ấy sẽ tốt hơn và tôi đã không hoàn toàn thành thật với cô ấy trong suốt thời gian chúng tôi bên nhau. 

Shirley hít một hơi thật sâu và gật đầu. 

"Được rồi. Cậu chạy đến chỗ mẹ cậu ngay. Cậu có thể nói với bà ấy rằng tôi đã chia tay với cậu, bà ấy sẽ rất vui khi đứa con trai bé bỏng lại là của bà ấy."

"Shirley..."

"Quên đi, Paul, anh đã lựa chọn rồi." Cô quay người và bước nhanh ra khỏi cửa phòng ngủ. 

Cô ấy nắm lấy tay nắm cửa và nhìn lại tôi khi cô ấy bắt đầu mở cửa. 

"Tôi hy vọng anh hài lòng với lựa chọn của mình, Paul, vì tôi muốn anh nhớ một điều. Tôi có thể không phải là cô gái anh yêu thích, nhưng cô gái này có thể làm những điều cho anh mà mẹ bé của anh không thể làm được."

Cô ấy ra khỏi phòng, và khi cô ấy đóng cánh cửa lại sau lưng, tôi trầm ngâm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi Shirley rời đi, tôi quay lại giường và mặc dù không vui nhưng tôi vẫn ngủ được được vài tiếng. 

Suy cho cùng, tôi không muốn cảm thấy kiệt sức khi về nhà mẹ. 

Sau khi thức dậy, tôi tắm nhanh, thu dọn quần áo cho vài ngày tới và nhảy lên chiếc Toyota mười năm tuổi của mình. 

Phải mất 20 phút lái xe đến chỗ mẹ tôi, tôi chỉ có thể ép mình không tăng tốc. 

Bố đã hơn một tháng không chạy, bố đã dành hơn một buổi chiều để chạy. 

Tôi được gặp mẹ ít nhất vài ngày một lần, nhưng khi bố ở thị trấn thì lại khác. 

Anh có thói quen về nhà vào những thời điểm ngẫu nhiên trong ngày. 

Bố luôn khẳng định mình đang ở trong khu vực này, vậy tại sao không dừng lại ở đây và ăn một miếng gì đó thay vì vội vã lao ra đường? 

Sự thật là bố tôi là một tên khốn ghen tuông. 

Cả cuộc đời tôi đã như thế này rồi. 

Anh không bao giờ muốn mẹ anh ra ngoài làm việc, ngay cả khi cuộc sống khó khăn, bởi vì anh không muốn mẹ ở bên bất kỳ người đàn ông nào thực sự tốt với cô. 

Trong những dịp hiếm hoi khi họ đi chơi, anh thậm chí còn chọn quần áo cho cô để đảm bảo rằng cô không luộm thuộm như anh nói. 

Tôi nhớ một ngày đặc biệt khó xử khi tôi mời Rob và một vài người bạn đến chơi sau giờ học. 

Đó là một ngày nóng nực và mẹ tôi mặc một chiếc quần short denim và áo ba lỗ màu trắng. 

Chiếc quần short khoe đôi chân dài của mẹ và chiếc áo trông như đang cố nâng đỡ bộ ngực của mẹ, đến mức tôi cũng không thể không nhận thấy bộ ngực của mẹ thật ấn tượng. 

Rob và những đứa trẻ khác cũng không thể không để ý và nhìn chằm chằm vào cô mỗi khi cô đi ngang qua. 

Mẹ cũng xõa mái tóc vàng dài xuống, và mỗi khi vào xem chúng tôi cần gì thì mẹ đều mỉm cười và trò chuyện vui vẻ với chúng tôi. 

Đôi mắt xanh to tròn và nụ cười rạng rỡ kết hợp với thân hình tuyệt đẹp khiến cô càng khó bị bỏ qua. 

Ngay cả Rob, người đã biết mẹ tôi từ hồi mẫu giáo, cũng liên tục nói với tôi rằng bà thật quyến rũ. 

Sau đó bố về nhà. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy luôn có thói quen uống rượu nhiều. 

Ngạc nhiên thay, anh ấy nói với mẹ tôi trước mặt bạn bè tôi rằng bà ăn mặc như một con lợn. 

Trong khi mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và các bạn tôi ngồi chết lặng thì bố tiếp tục buộc tội mẹ cố tình làm ra vẻ dâm ô, nói rằng mẹ đang trêu chọc bạn tôi và có thể sẽ ngủ với một chàng trai nếu anh ta cho mẹ cơ hội. 

Rob đứng dậy, nhanh chóng cáo lỗi và nói đã đến lúc anh và các con phải ra về. 

Khi họ đi rồi, bố bảo mẹ quay lại phòng khác và mặc quần áo thật vào. 

Sau đó, anh ấy cố gắng nói với tôi rằng anh ấy rất tiếc và mẹ tôi là một gái điếm. 

Tôi thực sự tức giận và nói với anh ấy rằng anh ấy là một kẻ say rượu thua cuộc và đừng bao giờ nói về mẹ tôi như vậy nữa. 

Điều này mang lại cho tôi một trận đòn ác độc khó quên và chắc chắn đó là ngày tôi quyết định thực sự ghét cha mình. 

Một điều khác đã xảy ra ngày hôm đó mà tôi tưởng là sai lầm nhưng lại là trải nghiệm kỳ diệu và đẹp đẽ nhất trong cuộc đời tôi. 

Chiều hôm đó bố đi vắng, và khi tôi đi ngang qua phòng mẹ, tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc. 

Tôi bước vào, ngồi cạnh giường cô ấy và nói với cô ấy rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Ngay lúc đó, cô ấy nhìn thấy hốc mắt giống gấu trúc và đôi môi nứt nẻ của tôi. 

Cô ấy bắt đầu khóc to hơn và chúng tôi ôm nhau thật chặt. 

Cuối cùng, chúng tôi bình tĩnh lại và bắt đầu nói chuyện và mẹ nói mẹ xin lỗi vì đã ăn mặc như vậy và tôi nói với mẹ rằng mẹ không có lý do gì để xin lỗi. 

Cô ấy nói rằng có thể bạn bè tôi sẽ xấu hổ khi nói những điều về cô ấy. 

Tôi nói với cô ấy rằng, theo một cách nào đó, thật vui khi thấy ai đó khen cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Mẹ nhìn tôi một cách kỳ lạ và hỏi tôi có thực sự thấy mẹ đẹp không. 

Tôi đỏ mặt vì không những tôi luôn nghĩ như vậy mà nhiều khi tôi còn thấy cách tôi nhìn cô ấy không phù hợp với con mắt bình thường mà một đứa trẻ nên có, và chứa đựng những ham muốn không trong sáng. 

Nhưng thay vì nói như vậy, tôi lại nói với cô ấy rằng cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp. 

Mắt mẹ lại bắt đầu mờ đi, và trước khi tôi kịp nhận ra, mẹ đã ôm tôi vào lòng và hôn tôi. 

Nụ hôn này trực tiếp trên miệng tôi...

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn khi tôi nhìn thấy quán Del Lemonade quen thuộc, đã nằm ở góc phố của chúng tôi từ rất lâu mà tôi có thể nhớ được. 

Mẹ tôi thường đưa tôi đến quán nước đó mỗi ngày vào mùa hè. 

Khi tôi rẽ vào góc phố và nhìn thấy ngôi biệt thự nhỏ màu trắng nơi tôi lớn lên ở phía bên phải, tôi cảm thấy tim mình lại đập loạn nhịp. 

Tôi lái xe vào đường lái xe và lấy túi xách của mình từ cốp xe. 

Anh ấy chạy lên cầu thang một mình. 

Tôi gõ cửa và đứng đó lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ vào buổi sáng Giáng sinh, háo hức chờ đợi được mở quà. 

Và món quà tôi muốn mở là gì? 

tôi...

Bố mở cửa cho tôi. 

Tôi đứng đó chết lặng, bố tôi nhìn tôi với vẻ khinh thường gần như thường trực. 

Khi chúng tôi đứng đó trong sự im lặng khó xử, tôi nhìn bố và cảm thấy cơn tức giận quen thuộc đó đang dâng lên. 

Cha tôi là một người nghiện rượu chiếm hữu, ông đã bạo hành mẹ tôi bằng lời nói và tinh thần trong nhiều năm. 

Cơ thể tưởng tượng của tôi cũng vậy, mặc dù mẹ tôi phủ nhận điều đó. 

Tôi thường nghĩ cô ấy nói dối tôi để tôi không làm điều gì ngu ngốc. 

Trước ánh mắt chán ghét của cha, tôi lại cảm ơn Chúa vì tôi không giống ông. 

Bố có mái tóc và đôi mắt sẫm màu, hơi có chút nước da màu ô liu, trong khi tôi thừa hưởng đôi mắt xanh to tròn, mái tóc vàng và làn da trắng của mẹ. 

Màu da của bố bây giờ không chỉ đen mà còn có màu đỏ. Tôi có thể nhìn thấy từ đôi mắt mờ mịt của anh ấy rằng anh ấy đã say. 

Chết tiệt, có lẽ họ đã hủy chuyến công tác của anh ấy. 

"Bạn muốn làm gì ở đây?" anh ấy hỏi. 

"Này, con cũng nhớ bố," tôi nói, dụi mắt. 

Bố khịt mũi, quay người bước vào nhà, thậm chí còn không thèm mở cửa cho tôi. 

Tuy nhiên, điều đó tốt cho tôi vì anh ấy không bao giờ mở tất cả các cửa nên anh ấy không nhìn thấy vali của tôi. 

Tôi nhanh chóng mở cửa bước vào. Lợi dụng lưng anh, tôi nhét chiếc vali vào chiếc tủ nhỏ mở hé ở hành lang. 

Bố biết thỉnh thoảng tôi qua đêm ở đây; nhưng tôi không đưa ra lý do gì để ngăn cản tôi làm như vậy. 

Tôi theo anh vào phòng khách rồi vào bếp, nơi anh lấy chai bia từ tủ lạnh ra. 

Anh ta ngồi xuống bàn, nơi có một chiếc đĩa đựng vài chiếc bánh mì kẹp thịt và khui bia. 

Nhìn tôi, anh nhún vai. 

"Thật khó để nhớ anh khi anh chưa bao giờ thực sự ra đi. Chúa ơi, Paul, anh vẫn ở đây mỗi ngày."

"Tôi nhớ bạn," tôi nói, cố gắng giữ vẻ mặt trung lập. 

Bố đặt bia xuống và cười lớn. 

"Này, vui quá! Hãy nói rằng bạn nhớ tôi đi!" anh ấy nói. "Nói rằng bạn nhớ tôi!" Anh khịt mũi. “Cậu ở đây vì nhớ mẹ.”

"Ồ, vâng," tôi bắt đầu, "tôi..."

"Anh nhớ cô ấy nấu bữa tối cho em và giặt quần áo cho em..."

“Tôi đến đây không phải vì mục đích đó,” tôi nói với anh ấy, cố gắng không để anh ấy chạm tới tôi. 

“Đúng rồi,” anh nói giữa những miếng bánh burger. “Lý do chính khiến anh ở đây là để cô ấy có thể tán tỉnh anh và nói với cậu con trai nhỏ của mình rằng cô ấy nhớ nó đến nhường nào.”

Anh ta xua tay với tôi một cách ghê tởm và khịt mũi, "Cậu bé ngoan của mẹ cậu."

"Dừng lại đi bố." Tôi bình tĩnh nói, tôi vừa nghe được điều này từ Shirley, tôi không cần phải tiếp tục nghe điều này từ gã say rượu này. 

"Chúa ơi, em giống như đứa con gái mà anh không có vậy." Anh lắc đầu. "Chết tiệt, con thậm chí còn giống mẹ con nữa, có lẽ con nên là con gái mới phải."

Anh thở dài khi tôi nghiến răng và đáp lại. 

"Tôi sẽ hạnh phúc hơn với một cô gái hơn là một cô gái yếu đuối."

"Tôi không phải là cô nương!" Tôi cáu kỉnh, rồi cảm thấy thật ngu ngốc khi anh mỉm cười vì quá ấn tượng với tôi. 

"Anh nghĩ chỉ vì anh có một cô bạn gái nhỏ xinh nên anh trở thành đàn ông sao? Chết tiệt, chắc cô ấy đang ngủ và chỉ giữ anh lại để nói những điều nữ tính thôi."

"Ừ, sao cũng được, bố."

Tôi bước đến tủ lạnh, mở nó ra và lấy một cốc Coke.

"Bạn có thấy điều đó không?" Anh ấy hỏi và chỉ vào tôi. "Bạn 21 tuổi, hãy uống một cốc bia chết tiệt, không, hãy uống một cốc soda."

“Bia làm tôi chán quá,” tôi nói, khua một lon Coca-Cola. "Tôi không biết tại sao."

Những lời đó vụt qua đầu ông, và bố ăn xong chiếc bánh mì kẹp thịt trước khi nói khi tôi dựa vào tủ lạnh, tự hỏi mẹ đang ở đâu. 

"Nghiêm túc đấy, Paul, hãy để ý đến cô gái đó, cô ấy làm việc ở quán bar đó, cô ấy xinh đẹp, tôi cá là cô ấy kiếm được nhiều tiền hơn cả việc bán đồ uống."

“Shirley không phải gái điếm đâu bố ạ.”

“Tất cả phụ nữ đều là gái điếm, Paul.”

Anh gật đầu đồng ý. 

"Chúng tôi đi làm còn họ ở nhà, rách đùi. Mẹ kiếp, mẹ anh đã quan hệ với tôi suốt nhiều năm."

"Vớ vẩn!" Tôi hét lên. "Mẹ ơi, cô ấy không phải là con đĩ!"

"Tất nhiên là không."

Anh lại mỉm cười, mắt mở to và mặt càng đỏ hơn. 

"Mẹ của bạn là một thiên thần nhỏ hoàn hảo, phải không? Chết tiệt, bạn có thể ngủ trưa trong phòng trong khi mẹ đang làm tình với một chàng trai nào đó trên giường của tôi."

Tôi cảm thấy một cơn giận dâng lên trong tôi. 

"Tôi không trách cô ấy nếu cô ấy như vậy!" Tôi cáu kỉnh. "Ít nhất cô ấy sẽ hiểu được nó, lần cuối cùng anh say rượu nhận được nó là khi nào?"

Đôi mắt của bố trợn lên một cách nguy hiểm, và tôi cảm thấy bụng mình thắt lại khi ông nhìn chằm chằm vào tôi. 

Đù hay không, say hay không, bố vẫn là một người to lớn và không bao giờ sợ đánh nhau. 

Anh ấy cầm cốc bia lên uống ngụm cuối rồi đặt xuống và mỉm cười làm tôi ngạc nhiên. 

"Thấy chưa, Paul? Anh có thể trở thành đàn ông khi cần thiết!"

anh thở dài. 

"Đáng buồn là đó chỉ là để bảo vệ người mẹ dâm đãng của cậu, nhưng nó lại mang đến cho tôi hy vọng rằng một ngày nào đó cậu sẽ trở thành đàn ông."

Quyết định không nổi cơn thịnh nộ đã chuẩn bị sẵn, tôi đổi hướng. 

“Mẹ ơi cô ấy ở đâu?”

Bố cười như thể tôi vừa nói điều gì đó buồn cười. 

"Ồ, cô ấy đang tắm ở trên kia, đang chuẩn bị đón vị khách nhỏ của mình!"

Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Anh không thể biết, anh không thể...

"Nhìn này, tôi đã nói với cô ấy là tôi sắp đi rồi. Thế là cô ấy hôn tạm biệt tôi và nói rằng cô ấy sẽ lên lầu nằm. Nhưng tôi nghe thấy tiếng vòi hoa sen nên tôi đi kéo chiếc xe tải của mình vào gara. Nửa giờ nữa Bill sẽ không ở đây đón tôi."

Anh ta nở một nụ cười nham hiểm. 

“Vậy là cô ấy sẽ ăn mặc chỉnh tề đến đây và đợi bạn trai nhỏ của mình.”

Ôi chúa ơi! 

Chúa ơi! 

Tôi nhìn đồng hồ phía trên đầu bố tôi và thấy kim đồng hồ đã điểm sáu giờ rưỡi. 

Mẹ sẽ xuống bất cứ lúc nào. 

Tôi rút điện thoại trong túi ra định nhắn tin cho cô ấy, nhưng khi làm vậy, bụng tôi thắt lại; điện thoại của cô ấy ở ngay cạnh bố. 

Cảm ơn Chúa là tôi đã không nhắn tin, chắc chắn anh ấy đã cố tình để điện thoại bên cạnh, đợi người mà anh ấy chắc chắn là người yêu của cô ấy gọi cho cô ấy. 

Mẹ đang mong chờ tôi; Tôi có thể hình dung ra cảnh cô ấy bước xuống với bộ đồ lót nào đó. 

Tất nhiên, bố sẽ không bao giờ đoán được mẹ mặc nó cho ai, nhưng dù sao cũng sẽ có rắc rối. 

Như thể ý nghĩ đó đang gọi cô ấy, tôi nghe thấy tiếng bước chân ở đầu cầu thang, xuống bếp. 

Đến nửa đường rẽ, tôi nuốt khan và nhìn mẹ đi xuống cầu thang. 

Bàn chân của mẹ, đôi chân trần của mẹ xuất hiện trên cầu thang, và khi mẹ bắt đầu đi xuống, cặp đùi trần cũng không kém của mẹ bắt đầu lộ ra, đôi chân của mẹ. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh khi nhìn thấy đũng quần của cô ấy và tôi có một suy nghĩ khủng khiếp rằng có thể cô ấy chỉ đang mặc nội y. 

Tôi không khỏi thở dài khi nhìn thấy mép áo choàng đen. 

Sự nhẹ nhõm chuyển sang hoảng sợ khi bộ ngực của mẹ hiện ra và tôi thấy chiếc váy được buộc lỏng lẻo đến nỗi bộ ngực lớn của mẹ gần như rơi ra ngoài. 

Khi khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xuất hiện, tôi biết mình nên nói gì, nhưng tôi cứng người khi nhìn thấy cô ấy. 

Đôi chân dài của mẹ trông dài và quyến rũ hơn bao giờ hết, chiếc áo choàng rộng đến mức tôi thề là tôi có thể nhìn thấy quầng vú hồng quanh núm vú của mẹ. 

Bất chấp khả năng gặp rắc rối, tôi vẫn cảm thấy con cặc của mình đang co giật trong quần. 

Thật thú vị khi biết rằng cô ăn mặc như thế này là dành cho người đàn ông mà cô đã hẹn hò sau lưng bố cô trong vài năm qua, người này hóa ra lại là con trai cô. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn thấy tôi và nở một nụ cười cường điệu, làm sáng lên đôi mắt xanh to tròn như trẻ thơ của mẹ. 

Nụ cười mang đến cho tôi một cảm giác phấn khích tột độ. 

Tuy nhiên, không nhiều như bước đi tiếp theo. 

Mẹ dừng lại ở cầu thang, khuất tầm mắt của bố, nụ cười trở nên nghịch ngợm, mẹ cầm váy lên và bắt đầu mở ra, cho tôi xem bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Điều này khiến tôi thoát khỏi trạng thái thôi miên và tôi nói to: "Này bố!"

Mắt mẹ mở to và mẹ nhanh chóng kéo váy lên và bắt đầu buộc nó. 

"Cái gì?" Bố hỏi, bước ra khỏi làn sương mù do bia gây ra mà ông đang lơ lửng trong đó. 

"Ừm..." Tôi nhún vai. “Muốn uống bia nữa không?”

"Ừ, Bill cách đó mười giờ đi ô tô, vậy tại sao không?"

Tôi bắt đầu quay về phía tủ lạnh và thấy mẹ tôi bắt đầu lùi lên cầu thang để thay đồ, tôi giật mình khi mẹ bước lên chiếc cầu thang ọp ẹp đã từng phản bội tôi rất nhiều lần khi còn là thiếu niên, lẻn ra vào ban đêm. 

"Mỹ Lý? Là em à?" Bố đã gọi. 

"Ừ, vâng, John, tôi sẽ xuống ngay, tôi cần..."

"Việc anh cần làm là bỏ cái mông ra!" anh ấy hét lên. 

Tôi cảm thấy cảm giác lo lắng quen thuộc đó tràn qua người, tôi lấy một lon bia trong tủ lạnh đưa cho bố. 

Anh ấy ngước nhìn tôi, chỉ vào chiếc ghế và đẩy chiếc đĩa có một chiếc bánh mì kẹp thịt khác ra phía trước. 

"Nào, ăn burger đi, tôi no rồi."

"Ồ, tất nhiên rồi, cảm ơn bố."

Khi anh ấy gặp nguy hiểm như thế này, tốt nhất bạn nên để anh ấy ra đi. 

Tôi bắt đầu trượt ghế ra khi mẹ bước xuống cầu thang và bước vào bếp. 

Cô ấy quay mặt đi khỏi bố và bước tới chỗ tôi. 

"Này, em yêu!" cô ấy hét lên, quàng tay qua vai tôi. 

Mẹ búi tóc cao và khi tôi vùi mặt vào cổ mẹ, tôi ngửi thấy mùi xịt thơm từ quả mâm xôi của mẹ. 

Đó là điều tôi thích nhất ở cô ấy, và tôi phải cưỡng lại sự thôi thúc muốn chạm môi mình vào làn da mềm mại, mời gọi trên cổ cô ấy. 

Rõ ràng mẹ không có những điều cấm kỵ như vậy. 

Tôi thở hổn hển khi cảm thấy môi cô ấy trên làn da cổ ngay dưới tai tôi. 

Trước khi cô ấy rời đi, tôi cảm thấy đầu lưỡi mềm mại, ẩm ướt của cô ấy lướt qua dái tai tôi. 

Mẹ quay lưng về phía bố, đầu mẹ vùi vào vai tôi nên tôi biết bố không thể nhìn thấy, nhưng rốt cuộc bố đang nghĩ gì vậy? 

"Ồ, nhìn con này," bố nói, đập tay xuống bàn. “Bạn có thể làm cho chiếc áo choàng đó ngắn hơn được không?”

“Đó là lý do tại sao mẹ sẽ thay đổi,” Mẹ nhẹ nhàng nói, quay mặt về phía ông. “Tôi không biết Paul ở đây.”

“Anh không biết tôi ở đây phải không?” Anh nở một nụ cười khó chịu với cô. 

Mẹ nhìn qua vai cô và thì thầm, "Ngồi xuống đi con."

Quay lại đối mặt với cha mình, cô nói: "Tôi không biết. John, không phải cha đã nói sẽ rời đi lúc năm giờ sao?"

"Tôi đã nói dối." Anh ra hiệu cho cô. "Tôi cá là con trai và chồng của bạn không phải là những người mà bạn đang cố gắng quyến rũ trong chiếc áo choàng nhếch nhác đó, và rõ ràng là chúng tôi không phải vậy, phải không?"

"Anh không cần phải lo lắng về điều đó đâu John." Mẹ dụi mắt rồi đi vòng qua anh sang phía bên kia bàn.

"Tôi không quan tâm?!" anh ta quát, "Tôi cá là cậu thậm chí còn không mặc đồ lót, phải không, đồ lợn?" 

“Bố, xin hãy bình tĩnh,” tôi nói, cố gắng giữ bình tĩnh. “Cô ấy mong được ở một mình.”

"Ừ, tất nhiên rồi."

Mẹ vừa kéo ghế ra, đang định ngồi xuống thì mẹ đưa tay ra; Bố nắm lấy mép áo choàng của cô và nhấc phần sau của nó lên. 

"Chào!" Mẹ kêu lên, bắt đầu giữ khoảng cách với anh. 

“Cái quái gì thế này, đồ khốn kiếp?” Bố hỏi. 

Vừa hét vừa rút tay lại, vung về phía trước và vỗ mạnh vào mông mẹ. 

Mẹ hét lên, đau đớn không chịu nổi, mẹ muốn bỏ đi nhưng bị bố tóm lấy cánh tay còn lại của mẹ. Bố ôm cô và đánh cô hai phát thật nhanh.

"Dừng lại!" Tôi hét lên, nắm lấy cánh tay anh ấy và kéo anh ấy về phía mình. 

Bố buông mẹ ra và xoay người trên ghế, còn tôi thì mất kiểm soát cánh tay của bố. Anh ta đưa tay ra và tôi lùi lại một bước, chờ đợi bị đánh và sẵn sàng đấm trả. 

Bố không đánh tôi mà chỉ tay vào ngực tôi và khàn giọng nói: “Con chưa bao giờ động tay vào người bố, con hiểu không, đồ khốn nạn?”

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã bắt gặp ánh mắt của tôi và lắc đầu với tôi. Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt cô ấy đẫm lệ, và tôi biết những giọt nước mắt đó là sự nhục nhã hơn là đau đớn. 

Tôi chuyển sự chú ý sang bố tôi, và sau khi nhìn chằm chằm vào đôi mắt thủy tinh của ông, tôi gật đầu ngắn gọn. Nhìn lại mẹ mình, anh hỏi, "Cái thứ chết tiệt đó của mẹ tên gì vậy?"

“Quần lót,” cô nói nhẹ nhàng. 

Bố lắc đầu và nhìn tôi. 

"Anh biết cô ấy đang mặc gì không? Một trong những thứ giống như sợi chỉ mà tất cả những con điếm nhỏ đều mặc."

Anh khịt mũi. 

"Em đang ngủ với một chàng trai trẻ nào đó phải không Mỹ Lý? Đây có phải là bộ đồ lót mà anh ấy thích không?"

“Mẹ không ngủ với ai cả,” mẹ trả lời, đẩy ghế ra và ngồi đối diện với tôi. 

Khi cô ấy làm điều này, tôi nhận thấy cô ấy trông có vẻ suy sụp và tôi muốn lôi bố tôi ra và đánh ông ấy ngay lập tức. 

"Ừ, đúng vậy."

Anh mỉm cười khi nhấc cốc bia của mình lên. 

"Tôi đoán tôi là người đàn ông duy nhất mà bạn không thể quan hệ thành công. Vậy, tiếp tục đi, Mỹ Lý, tại sao bạn lại mặc thứ đó?" 

Mẹ nhún vai.

"Tôi vừa mới tắm xong và nó có kiểu áo choàng nên tôi mặc nó vào."

“Ồ, áo choàng mới à?” Bố đập mạnh chai rượu xuống bàn. "Bây giờ tôi sẽ trả tiền cho bạn để bạn trông hấp dẫn hơn trong mắt bạn trai?"

“Không có đàn ông nào cả, John,” Mẹ lặng lẽ nói. 

"Anh chưa bao giờ ăn mặc như thế này với em."

“Bởi vì anh chưa bao giờ muốn ở bên em.” Cô nhún vai. “Tất cả những gì anh làm là nguyền rủa tôi.”

"Đó là bởi vì tôi không muốn quan hệ với cả nhóm đàn ông trong cùng một cái lồn." Anh càu nhàu. “Ai mà biết được những kẻ thua cuộc đó đang làm gì.”

Mẹ không trả lời và tôi cố gắng ngậm miệng lại. Đây là một mẫu cũ mà tôi quen thuộc. Nếu chúng ta im lặng khi anh ấy say, anh ấy sẽ dần dần bước vào thế giới nhỏ bé của riêng mình và quên mất chúng tôi. 

Bố thở dài, cầm cốc bia lên và bắt đầu nhấm nháp một cách chậm rãi. Giữa những ngụm nước, tôi nghe thấy anh ta lẩm bẩm: "Con điếm chết tiệt. Một ngày nào đó phải bắt được cô ta."

Sau vài phút lời nói dừng lại và anh chỉ ngồi đó nhìn xuống cái chai trên tay. 

Tôi cảm nhận được sự chuyển động và ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi đã đưa tay gỡ chiếc kẹp tóc ra khỏi tóc mẹ. 

Khi thấy tôi đang nhìn, cô ấy nở một nụ cười gợi cảm và làm động tác lắc mái tóc dài của mình. 

Tôi không còn hứng thú với bố và nhìn mái tóc dài màu mật ong của mẹ xõa xuống vai và lưng. 

Cô luồn nó qua các ngón tay, nhặt nó lên, quạt nó rồi lại để nó rơi xuống. 

Mái tóc sáng màu của cô ấy trông rất đẹp trên nền đen của chiếc váy, và tôi không thể không bắt đầu tưởng tượng nó sẽ đẹp như thế nào khi nó chạy ngang bụng và đùi tôi. 

Tôi bắt đầu đổ mồ hôi và cố gắng tập trung vào việc lo lắng xem bố tôi sẽ làm gì tiếp theo. 

Tuy nhiên, tôi không thể không muốn vén tóc ra khỏi tấm lưng trần của cô ấy và hôn vào xương quai xanh giữa hai vai cô ấy và kéo xuống tận dưới. 

Thấy tôi ngơ ngác, mẹ nháy mắt với tôi, tôi ngạc nhiên liếm môi đầy quyến rũ. 

Con cặc tôi co giật nhưng tôi quay đi để chắc chắn rằng bố không nhìn thấy. 

Mẹ chưa bao giờ chủ động đến thế. 

Không phải bố sẽ nghi ngờ bất cứ điều gì, nhưng điều cuối cùng mẹ cần làm là khơi dậy sự tức giận của bố. 

Tôi thấy rằng tôi không có gì phải lo lắng vào lúc này. 

Bố lúc này đang bóc nhãn chai bia, tập trung cố gắng loại bỏ nó mà không làm hỏng nó. 

Anh ta đang ngâm nga một cách bất thường, một dấu hiệu cho thấy anh ta đã bình tĩnh lại. 

Nếu không có gì khác, giai đoạn tiếp theo là lúc anh ấy đi ngủ. 

Có thể anh ta đã ngủ trong suốt thời gian đối tác của mình lái xe. 

Tâm trí tôi quay trở lại hiện tại và tôi gần như nhảy dựng lên khi cảm thấy có thứ gì đó ấn vào háng mình. 

Tôi nhìn xuống và thấy một bàn chân của mẹ tôi đang ở giữa hai chân tôi. 

Tôi biết tôi nên đẩy chân cô ấy xuống và khép chân lại, nhưng tôi không thể. 

Thay vào đó, tôi nhìn bàn chân trần của mẹ bắt đầu trượt lên trượt xuống háng tôi. 

Tôi bắt đầu hít thở sâu bằng miệng khi cặc tôi căng phồng trong quần jean. 

Hông tôi hơi nâng lên khi mẹ cuộn những ngón chân màu đỏ tươi dọc theo chiều dài cặc của tôi. 

Chân mẹ bắt đầu di chuyển nhanh hơn và tôi nuốt khan. 

Tôi liếc sang bên để chắc chắn rằng bố vẫn ở trong làn sương mù mờ ảo. Tôi đưa tay xuống và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại, mát lạnh ở mu bàn chân cô ấy. 

Mẹ bắt đầu đẩy chân mẹ mạnh hơn lên dương vật giờ đã cương cứng hoàn toàn của tôi và tôi bắt đầu vuốt ve toàn bộ đôi chân trần của mẹ khi mẹ xoa qua lại. 

Tôi bắt đầu thở dốc khi tưởng tượng đôi chân trần mềm mại đó đặt trên vai mình hoặc vươn ra sau lưng và quấn chân cô ấy quanh người tôi. 

Mẹ tiếp tục trượt chân nhanh hơn khiến tôi phải kìm lại một tiếng rên rỉ. 

Tôi nhìn lên và thấy mẹ tôi đang mỉm cười với tôi rồi ấn mạnh chân vào cặc tôi. Cô ấy nở một nụ cười dễ thương khiến tôi phát điên, như thể cô ấy đang nói "Tôi phấn khích lắm à?"

Tôi gật đầu, cô ấy trượt chân xuống bộ phận cứng rắn của tôi rồi tiếp tục nói thầm: “Của em là của anh”, khiến tôi rất phấn khích. 

Những ngón chân của mẹ cuộn tròn quanh đầu dương vật của tôi và siết chặt. Tôi co giật trên ghế khi cảm thấy tinh dịch của mình bắn tung tóe bên trong quần lót của mình. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Bố hỏi. 

"Ừ," tôi nhún vai. "Tôi không biết."

Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và cố đẩy chúng xuống nhưng mẹ đã giữ chặt tôi. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Cô ấy muốn bị bắt và bị vạch trần à? 

"Trông con thú vị đấy," bố nói, nhìn chằm chằm vào tôi. "Có chuyện gì thế?" 

Ủa, có chuyện gì vậy? Con thấy đấy, mẹ muốn xoa chân cho con dưới gầm bàn...

“Chỉ là, ừm, ấm thôi,” tôi trả lời, ấn vào mắt cá chân của mẹ. 

"Bạn đang làm gì trên chân của bạn?" Bố hỏi. “Hãy chắc chắn rằng nó ở đó?”

"Không, tôi..."

Bố nhanh chóng cúi xuống và nhìn xuống gầm bàn. 

Ngay khi anh bắt đầu cử động, mẹ đặt chân xuống đất và duỗi chân dưới gầm bàn. 

Bố nhìn vào đùi tôi một lúc và tôi tự hỏi liệu bố có thấy rằng tôi đã cứng cáp không. 

Tôi thấy anh ấy cau mày và ngồi dậy lần nữa, và tôi lại nhìn thấy vẻ giận dữ đó trên khuôn mặt anh ấy. 

"Mị Lý!" Anh mắng và nhìn cô. 

Mẹ bật dậy, lần đầu tiên trong đêm nay mẹ có vẻ lo lắng. 

"Đi lên lầu và mặc bộ quần áo tử tế nào đó vào, được chứ?" Anh chỉ về hướng cầu thang. 

"Cái gì?" cô ấy hỏi.

"Anh không nghe thấy tôi nói gì cả! Chúa ơi, tôi đang nhìn anh từ dưới gầm bàn và trông anh vẫn rất nhếch nhác trong bộ áo choàng và tôi sẽ tiếp tục đá vào cái mông to của anh."

"Được rồi, tôi không tỉnh táo..."

"Tôi biết bạn đang mong đợi điều gì! Bạn đang định đến đây và đợi bạn trai của mình để anh ta đụ cái mông to tròn, mập mạp của bạn!" Anh ấy bắt đầu la hét và mẹ giơ tay lên.

“Bình tĩnh nào John, xin hãy bình tĩnh lại.”

"Vui lòng?" anh ta càu nhàu, "Đây là điều em làm với anh ta à? Cầu xin anh ta đụ cái lồn mọng nước của em à?" 

"Bố!" Tôi hét lên. “Đừng nói chuyện như…”

Tôi bị ngắt lời khi mu bàn tay anh ấy nắm lấy má tôi. 

Anh ấy chỉ búng nhẹ vào cổ tay, không đau nhiều nhưng khiến tôi choáng váng và im lặng. 

Làm sao anh ta có thể say như vậy và di chuyển nhanh như vậy? 

"Đừng đánh anh ấy!" mẹ anh hét lên với anh. 

“Vậy thì anh ta nên cẩn thận cái miệng của mình.”

Bố chỉ tay vào tôi khiến tôi giật mình. 

"Hơn nữa, anh ấy là lý do khiến anh cần phải lên lầu. Anh ấy là đứa con trai chết tiệt của anh và anh đang ở dưới đó với cái mông chết tiệt của mình bị phơi bày."

"Mẹ..." Mẹ ngừng lại, hít một hơi và giữ giọng bình tĩnh. "Khi tôi nhìn thấy Paul, tôi định quay lại và thay đồ, nhưng thay vào đó bạn bảo tôi xuống."

"Bởi vì tôi muốn xem bạn đang mặc gì và thấy cậu bé của bạn hoảng loạn xuất hiện ở đây, và tôi đoán cậu bé thân yêu của bạn bây giờ phải chờ đợi, phải không?"

"Lần cuối cùng, John, không có kẻ hoang dã nào đến cả..."

“Im lặng và mặc quần áo vào đi!”

Bố hét lên khiến cả hai nhảy dựng lên. 

"Chúa ơi, cậu vẫn chưa thay đổi hành vi dâm ô của mình phải không? Trước đây cậu luôn đu đưa bạn bè như thế này."

Anh ta xua tay với cô vẻ khinh thường: "Trời ơi, bọn trẻ có một cô bạn gái nhỏ đáng yêu, anh ta không cần nhìn mông con điếm nửa tuổi của em nữa, anh ta biết mình phải mong chờ điều gì."

Mẹ nhìn anh chằm chằm, và dù mẹ nhanh chóng quay đi nhưng tôi có thể nhìn thấy sự tổn thương trong mắt mẹ. 

“Đừng có ngốc thế, bố,” tôi nói nhẹ nhàng. "Mẹ rất đẹp, bạn biết đấy."

“À,” bố cười toe toét và đưa tay nhéo má tôi, “Nói mẹ con xinh đẹp có dễ thương không? Con luôn là một đứa trẻ không bao giờ lớn lên bên mẹ.”

Anh thở dài. 

"Làm sao tôi có thể nuôi dạy một đứa yếu đuối như em được nhỉ?"

"Hả?" Anh quay lại nhìn mẹ mình, "Đưa con đĩ của con lên lầu."

Mẹ quay lại và bước nhanh về phía cầu thang. Khi cô bắt đầu bước lên cầu thang, bố cô đã hét lên: "Kéo áo xuống, thằng bé không muốn nhìn thấy cặp mông xấu xí của mẹ".

Thực ra đó là điều tôi nghĩ, nhưng tôi dừng lại khi mẹ quay lại nhìn tôi.

Cô ấy trông như sắp khóc. Cô nhẹ nhàng nói: "Nếu anh cần em lần nữa thì mẹ ở trên lầu, Paul."

Cô ấy quay đi và tất cả những gì tôi có thể làm là không đứng dậy đi theo cô ấy, nhưng tôi không muốn làm cho tên khốn này nổi điên lần nữa. 

Thay vào đó, tôi nhìn bố tôi, người đang ngồi ở phía sau với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

Tôi cảm thấy một làn sóng ghê tởm chạy khắp người tôi. 

Anh ấy luôn thích làm mẹ mình khóc. 

Luôn luôn! 

“Sao cậu lại nói chuyện với cô ấy như vậy?” Tôi hỏi. “Cô ấy không đáng bị anh mắng.”

Bố quay lại nhìn tôi và tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy tâm trạng bố bây giờ rất tốt. 

"Không phải chuyện đó đâu, Paul. Mà là giữ cô ấy trong khuôn khổ. Không để cô ấy nhận ra mình có giá trị như vậy."

“Đó là điều ngớ ngẩn nhất mà tôi từng nghe,” tôi nói với anh ấy. "Mẹ……"

“Paul,” bố nói, đặt tay lên vai tôi theo cách gần như của một người cha. "Hãy để tôi nói cho bạn biết, phụ nữ cần được đối xử như thế này."

"Không..." Tôi ngừng lại khi anh ấy siết chặt vai tôi. 

"Không chỉ vậy, họ còn muốn làm điều đó! Họ không nói điều đó, nhưng họ muốn làm điều đó. Họ sẽ không nói điều đó, nhưng họ thích khi người đàn ông của họ đặt họ vào vị trí của cô ấy. Chết tiệt, mẹ của bạn có lẽ đang hứng tình ở đó ngay bây giờ."

"Anh điên rồi!" Tôi nói với anh ấy, kìm lại một vài từ lựa chọn khác. 

"Bạn thấy đấy, đây là điều mà những người ở độ tuổi của bạn cần phải học."

Anh lắc đầu: “Thế hệ của anh chỉ nghĩ đến em trai mình thôi.”

Bỏ tay ra khỏi tôi, anh ấy ngồi lại và tiếp tục. 

"Hãy nhìn Shelly. Tôi cá rằng tất cả những gì cô ấy phải làm là cho bạn xem bộ ngực nhỏ nhắn đó của cô ấy và bạn sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Không chỉ vậy, cô ấy còn làm những gì cô ấy muốn. Nếu bạn không thích, một cú thổi kèn sẽ khiến cô ấy thoát khỏi cảnh đó."

"Ừ, được rồi, bố."

"Thật đấy, Paul, tôi muốn nói với anh một điều. Lần sau, đừng chỉ thò con cặc của anh ra và nhét nó vào âm hộ của cô ấy rồi để cô ấy làm theo ý mình, thay vào đó hãy tát nó vào miệng cô ấy." 

Anh gật đầu như thể vừa nói điều gì đó khôn ngoan.

"Chết tiệt, cô ấy không chỉ sẽ gục ngã mà còn cảm ơn bạn. Phụ nữ muốn điều đó, tôi nói cho bạn biết." 

"Tất nhiên," anh thở dài. "Có lẽ anh không đủ tốt và đó là lý do tại sao mẹ em lại gây sự với anh."

“Làm ơn đi bố,” tôi nói với ông. "Mẹ không có đùa giỡn với con đâu. Con đã..."

“Đúng vậy,” anh nói lặng lẽ. "Có lẽ trước đây thì không, nhưng bây giờ thì có. Tôi có thể cảm nhận được điều đó. Hôm nọ tôi đã nghe thấy cô ấy nói chuyện điện thoại với anh chàng đó."

"Bạn có nghe thấy điều đó không?"

"Đúng." Anh ấy gật đầu. "Nghe cô ấy nói với anh ấy rằng cô ấy nhớ anh ấy biết bao. Cô ấy nhớ sự hiện diện của anh ấy bên trong cô ấy biết bao."

Bố nói nhẹ nhàng quá, tôi thề, trông bố có vẻ khó chịu. 

"Cô ấy nói rằng cô ấy không nghĩ mình sẽ sống sót cho đến khi tôi lên đường và bắt đầu nói về cách để được làm tình."

Tôi cảm thấy một làn sóng hoảng loạn tràn qua tôi. Mẹ đang nói về tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy cần tôi hơn bao giờ hết...

"Sau đó, cô ấy bắt đầu nói những lời tục tĩu và nói rằng cô ấy nóng lòng muốn được đưa con cặc của anh ấy vào miệng mình."

"Chà, có lẽ..." tôi bắt đầu, nhưng anh ấy vẫn tiếp tục. 

"Nhưng khi cô ấy nhận ra, cô ấy lập tức cúp máy, còn tôi bước vào lấy điện thoại của cô ấy, cố gắng lấy số của tên khốn đó."

Ôi, chết tiệt! Tôi đoán chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi muốn...

"Nhưng cô ấy thật xảo quyệt. Chắc cô ấy đã xóa số của anh ấy vì tôi đã xem và cuộc gọi cuối cùng là cho anh."

Anh nhún vai. 

"Rất trang nhã nhỉ? Từ con trai đến bạn trai của cô ấy."

Tôi giật mình vì tiếng chuông điện thoại di động của bố. Anh ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra và trả lời: "Thật sao? Được rồi, tôi ra ngoài ngay."

Anh đứng dậy, nhìn xuống tôi. 

"Vậy bây giờ tôi phải đi đây. Đến Chủ nhật tôi mới về."

"Được rồi." Tôi gật đầu. "Chúc một chuyến đi tốt đẹp."

"Vâng."

Anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi và để tay ở đó. 

"Hãy suy nghĩ về những gì tôi đang nói, Paul. Anh chỉ cần đặt chúng vào nơi chúng thuộc về, và một khi anh biết điều đó, mọi việc đã ổn thỏa - và sẽ không có nhiều lộn xộn đâu."

Tôi gật đầu cộc lốc và anh ấy bắt đầu quay đi, rồi dừng lại và nhìn lại tôi. 

"Này, cậu có muốn ở lại một lúc không?"

"Tôi đoán vậy, có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Hãy giúp tôi một việc và ở lại tối nay. Có lẽ tôi cũng sẽ cần bạn đến trong vài ngày tới."

"Tại sao?"

“Bởi vì anh muốn em nhìn chằm chằm vào mẹ em.” Anh nở một nụ cười ngập ngừng. "Bạn sẽ làm điều này cho tôi chứ?"

"Vâng tất nhiên."

"Được rồi." Anh ấy gật đầu. “Như vậy tôi biết cô ấy không thể đùa giỡn với tôi được.”

Tôi cố gắng không cười và hỏi: "Bố, Shirley và con... sẽ nghỉ ngơi một thời gian. Cuối tuần này con ở lại nhé?"

"Này, thật tuyệt!" Anh lại vỗ nhẹ vào tay tôi. "Này, vẫn còn hy vọng cho bạn."

"Cảm ơn." Tôi mỉm cười với anh ấy. 

"Chà," anh ấy nói, bước đi và nói qua vai, "bạn hãy chắc chắn rằng bạn không để cô ấy rời khỏi tầm mắt của bạn."

“Ồ, đừng lo; con sẽ ở trên cô ấy,” tôi nói với bố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ khi bố ngồi vào ghế phụ của xe tải và chiếc xe tải phóng đi. 

Bây giờ anh ấy đã ra khỏi nhà, cảm giác phấn khích khi chạy lên cầu thang đã quay trở lại. 

Tôi buộc mình đứng trước cửa sổ vài phút, nhìn ngọn núi phía trên ngôi nhà bên kia đường. 

Đường rẽ vào Quốc lộ 95 Bắc Nam ở ngay đó, tôi có thể nhìn thấy chiếc xe tải đang lao vào đường cao tốc. 

Sau khi bố nói với tôi rằng ông chắc chắn mẹ đang đùa giỡn với những “anh chàng” khác, tôi muốn chắc chắn rằng ông sẽ không quay lại sớm. 

Khi nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi chợt nhớ đến một kỷ niệm trong quá khứ; đó là khi tôi còn rất nhỏ, tôi và mẹ đang đợi bên cửa sổ. 

Bố luôn bấm còi xe tải như một cách chào tạm biệt tôi khi ông lên đường cao tốc, và tôi sẽ vẫy tay như thể ông nhìn thấy tôi. 

Rồi tôi sẽ rất buồn khi anh ra đi. 

Một vài năm trôi qua nhanh chóng và tôi rất vui khi thấy anh ấy ra đi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và chôn vùi nỗi đau cũ. 

Thay vào đó, tôi cười khi nghĩ rằng mình sẽ trải qua bốn ngày tiếp theo trong vòng tay yêu thương của người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi biết. 

Tôi nhớ lại hình ảnh mẹ tôi với mái tóc dài buông xõa, đôi chân trần đặt trên đùi tôi. 

Con cặc của tôi bắt đầu co giật khi tôi hình dung ra cảnh cô ấy bước xuống cầu thang, sẵn sàng tinh nghịch cho tôi xem bộ ngực tuyệt vời của cô ấy. 

Ồ vâng, bốn ngày ân ái, những người khác sẽ thấy điều đó thật kinh tởm, nhưng tôi biết đó là điều tốt nhất. 

Không đời nào Shirley hay bất kỳ người phụ nữ nào khác có thể yêu tôi như mẹ tôi. 

Nỗ lực cấm kỵ của chúng tôi là điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới, tình yêu của một người mẹ yêu thương kết hợp với ham muốn của một MILF trung niên vô độ. 

Khi nhìn thấy chiếc xe tải màu vàng rực đang leo lên đồi, hướng về phía Bắc, tôi thở một hơi dài. 

Tôi quay lại và nhìn nó tốt nhất có thể, rồi quay đi khỏi cửa sổ. 

Tôi nhanh chóng quay trở lại nhà bếp, leo lên hai bậc thang một lần. 

Tôi chợt nghĩ có lẽ mẹ tôi vẫn còn giận và chỉ muốn nằm cùng nhau một lúc. 

Thật tuyệt vời, tôi không yêu gì hơn ngoài việc được ôm cô ấy trong vòng tay và yêu cô ấy theo cách mà cô ấy xứng đáng được như vậy. 

Sau đó, tôi sẽ cho cô ấy thứ mà cô ấy xứng đáng có được, một cuộc làm tình tuyệt vời như người cha say rượu của tôi đã không cho cô ấy trong nhiều năm. 

Sau đó, chúng tôi làm điều đó hàng giờ, nhẹ nhàng và chậm rãi, trêu chọc và yêu thương. 

Chết tiệt, nó sẽ như thế này trong bốn ngày! 

Tôi thấy cửa phòng ngủ của mẹ gần như đóng kín. Khi tôi mở cửa, tôi mỉm cười. 

Rèm cửa được kéo ra và vài ngọn nến được thắp lên. 

Tôi đóng cửa lại sau lưng và thấy cửa phòng tắm đã đóng. 

Tôi bắt đầu bước tới, lo lắng mẹ tôi sẽ khóc trong nhà. 

Khi đi ngang qua giường, tôi cảm thấy con cặc vốn đã hơi cứng của mình đang tiếp tục lớn lên. 

Tấm ga trải giường được kéo xuống và chúng có màu đen và tôi yêu làn da trắng ngần của mẹ nhìn vào chúng, không quên mái tóc của mẹ. 

Tôi nghĩ về lần đầu tiên chúng tôi làm tình trên chiếc giường đó. 

Tôi nghĩ điều đó thật kỳ lạ vì bố tôi, nhưng mẹ nói tôi là người đàn ông duy nhất đưa mẹ đến trải nghiệm đỉnh cao; bố tôi đã không chạm vào cô ấy nhiều năm rồi. 

Tôi giật mình khi nghe thấy giọng mẹ. 

"Này em yêu, em đang tìm ai đó phải không?"

Tôi quay lại và thấy cô ấy đang dựa vào bức tường cạnh tủ quần áo. 

Cô vẫn mặc chiếc váy ngắn nhưng được buộc chặt. 

May mắn thay, bố không quyết định lên xem mẹ đã thay quần áo chưa. 

Lúc này, tôi nghĩ đến rủi ro mà mẹ tôi gặp phải khi cầm cây nến. 

Tối nay cô ấy thật táo bạo. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi và bắt đầu đi về phía cô ấy. 

“Dừng lại,” mẹ nói. 

Tôi ngay lập tức cứng người tại chỗ và cô ấy cười lớn. 

"Anh luôn nghe rõ ràng như vậy."

"Mẹ, con xin lỗi về bố. Con..."

"Paul?"

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Bố cậu đã mất rồi. Tôi không sao cả. Tôi không muốn nói về ông ấy, được chứ?"

"Được rồi."

"Tất cả những gì tôi muốn lúc này là được tận hưởng sự đồng hành của cậu con trai rất đẹp trai của tôi."

Tôi mỉm cười và lại bắt đầu đi về phía cô ấy khi cô ấy giơ ngón tay lên. 

“Tôi đã bảo ở lại đó mà,” cô nói chắc nịch. "Cứ ở trước giường đi."

Tôi lùi lại một bước và có thể cảm thấy tim mình bắt đầu đập nhanh hơn. 

Mẹ luôn rất ngoan ngoãn với bố, nhưng khi chúng tôi ở bên nhau, thỉnh thoảng mẹ luôn có thái độ nghiêm túc như thể mẹ đang gánh một trách nhiệm nào đó, và tôi thích điều đó. 

Cô vẫn đứng nguyên tại chỗ, tựa lưng vào tường với nụ cười nhẹ trên môi. 

“Cởi quần áo ra,” cô nói nhẹ nhàng. 

"Em có chắc là không muốn nói chuyện không, thực sự không sao đâu..." Tôi bắt đầu, vẫn lo lắng cho cô ấy, dù sao thì chúng tôi cũng có cả ngày cuối tuần để nô đùa. 

“Tôi đã nói là tôi ổn,” cô ấy nói, “Bây giờ hãy nghe lời mẹ và cởi bỏ bộ quần áo rườm rà khó chịu của bạn đi!”

Giọng điệu này khiến dương vật giờ đã cương cứng của tôi run lên. Tôi cúi đầu nhỏ giọng nói: “Vâng, bà Mỹ Lý.”

Tôi nhanh chóng cởi áo phông, cởi giày và tất, rồi kéo khóa quần jean. Tôi bắt đầu kéo chúng ra, rồi dừng lại và mỉm cười với cô ấy. 

"Bạn có muốn không?"

"Tôi muốn cơ thể trần trụi của anh, Paul. Tôi không phải Shirley, anh không cần phải đoán, tôi sẽ nói cho anh biết chính xác những gì tôi muốn."

Tôi nhét quần jean vào và bước ra khỏi chúng. 

"Ôi con yêu," mẹ thì thầm, "nhìn này."

Tôi nhìn xuống và thấy, ngoài cái con cặc to lớn đang phập phồng trong quần lót của tôi, còn có một chỗ ướt lớn và đầu con cặc to của tôi đang nhỏ nước. 

Tôi quay lại và nhìn vào vẻ ham muốn thuần túy trên khuôn mặt của mẹ tôi và cảm thấy cặc tôi đang nổi lên. 

Đôi mắt xanh to tròn của mẹ mở to, mẹ giả vờ liếm môi từ từ. 

"Nào con, cho mẹ thấy con cứng rắn thế nào trên cơ thể bà đi."

Tôi kéo chiếc quần lót của mình xuống, để con cặc cương cứng của tôi bật ra và đẩy chúng sang một bên. 

Mẹ thở ra một hơi, mắt dán chặt vào cặc tôi. 

Tôi mỉm cười nói: “Con khỏa thân và cứng rắn trước mặt mẹ”.

Và cô ấy đang nhìn tôi chăm chú, với sự khao khát trần trụi trên khuôn mặt. 

"Đây là tất cả cho tôi à?" Mẹ hỏi, bước chậm về phía tôi. 

“Tất cả,” tôi nói với cô ấy, “tất cả của tôi.”

“Con có dễ thương không…” Mẹ mỉm cười, mắt vẫn dán chặt vào dương vật của tôi. “Nhưng anh phải để dành chút cứng rắn cho cô bạn gái nhỏ của mình, phải không?” 

“Shirley đã bỏ rơi tôi,” tôi thì thầm.

Mẹ rời mắt khỏi dương vật của tôi và hỏi: "Thật sao?"

“Cô ấy không muốn tôi ở lại với anh.”

"Ồ, bạn không cần phải làm vậy," cô ấy bắt đầu, nhưng tôi xua tay cô ấy đi. 

"Bạn đang đùa tôi à?" Tôi hỏi. “Không đời nào anh có thể chấp nhận một cô gái khác thay vì em,” tôi mỉm cười nói, “Em là cô gái anh yêu nhất, nhớ không? Mỹ Lý!”

“Ồ, mẹ thích điều đó,” mẹ lẩm bẩm. "Nếu ngươi đã quyết định lựa chọn ta, ta nghĩ ta nhất định phải cho ngươi một ít lợi ích, đúng không?"

Tôi biết chính xác ý cô ấy là gì và mọi suy nghĩ về Shirley đều rời khỏi tâm trí tôi và cặc tôi trở nên dày đặc đến mức bắt đầu đau. 

“Ngồi xuống đi, Paul.”

Tôi làm theo lời mẹ yêu cầu và nuốt khan khi nhìn mẹ tôi từ từ bước tới. 

“Đúng rồi, con yêu,” bà bắt đầu, dừng lại trước mặt tôi một đoạn ngắn và cởi nút áo choàng, “ngồi xuống và để mẹ chăm sóc con thật tốt.”

Mẹ cởi cúc áo choàng, quay người và tuột nó ra khỏi vai. 

Tôi nhìn nó rơi xuống sàn và thấy mình đang đối mặt với mông mẹ, chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng màu đen. 

Tôi không nói là bà bụ bẫm, nhưng mẹ tôi vẫn có những đường cong của thiếu nữ, mông tròn trịa và vẫn săn chắc. 

Cô ấy nhìn qua vai tôi và lắc những quả bóng lớn của mình một cách tinh nghịch. 

Tôi đưa tay định chộp lấy nhưng cô ấy mỉm cười và đi ngang qua tôi. 

Tôi cũng cười; thật vui khi thấy cô ấy có tâm trạng vui tươi. 

Nụ cười biến mất trên khuôn mặt tôi khi mẹ tôi nhanh chóng quay lại đối mặt với tôi. 

"Ồ, mẹ."

Tôi nói nhẹ nhàng khi nhìn thấy bộ ngực lớn và núm vú hồng hào của cô ấy. 

Những núm vú đó trông cứng như con cặc của tôi và đang chĩa thẳng vào tôi. 

Tôi liếm môi chờ đợi đưa chúng vào miệng, để mắt tôi lướt đến phần bụng mềm mại và đường cong của hông cô ấy. 

Đáy quần phía trước của chiếc quần lót mỏng đến mức tôi có thể nhìn thấy những nếp gấp màu hồng của âm đạo cô ấy, dọc theo mép môi lớn ở hai bên. 

Tôi chậm rãi lắc đầu và thì thầm: “Meili, em thật xinh đẹp.”

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Con khiến mẹ có cảm giác như vậy, con yêu, mẹ thích cách con nhìn mẹ đầy ám ảnh”.

"Tôi thích nhìn thấy bạn, tôi thích nhìn thấy bạn khỏa thân trước mặt tôi" tôi nói với cô ấy. 

"Thật sự?" Mẹ vừa hỏi vừa nhéo ngực rồi nâng lên cho tôi. “Không phải là một cặp ngực tệ đối với một bà già, phải không?”

"Không tệ đối với bất kỳ quý cô nào, và bạn vẫn chưa già."

“Mẹ già rồi…” Cô chớp mắt, “Mẹ đáng tuổi làm mẹ con đấy!”

Tôi cười, rồi dừng lại khi cô ấy buông ngực ra, vén mái tóc dài màu vàng lên và giơ hai tay lên trên đầu, tạo một tư thế quyến rũ cho tôi.

Con không chịu nổi mẹ ơi, cô ấy sexy quá. 

“Nhưng con vẫn thích mẹ già của con phải không?” 

"Ồ, vâng," tôi thở ra và cô ấy từ từ quay lại, cho tôi nhìn lại cặp mông hoàn hảo của cô ấy.

Rồi mẹ tôi quay lại phía tôi, bước tới và quàng tay qua vai tôi. Tôi lập tức tiến tới nắm lấy ngực mẹ nhưng mẹ đã nắm lấy cằm tôi và đẩy đầu tôi lên trên. 

"Cái gì, hôn cậu không tốt sao?" 

Không đợi tôi trả lời, cô ấy áp môi mình vào môi tôi, khiến tôi há hốc mồm khi cô ấy lướt đôi môi đỏ mọng qua lại đầy khêu gợi. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và ôm cô ấy sát vào mình. 

Mẹ thở dài khi bị kéo vào vòng tay tôi và bắt đầu hôn tôi mãnh liệt hơn. 

Tôi cảm thấy cô ấy thư giãn dựa vào tôi và bắt đầu lướt tay phải lên xuống làn da mịn màng trên lưng cô ấy trong khi đôi môi đầy đặn, mềm mại của cô ấy di chuyển trên môi tôi. 

Tôi rên rỉ khi cảm thấy lưỡi cô ấy thè ra và tách môi tôi ra, để nó đi vào miệng tôi. 

Lưỡi của chúng tôi vuốt ve nhau và bàn tay còn lại của cô ấy trượt qua vai tôi. 

Tôi có thể cảm thấy núm vú của cô ấy ấn vào ngực tôi và con cặc cứng cáp của tôi bị kẹp giữa hai đùi cô ấy khi cô ấy đứng giữa hai chân tôi. 

Tôi đưa tay xuống hông cô ấy, nắm lấy mông cô ấy và bóp thật mạnh. 

Khi tôi bắt đầu vuốt ve mông mẹ, mẹ hét lên sung sướng và thả tay ra nắm lấy cặc tôi. 

Tôi rên rỉ trong miệng cô ấy và cô ấy bóp nó và tôi cảm thấy tinh dịch phun ra từ đó. 

Mẹ bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi, và tôi thút thít trong nụ hôn của chúng tôi khi ngón tay cái của mẹ trượt trên quy đầu nhạy cảm. 

"Anh yêu chiếc croon gợi cảm đó, em yêu."

Mẹ thì thầm, kéo môi ra khỏi tôi. 

"Con yêu khi mẹ khóc vì con. Mẹ xứng đáng nhận được niềm hạnh phúc và ấm áp mà mẹ dành cho con."

"Con..." Tôi lại rên rỉ khi mẹ cúi xuống và bắt đầu hôn cổ tôi, tay mẹ bắt đầu vuốt ve cặc tôi nhanh hơn. 

Tôi tiếp tục xoa bóp cặp mông mềm mại của cô ấy, môi cô ấy lần theo cổ tôi, tinh nghịch cắn vào dái tai tôi. 

Mẹ bóp đầu cặc tôi lần nữa, hông tôi siết chặt khi mẹ lướt ngón tay cái qua đầu. 

Cô ấy bắt đầu vuốt ve mạnh hơn và tôi có thể cảm thấy rằng bàn tay của cô ấy giờ đã được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. 

Tôi đưa tay xuống vùng bụng mềm mại của cô ấy và nắm lấy phần dưới của ngực cô ấy, cố gắng tìm kiếm núm vú của cô ấy. 

“Em có muốn những thứ này không, em yêu?”

Mẹ ngả người ra sau để tôi có thể ôm chúng trong tay, và tôi thở ra khi nâng bộ ngực nặng trĩu của mẹ lên. Tôi nắm lấy chúng bằng lòng bàn tay và bắt đầu xoa ngón tay cái lên núm vú của cô ấy. 

“Ồ, vâng,” cô thì thầm, nhắm mắt lại. 

Tôi cúi đầu và háo hức ngậm vú phải của cô ấy vào miệng trong khi lăn núm vú còn lại giữa các đầu ngón tay. 

Mẹ bắt đầu đu đưa qua lại, nhẹ nhàng đẩy núm vú của mẹ vào sâu hơn trong cái miệng háu ăn hơn của tôi. 

Cô ấy giảm tốc độ vuốt ve con cặc của tôi và hông tôi cử động không hài lòng, cố gắng thúc giục cô ấy đi nhanh hơn. 

Mẹ đặt hai tay ra sau đầu tôi và tôi thở dài mãn nguyện quanh núm vú của mẹ khi mẹ bắt đầu vuốt những móng tay dài của mình qua tóc tôi. 

Tôi quay đầu lại và đặt núm vú còn lại của mẹ vào, và mẹ đánh giá cao điều đó, trượt một tay dọc theo chiều dài dương vật của tôi, ra khỏi dương vật của tôi và bắt đầu xoa bóp hai hòn bi của tôi. 

Mẹ nhấc chân phải lên, uốn cong và đặt đầu gối lên đầu gối tôi. 

Tôi biết cô ấy muốn gì và rất vui khi cho cô ấy thứ cô ấy cần. 

Tôi buông bầu vú đang bú ra và lướt nhẹ ngón tay trên bụng cô ấy, trượt tay vào giữa hai chân cô ấy. 

Tôi chà xát âm hộ của cô ấy qua lớp quần lót và rên rỉ quanh núm vú của cô ấy khi tôi có thể cảm nhận được cô ấy ẩm ướt và nóng bỏng như thế nào qua lớp vải đó. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ rồi nhấc chân kia lên đặt lên đùi tôi, giờ mẹ đang quỳ trước mặt tôi với hai chân dang rộng. 

Những ngón tay của tôi run rẩy vì phấn khích và tôi trượt chúng vào trong quần lót của cô ấy, nuốt chửng trong khoái cảm khi cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt của da thịt cô ấy. 

"Ôi con yêu. Con có thích vuốt ve lồn mẹ không?" Mẹ rên rỉ vào tai tôi: “Chặt như con gái, con có thích đụ không?”

Mẹ thở hổn hển và tôi đẩy hai ngón tay vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy vào ra một cách chậm rãi. 

Tôi thở mạnh vào núm vú của cô ấy và cô ấy giữ chặt những ngón tay đưa vào của tôi bằng âm đạo ấm áp và rất chặt chẽ của mình. 

Tôi trượt ngón tay ra và lướt qua môi âm hộ mềm mại, ẩm ướt của cô ấy. Mẹ co giật trên tay tôi khi đầu ngón tay tôi tìm thấy âm vật sưng tấy của mẹ để nghiền nát.

"Ồ, ngay đó!" Mẹ kêu gừ gừ khi tôi bắt đầu chà ngón tay mình theo vòng tròn chậm rãi trên chiếc nút cứng của mẹ. 

Tôi trượt những ngón tay của mình trở lại vào phần da thịt đang run rẩy của cô ấy và nhét nó vào trong quần lót, ấn ngón tay cái của mình vào âm vật của cô ấy. 

Mẹ bắt đầu lắc hông về phía tay tôi, từ từ xoa bóp vùng da thịt nhạy cảm của mẹ trong khi bơm các ngón tay của tôi. 

Mẹ buông cặc tôi ra, nghiêng người về phía trước, quàng tay qua vai tôi và tôi bắt đầu di chuyển các ngón tay nhanh hơn. 

Khi tôi làm vậy, mẹ rên rỉ sung sướng rồi cúi đầu vào tai tôi và mẹ thì thầm. 

"Đừng lo con yêu, mẹ con cũng sẽ chăm sóc con thật tốt. Tất cả kinh nghiệm của một người phụ nữ trưởng thành..." Cô ấy phát ra một tiếng rên trầm khiến cặc tôi giật giật và tôi đẩy ngón tay mình vào trong cô ấy mạnh hơn. 

"Ừm... ồ, con đang đùa giỡn mẹ. Con chăm sóc mẹ thật tốt. Con luôn là một đứa con ngoan."

Mẹ nhấn mạnh những lời cuối cùng bằng cách đưa lưỡi vào tai tôi, cặc tôi rung lên đón chờ sự vuốt ve của chiếc lưỡi đó. 

Tôi lại chuyển núm vú và lần này bắt đầu bú mạnh hơn. 

Tôi bóp mạnh núm vú còn lại của cô ấy giữa các ngón tay của mình và bắt đầu xoa bóp âm vật của cô ấy nhanh hơn. 

Chúng ta sẽ có nhiều thời gian để làm mọi chuyện thật chậm rãi trong tương lai và tôi muốn có được cô ấy thật tốt và chăm chỉ ngay lần đầu tiên. 

Hiểu được suy nghĩ của tôi, mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Đúng rồi em yêu, đẹp và nhanh."

Cô ấy thở hổn hển và lắc hông thật rộng khi tôi ấn mạnh vào âm vật của cô ấy. 

"Ôi em yêu, anh chưa từng đạt cực khoái từ bất cứ thứ gì ngoài ngón tay của em kể từ lần cuối em ở lại."

Cô ấy dừng lại, rồi thì thầm vào tai tôi, "Hãy là một cậu bé may mắn và để nước ép tình yêu của mẹ rửa sạch cặc của bạn tối nay!"

Tôi bắt đầu thọc ngón tay vào trong mẹ mạnh hơn những gì tôi từng làm với Shirley, nhưng không giống như Shirley, mẹ là một người phụ nữ thực sự và thích sự đụng chạm mạnh mẽ. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, tôi mở miệng và ngậm đầu vú của mẹ vào sâu nhất có thể trong khi ngón tay cái của tôi nhảy múa nhanh chóng trên âm vật của mẹ. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy bắt đầu to hơn và mẹ bắt đầu nhảy lên nhảy xuống trên chân cô ấy, đẩy ngón tay của tôi vào sâu hơn trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi bóp mạnh núm vú của cô ấy và cắn nhẹ vào núm vú của cô ấy, mẹ hét to vào tai tôi. 

"Ồ vâng! Thế đấy, em yêu! Đừng dừng lại, làm ơn đừng... ồ!"

Hông của mẹ giật mạnh và mẹ hét lớn vào tai tôi, truyền một làn sóng phấn khích khắp người tôi khiến con cặc đang đau nhói của tôi run lên. 

Tôi cảm thấy âm hộ của cô ấy siết chặt quanh ngón tay tôi và cô ấy bắt đầu vặn vẹo dữ dội trong lòng tôi trong khi tôi xoa ngón tay cái của mình lên âm vật của cô ấy. 

Mẹ phát ra một loạt tiếng rít the thé mỗi khi tôi đưa ngón tay vào bên trong mẹ, và tôi có thể cảm thấy âm hộ của mẹ trở nên trơn trượt và nước ép của mẹ bắt đầu chảy về phía ngón tay được đưa vào của tôi. 

Tôi nức nở khi móng tay của mẹ bấm vào vai tôi, nhưng cơn đau nhanh chóng bị quên lãng khi mẹ rên rỉ bên tai tôi và tôi cảm thấy âm hộ của mẹ co giật trước những ngón tay của tôi. 

Hông mẹ giật mạnh vào ngón tay tôi vài cái, rồi mẹ thở dài hài lòng, nở nụ cười trên môi tôi và thủ thỉ: "Ôi con ơi, cảm giác thật tuyệt. Con luôn biết cách làm mẹ vui lên phải không?"

Nhả núm vú của mẹ ra khỏi miệng, tôi quay đầu lại và hôn vào cổ mẹ rồi nhẹ nhàng nói: "Con yêu mẹ."

Có vẻ kỳ lạ khi nói điều này khi chúng tôi đang chơi bẩn, nhưng rõ ràng đó là điều mẹ muốn nghe. Cô ấy ôm tôi chặt hơn. 

"Ôi em yêu, anh yêu em nhiều lắm!" cô nói thêm, thở dài. "Và bạn rất cần thiết."

“Tôi sẽ luôn ở đây,” tôi nói với cô ấy. 

“Chà,” cô thì thầm vào tai tôi, “nói về nhu cầu, tôi cá là cậu có thể nhờ mẹ cậu quan tâm một chút, phải không?”

"Ồ, vâng."

Mẹ ngồi tựa vào đầu gối tôi, nhìn xuống con cặc sưng tấy của tôi rồi mỉm cười nói: "Ừ con yêu, con có muốn mẹ chăm sóc con cặc to đẹp đó của con không?"

Tôi rất vui mừng khi nghe mẹ nói điều này, tôi thì thầm: "Mẹ ơi..."

“Em muốn gì ở anh, em yêu?” cô ấy hỏi. 

Cô ấy nở một nụ cười gợi cảm và tôi biết cô ấy thích nghe tôi nói điều này cũng như tôi thích nghe cô ấy nói điều đó. 

"Mẹ ơi, hãy bú cặc của con và đừng trêu chọc con."

"Chà," cô mỉm cười, "Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn nhớ phép xã giao mà tôi đã dạy bạn."

Mẹ trượt khỏi lòng tôi, và khi tôi nhìn, tim mẹ đập thình thịch, mẹ quỳ xuống giữa hai chân tôi. 

Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và hôn lên đầu nó, sau đó ngước lên nhìn tôi và mở miệng. 

Tinh dịch của tôi dính trên môi cô ấy và tôi rên rỉ khi nhìn thấy tinh dịch trên môi cô ấy. 

Mẹ bóp mạnh cặc tôi khiến cặc tôi phun ra một dòng chất lỏng đặc quánh. Mẹ cúi đầu và bắt đầu quấn lưỡi quanh đó. 

"Ồ, thật tuyệt," tôi thở hổn hển, thở dài thoải mái khi chấp nhận chiếc lưỡi hồng hào của người mẹ xinh đẹp trên con cặc đang nhỏ giọt của mình. 

Mẹ cầm lấy cặc tôi và bắt đầu xoa cái quy đầu vẫn còn rỉ nước lên bộ ngực to của mẹ. 

Tôi rên rỉ khi con cặc trơn trượt của tôi cọ vào bộ ngực săn chắc của cô ấy, khiến chúng lấp lánh. 

Buông cặc tôi ra, mẹ nắm lấy ngực của mình, ấn chúng quanh cặc tôi và bắt đầu đung đưa lên xuống. 

"Ồ vâng," tôi rên rỉ khi nhìn con cặc của mình trượt giữa bộ ngực to tròn như kem của cô ấy. 

Mẹ ngừng cử động và nói: "Nào con yêu, địt chúng, địt vú mẹ con đi."

Tôi mỉm cười, biết rằng cô ấy nói điều này vì lợi ích của tôi và yêu thích từng phút giây đó. 

Tôi bắt đầu nhấc hông ra khỏi giường, nhìn con cặc đang đập mạnh của mình ép vào ngực mẹ. 

Tôi rên rỉ rằng chúng thật mềm mại và thở hổn hển khi cô ấy lè lưỡi ra và bắt lấy quy đầu chọc vào núm vú của mình. 

Mẹ cúi đầu hơn nữa và trề đôi môi đỏ mọng. 

Bây giờ đầu cặc của tôi đang trượt vào cái miệng ấm áp của cô ấy khi tôi đẩy cặc của mình qua khe hở giữa hai bầu ngực của cô ấy. 

Tôi rên rỉ, mắt mở to, tăng tốc độ đẩy, cố gắng đẩy thêm con cặc của mình vào cái miệng cấm đoán của mẹ tôi một cách tuyệt vọng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, việc bà là mẹ của tôi khiến mọi việc chúng tôi làm trở nên nóng bỏng hơn nhiều. 

Những lần đầu tiên chúng tôi ở bên nhau, tôi cảm thấy kỳ lạ, như thể mình đã làm sai điều gì đó. 

Nhưng sau khi làm tình với mẹ, tôi nhanh chóng nhận ra rằng không cô gái nào khác, kể cả Shirley, có thể so sánh với người yêu mẹ như tôi. 

Bây giờ, chỉ nghĩ đến việc chúng tôi tham gia vào những hành vi cấm kỵ hiện lên trong đầu tôi và nó chỉ khiến tôi trở nên hung hăng hơn. 

Tôi tăng tốc độ đẩy và mỉm cười khi mẹ đẩy đầu mẹ xuống sâu hơn, đưa tôi vào miệng nhiều hơn. 

Mẹ buông ngực ra và khi chúng rơi ra khỏi cặc tôi, mẹ tóm lấy nó và bắt đầu đâm mạnh và nhanh. 

Tôi đã bị kích thích quá rồi, tôi liên tục đẩy hông vào mặt cô ấy, ôi, tôi sắp xuất tinh rồi! 

Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc tôi với ánh mắt mà tôi thích. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với vẻ mặt đầy dục vọng đặc trưng của bà. Sau khi làm chậm lực đẩy của mình, cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng trượt đầu lưỡi dọc theo chiều dài cặc của tôi. 

Tôi rùng mình khi lưỡi cô ấy liếm lên và dừng lại trên quy đầu. 

Thay vì mút nó, cô ấy hôn nó và trượt lưỡi sang phía bên kia con cặc của tôi. 

“Ôi, làm ơn đi mẹ,” tôi thì thầm, hông giật giật. 

“Em biết anh muốn nó, em yêu,” cô thì thầm, xoa con cặc sưng tấy của tôi dọc theo mặt cô, “Em chỉ muốn tận hưởng nó trước đã.”

Sau đó mẹ mở miệng và tôi rên rỉ. Cô ấy đưa hơn một nửa con cặc của tôi vào và cho tôi một vài cú bú dài và mạnh mẽ. 

Sau đó, cô ấy lấy nó ra khỏi miệng và bắt đầu liếm và mút xung quanh đầu dương vật một lần nữa. 

"Mẹ ơi, làm ơn!" Tôi cầu xin. 

“Đừng phàn nàn, em yêu.” Cô ấy lắc đầu. "Anh biết em ghét điều này đến mức nào mà..." Cô bóp cặc tôi để nhấn mạnh. “Đừng cãi nhau với mẹ.”

"Con xin lỗi mẹ," tôi thở hổn hển, "con chỉ... cảm thấy tồi tệ!"

Tôi kêu lên khi mẹ cúi đầu xuống và tiếp tục quấn lưỡi quanh hai hòn bi của tôi. 

Tôi trợn mắt thoải mái khi cô ấy bắt đầu từ từ bơm cặc tôi trong khi mút bi của tôi vào miệng. 

Mẹ dùng lưỡi liếm hai hòn bi của tôi thêm vài lần nữa rồi trượt nó lên dương vật của tôi. 

Miệng cô ấy dừng lại trên đầu cặc tôi và cô ấy mỉm cười với tôi. 

Tôi bắt đầu nói làm ơn, rồi dừng lại và chỉ mỉm cười với cô ấy. 

"Chàng trai ngoan," cô ấy thì thầm, và không chút do dự, cô ấy đưa con cặc của tôi vào miệng, di chuyển xuống cho đến khi tôi cảm thấy môi cô ấy quấn quanh gốc cặc tôi. 

"Ồ vâng!" Tôi rên rỉ và mẹ bắt đầu lắc đầu từ từ qua lại khi tôi ngậm toàn bộ con cặc của mình vào miệng và cổ họng mẹ. 

"Mmm," Mẹ rên rỉ quanh con cặc cứng cáp của tôi, mắt anh trợn ngược. 

Nó khiến tôi phải trợn tròn mắt khi thấy cô ấy thích thú với cảm giác cặc của con trai mình trong miệng đến mức nào. 

Mẹ quấn chặt môi quanh môi tôi và bắt đầu di chuyển đầu từ từ. 

Tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy ấn vào cặc tôi khi cô ấy di chuyển đôi môi mềm mại của mình lên xuống cặc tôi. 

Mẹ bắt đầu dùng tay và miệng thổi và giật tôi ra, tôi cảm thấy chân mình bắt đầu run rẩy. 

Mái tóc vàng dài của mẹ xõa xuống mặt mẹ, tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt nó ra khỏi mặt mẹ để có thể nhìn mẹ. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và đặt lên đầu mẹ. 

Theo gợi ý của tôi, tôi túm tóc cô ấy và giữ nó trong khi cô ấy tiếp tục bú cặc tôi một cách chậm rãi. 

Tôi đặt bàn tay còn lại của mình vào giữa chúng tôi và cô ấy rên rỉ dựa vào tôi khi tôi dùng ngón tay tìm thấy núm vú cứng của cô ấy. 

Mẹ mở mắt và bắt đầu nhìn thẳng vào mắt tôi, mẹ tăng tốc độ, mỗi lần mút nhanh hơn và sâu hơn. 

Tôi ngồi đó. 

Đôi mắt to của tôi như bị mê hoặc bởi hình ảnh người mẹ xinh đẹp đang thổi sáo cho tôi nghe. 

Tại thời điểm này, chúng tôi đã có gần ba năm thử nghiệm điều cấm kỵ, nhưng hình ảnh mẹ tôi cho tôi bú chưa bao giờ khiến tôi phát điên. 

Mẹ bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp quả bóng của tôi bằng tay kia và tôi bắt đầu ấn vào phía sau đầu mẹ, không mạnh nhưng đủ để khiến mẹ bắt đầu tăng tốc. 

Tôi thở dài nhẹ nhàng khi cô ấy kiểm soát mọi thứ theo tốc độ của riêng mình, giờ chỉ để lại móng tay trên quả bóng của tôi. 

Mẹ hiểu rõ nhu cầu thể chất của tôi hơn bất kỳ người con gái nào khác. 

Tất nhiên, tôi hiểu nhu cầu của cô ấy hơn bố tôi và cả hai chúng tôi đều biết cách chạm vào nhau. 

Tôi có thể nhìn thấy mông của mẹ đung đưa tới lui và tôi biết rằng việc bú vào tôi sẽ khiến cơ thể mẹ trở lại hưng phấn. 

Tôi liếm môi, biết rằng tôi sẽ sớm liếm môi cô ấy. 

Hông tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn và hơi thở tôi dồn dập. 

Chân tôi bắt đầu run rẩy và lúc này tôi thấy mình đang cố gắng kìm lại và tận hưởng miệng mẹ nhiều nhất có thể. 

Mẹ rút cặc tôi ra, nhìn tôi thì thầm: "Đưa cho mẹ đi con, mẹ sẽ nếm thử con suốt cả cuối tuần."

“Mỹ Lý của tôi, nghe hay quá,” tôi thút thít nói với cô ấy.

"Hương vị của tinh dịch." Cô chớp mắt, rồi nhẹ nhàng nói: "Bây giờ hãy là một đứa trẻ ngoan và rộng lượng, đưa từng giọt cho mẹ. Cho Mei Li của bạn."

Bất kỳ phản ứng nào tôi có thể nghĩ đến đều bị nuốt chửng khi mẹ nuốt con cặc của tôi và siết chặt lấy hai hòn bi của tôi. 

Mẹ dừng lại một lúc rồi bắt đầu bú cặc tôi thật mạnh và nhanh. 

Tôi rên rỉ ầm ĩ khi cô ấy mút tôi mạnh đến nỗi tôi phát ra âm thanh sì sụp, tay cô ấy lại bận rộn với hai hòn bi của tôi. 

Lần nào mẹ cũng rên rỉ và dù đã cố gắng hết sức nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy tinh dịch bắt đầu chảy qua tinh hoàn và trục của mình. 

Mẹ lại nuốt chửng tôi thật sâu và lần này mẹ bóp chặt hai hòn bi của tôi. 

"Ồ, đây rồi! Mỹ Lý!" Tôi hét lên khi con cặc của tôi nổ tung trong miệng mẹ.

"Ờ-huh!" Mẹ rên rỉ quanh con cặc đang phun ra của tôi khi mẹ tiếp tục bú. 

Tôi cũng rên rỉ, hông tôi giật giật khi cái miệng khéo léo của mẹ dỗ dành từng giọt tinh dịch ra khỏi người tôi. 

Con cặc của tôi bắt đầu chậm lại và thở hổn hển khi mẹ bắt đầu bú mạnh hơn. 

Tôi thút thít và ngã xuống giường thở hổn hển khi cảm thấy miệng cô ấy hút thêm vài giọt từ con cặc giờ đã kiệt sức của tôi. 

Hông tôi giật lên và tôi kêu lên khi mẹ tiếp tục quấn chiếc lưỡi ướt đẫm tinh trùng quanh đầu cặc nhạy cảm.

"Dừng lại!" Tôi rên rỉ, đẩy đầu cô ấy. "Xin hãy dừng lại."

Mẹ rút cặc tôi ra khỏi miệng và đảo mắt. "Dừng lại, đừng dừng lại." Cô thở dài đầy kịch tính. “Bọn trẻ ngày nay không thể quyết định được.” 

Sau đó cô thở dài và liếm môi. "Thật sự là khó chịu quá! Bạn có cần để dành một ít cho cô gái không?" 

"Con chỉ muốn mẹ, con chỉ muốn đụ mẹ," tôi nói và ngồi dậy.

Rồi mẹ tôi mỉm cười, đứng dậy và cúi xuống ôm tôi thật chặt lần nữa. 

Trong cái ôm dường như có cảm giác mất mát, như thể cô ấy đang buồn, hay sợ hãi điều gì đó. 

Tôi muốn nói điều gì đó nhưng mẹ tôi đã đẩy tôi ra. Cô ấy từ từ bò lên giường, đi ngang qua tôi, xoay người và dang rộng chân.

“Anh có thấy mình muốn làm gì không?” cô hỏi, kéo chiếc quần sang một bên. 

“Thấy rồi,” tôi nói đơn giản, nhìn chằm chằm vào âm hộ cạo màu hồng của cô ấy.

Mẹ kéo môi âm hộ của mẹ ra và tôi có thể thấy âm vật sưng tấy của mẹ nhô ra phía tôi. 

Dù chuyện gì đã xảy ra, chúng ta sẽ có nhiều thời gian để nói về nó sau. 

Xoay người trên giường, tôi bắt đầu bò vào giữa hai chân cô ấy thì cô ấy đặt chân lên vai tôi, ngăn tôi lại. 

"Đợi đã..." cô nói. 

Sau đó mẹ nhấc mông cô ra khỏi giường, trượt vật đó lên trên, nhấc chân lên và để vật trượt xuống đầu gối. 

Cô ấy cong chân lại, tinh nghịch đá chúng đi, rồi từ từ dang rộng chân ra, đưa âm hộ giờ đã lộ ra hoàn toàn cho tôi. 

Tôi quỳ ở đó và dành một chút thời gian để chiêm ngưỡng cơ thể hoàn toàn trần trụi của mẹ tôi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn, bà nở một nụ cười gợi cảm và hài lòng, giơ hai tay lên trên đầu và thực hiện động tác duỗi người. 

Mắt tôi dán chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang hướng về phía tôi, rồi tôi để mắt mình lang thang dọc theo những đường cong mềm mại trên cơ thể đầy đặn, quyến rũ của cô ấy. 

Tôi trườn vào giữa hai chân cô ấy, nằm đè lên người cô ấy, đặt tay lên vai cô ấy và cúi xuống hôn cô ấy. 

Mẹ vòng tay ôm tôi và chúng tôi trao nhau nụ hôn dài say đắm. 

Rời khỏi môi mẹ, tôi trượt xuống và lướt lưỡi xuống cổ mẹ cho đến khi đầu tôi nằm giữa hai bầu ngực mẹ. 

Mẹ nằm đó thở dài sung sướng còn tôi bắt đầu mút núm vú của mẹ, lần lượt dùng môi và lưỡi trêu đùa cả hai núm vú trước khi mút thật cẩn thận. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt của âm hộ mẹ áp vào đùi mình, và sau khi rời khỏi ngực mẹ, tôi lướt môi xuống bụng mẹ. 

Tôi dùng lưỡi tinh nghịch vuốt ve rốn của mẹ, mẹ cười khúc khích như một cô gái say đắm. 

Như mọi khi, bất kỳ âm thanh khoái cảm nào phát ra từ cô ấy đều khiến tôi hài lòng và tôi dừng lại, chống người lên bằng cẳng tay, âm hộ tuyệt vời của cô ấy chỉ cách mặt tôi vài centimet. 

Tôi quay đầu hôn lên phần nước tình yêu trên đùi trong của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang run rẩy dưới môi mình. 

Tôi đưa miệng lên và liếm những nếp gấp âm hộ của mẹ, giữa đùi mẹ và âm đạo của mẹ. 

Mông mẹ khẽ đung đưa chờ đợi, tôi dừng lại hít một hơi thật sâu, hít lấy mùi hương say đắm của âm hộ mẹ. 

“Bây giờ ai đang trêu chọc ai?” cô ấy hỏi. 

Tôi quay sang âm hộ của cô ấy và sau khi hôn nhẹ nó, tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô ấy và thổi luồng không khí nóng bỏng của mình vào âm vật của cô ấy. 

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ và tôi quyết định bây giờ tôi sẽ bắt chước mẹ để trêu chọc chính mình. Tôi cúi đầu và thọc lưỡi vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Để lưỡi tôi xoáy vào bên trong mẹ, mẹ rên rỉ to hơn trong khi những ngón tay tôi xoa bóp âm vật cứng rắn của mẹ. 

Tôi bú thật mạnh, khiến em nghẹn ngào, và tôi phát ra âm thanh sung sướng khi được ngậm một ngụm thứ nước cấm của mẹ. 

Di chuyển lưỡi của mình, tôi bắt đầu xoáy nó từ từ, từ từ trượt lên xuống qua những nếp gấp ẩm ướt mềm mại của âm đạo mẹ, và mẹ thở dài đáp lại. 

Sau đó anh tiếp tục trượt lên, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi lướt qua âm vật của cô. 

Hông cô ấy lại vênh lên, và sau khi vẽ một vòng tròn trêu đùa quanh âm vật của cô ấy, tôi mút âm vật sưng tấy của cô ấy vào miệng mình. 

Khi tôi bắt đầu mút từ từ, tôi đưa hai ngón tay của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu khuấy động chúng khi bú. 

"Ôi con yêu, con biết mẹ thích điều đó phải không?"

Thay vì trả lời cô ấy, tôi bắt đầu mút thật mạnh vào âm vật của cô ấy và nháy mắt với cô ấy. 

Mẹ nháy mắt đáp lại rồi đưa tay lên vuốt ve núm vú của chính mình, lăn những nụ hồng sưng tấy giữa những móng tay dài màu đỏ của mình. 

Tôi nhìn cô ấy chơi đùa với chúng khi tôi thả âm vật của cô ấy ra khỏi miệng và bắt đầu liếm nó nhẹ nhàng. 

Hông của mẹ đang co giật và tôi nhận thấy những ngón tay của mẹ di chuyển nhanh hơn trên núm vú. 

Tôi bắt đầu xoáy lưỡi nhanh hơn và ấn mạnh hơn vào âm vật của cô ấy. 

Tôi cũng bắt đầu đưa ngón tay vào ngày càng nhanh hơn và mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"Đó rồi em yêu, vậy thôi, liếm nó nhanh hơn đi."

Tôi tăng tốc độ của lưỡi và ngón tay, và hông của mẹ tôi bắt đầu chạm vào mặt tôi. 

Tôi có thể nghe thấy cô ấy bắt đầu thút thít khi lưng cô ấy cong lên, đẩy mạnh âm vật của cô ấy vào chiếc lưỡi di chuyển nhanh của tôi. 

Tiếng thút thít của cô ấy nghe có vẻ tuyệt vọng và tôi biết cô ấy đang ở đỉnh cao của mình. 

Tôi giơ tay còn lại lên, ấn ngón tay vào mông cô ấy rồi dừng lại. 

Đôi khi mẹ thích được tôi chơi đùa với mông mẹ, nhưng không phải lúc nào cũng vậy. 

"Ôi, đồ khốn nạn, dám xông vào tôi...ồ...bấm vào lỗ đít của mẹ cậu đi."

Cô rên rỉ: “Ồ, con biết mẹ cần gì phải không?”

Cô ấy rên rỉ và tôi mút âm vật của cô ấy lại vào miệng và thì thầm, "Nào, Mỹ Lý, để anh xem em xuất tinh cho anh ngay tại đây."

Tôi thọc ngón tay sâu vào lỗ đít chật hẹp của mẹ trong khi mút âm vật của mẹ vào miệng. 

Mẹ ngửa đầu ra sau và hét lên một tiếng dài và lớn khi mẹ đạt cực khoái cùng một lúc. 

"Ồ, cho bạn xem!" cô ấy nghẹn ngào, quấn hai chân quanh đầu tôi và ép mặt tôi vào giữa hai đùi cô ấy. 

Mẹ lại hét lên và bắt đầu cọ hông vào mặt tôi. 

Tôi cố gắng giữ chặt miệng mình trên âm vật của cô ấy, những ngón tay của tôi bơm vào khi hông cô ấy áp vào tôi, Mẹ bôi âm hộ ẩm ướt của cô ấy lên khắp mặt tôi. 

Mẹ đang tạo ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và tôi làm mẹ khóc to hơn khi tôi bắt đầu ấn mạnh ngón tay của mình vào mông mẹ. 

Khi tôi làm điều này, tôi tự hỏi liệu mình có nhận được sự ưu đãi đặc biệt hơn khi có một con cặc khác được nhét vào mông mẹ tôi vào cuối tuần này mà tôi biết là chưa có người đàn ông nào khác từng có. 

Tôi có thể đi phát triển. 

Nghĩ đến đây, tôi nhận ra con cặc cứng ngắc của mình lại ấn vào nệm và tôi bắt đầu mút mạnh hơn vào âm vật của mẹ, cố gắng đưa ra càng nhiều càng tốt để mẹ càng hứng thú hơn với con cặc của tôi. 

Mẹ đẩy âm hộ của mình vào mặt tôi và hét lên một tiếng dài trước khi ngả lưng xuống giường thở hổn hển. 

Cô ấy hạ chân xuống khỏi mặt tôi và ngay lập tức tôi quỳ xuống giữa hai chân cô ấy. 

Mẹ ngẩng đầu lên. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, mái tóc vàng bết vào hai bên mặt, mặt đỏ bừng. 

Mắt cô ấy tập trung vào giữa hai chân và tôi nhìn xuống thì thấy dương vật đang cương cứng của mình hướng về phía âm hộ của cô ấy. 

Mẹ nhấc đùi lên, đặt chân lên vai tôi và nói: "Nào con, hãy lấy thứ con cần. Hãy chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của Mẹ!"

Không cần phải nói, tôi chồm người về phía trước và thọc sâu con cặc của mình vào trong âm đạo ướt đẫm của mẹ. 

"Ồ, trong số tất cả phụ nữ trên thế giới, tôi chỉ thích đụ một trong những cái lồn của mẹ thôi!" Mẹ kêu lên khi tôi bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

Vì đã xuất tinh rồi nên tôi cũng không lo giao hàng nhanh mà chỉ buông ra đưa cho cô ấy. 

Tôi vòng tay quanh đùi cô ấy và kéo mông cô ấy ra khỏi giường, đẩy cặc tôi vào sâu hơn trong mẹ. 

"Ồ, tất cả đàn ông, tôi chỉ yêu con cặc của con trai tôi thôi!" Mẹ đã khóc. "Lồn mẹ mẹ ơi, là của con đó con! Không người đàn ông nào khác có được nó!"

"Âm hộ của mẹ tôi là âm hộ đặc biệt của tôi!"

Những lời nói như thế đã kích thích tôi đến mức tôi đưa tay lên nắm lấy mắt cá chân cô ấy. 

Tôi dang rộng chân cô ấy ra xa nhất mà cánh tay tôi có thể với tới và bắt đầu đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn. 

Mẹ bắt đầu phát ra những tiếng rên nóng bỏng đó và tôi mỉm cười khi mẹ chỉ nằm đó, hai tay ôm lấy hai bên và bộ ngực nở nang của mẹ. 

Với đôi mắt nhắm nghiền và cái miệng há to, phát ra những âm thanh thút thít đầy khoái cảm, cô nằm đó và để con trai đụ âm hộ mình theo cách cô muốn, theo cách cô cần. 

Tôi nhìn xuống và rên rỉ khi nhìn thấy con cặc lấp lánh của mình trượt vào ra khỏi âm đạo màu hồng xinh đẹp của mẹ. 

Tôi bắt đầu thở dốc hơn, và dù tôi rất thích đụ cô ấy theo cách này nhưng hình ảnh về cặp mông tròn trịa, săn chắc đó vẫn in sâu vào tâm trí tôi. 

"Mẹ," tôi thở hổn hển và đi chậm lại, "con có thể..."

“Mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì,” Mẹ rên rỉ, “Mẹ sẽ cho con bất cứ thứ gì con muốn, miễn là con tiếp tục làm tình với mẹ!”

Tôi rút cặc ra, nắm lấy mắt cá chân của mẹ và đẩy chân mẹ sang một bên. 

"Cậu bé hư!" Mẹ cười nhưng trước sự vui mừng của tôi, mẹ lập tức lăn qua và nằm xuống. 

Mẹ rúc đầu vào gối, kéo hai chân xuống dưới và hướng cặp mông tròn trịa lên không trung. Tôi không khỏi cúi xuống, xòe đôi má mông to của cô ấy ra và thọc lưỡi vào mông cô ấy. 

"Ồ!" Mẹ run rẩy, "Ồ, hôm nay con thấy khó chịu quá, con biết không?"

Tôi quấn lưỡi quanh lỗ đít của mẹ vài lần, sau đó tôi cúi xuống, nắm lấy hông mẹ và đẩy mạnh con cặc của mình vào lỗ đít mẹ, cảm thấy hai hòn bi của mình đập vào âm hộ mẹ.

"Ôi chúa ơi!" Mẹ hét to và tôi bắt đầu lo lắng cho hàng xóm. Bố đã xác định cô có dấu hiệu lừa đảo nhưng không có bằng chứng nào cho thấy cô sẽ lấy trộm đồ. 

"Mỹ Lý! Mẹ kiếp!" Mẹ hét lên. "Nào, chết tiệt cái mông của tôi!"

Chưa bao giờ trái lời mẹ, tôi bóp mạnh hông bà và bắt đầu đụ lỗ đít bà. 

Hiệu ứng hình ảnh con cặc của tôi đập vào giữa cặp mông cong đó và biến mất vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. 

Mẹ bây giờ đang la hét liên tục khi tôi thọc mạnh hết mức có thể vào lỗ đít của mẹ. 

Mắt tôi nán lại trên cặc tôi, dán chặt vào nụ hoa hồng màu hồng của cô ấy. 

Tôi trượt tay qua và bắt đầu cọ xát ngón tay cái của mình vào lỗ đít của mẹ khi tôi đụ nó. 

"Ngày mai nhé em yêu, được không? Ngày mai?"

Mẹ thở hổn hển. 

"Đau lắm không? Ngày mai con có thể bú mông mẹ, bây giờ con chỉ cần cặc của con trai con để đụ vào lồn mẹ nó. Làm ơn đi con của mẹ!"

Tôi không biết tại sao tôi cảm thấy nóng bừng cả người, mẹ nói rằng tôi có thể đụ vào mông mẹ, hoặc rằng mẹ cần cặc của con trai mẹ. 

Dù thế nào đi nữa, bây giờ tôi đang đâm vào cô ấy mạnh đến nỗi da của chúng tôi phát ra âm thanh va chạm và tôi phát ra âm thanh ướt át khi rút cặc của mình ra và bắt đầu đâm nó vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. 

Mẹ hất tóc ra sau, tôi đưa tay nắm lấy tóc mẹ. Tôi kéo cô ấy lại và bắt đầu đụ lồn mẹ nhanh hơn.

"Đúng!" cô ấy rên rỉ. "Mẹ kiếp tôi!" cô ấy rên rỉ. "Nào, Paul, hãy an ủi người mẹ cô đơn của cậu! Hãy cho tôi một lý do tại sao cậu lại có lỗi với bố mình!"

Mẹ bắt đầu di chuyển mông về phía tôi và tôi bật khóc khi cảm thấy mình ngày càng tiến gần đến đỉnh cao của khoái cảm tình dục. 

"Đúng rồi!"

Mẹ rên rỉ, "Đụ mẹ như bố con, vâng, mẹ kiếp, mẹ con."

Mẹ hét lên và tôi đập mạnh vào người mẹ hơn khi lời nói của mẹ khiến tôi phát điên. 

"Không có sự trả thù nào tốt hơn thế này! Đụ vợ bố mày vào lồn!"

Tôi rũ mồ hôi trên mắt và tiếp tục đụ mẹ tôi bằng tất cả những gì tôi có. Ngay cả trong cơn ngây ngất đầy dục vọng, tôi vẫn nghĩ về việc mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến bố tôi khi chúng tôi giao hợp. 

“Bố em nghĩ anh lừa dối em và ngủ với người khác à?” 

cô ấy đã khóc.

"Tên say rượu của anh đoán đúng. Tôi quả thực đang ở trên giường với con trai! Tôi đang làm tình với con trai ruột của anh! Anh nên xem con trai anh đang làm gì với vợ mình bây giờ - con trai của anh, yêu vợ theo cách nó thích! Địt vợ anh vào tư thế nó thích. Bây giờ anh đã mãn nguyện rồi, suốt ngày sỉ nhục tôi hả, tên say rượu?!"

"Ồ, mẹ!" Tôi rên rỉ, cố gắng thốt ra những lời đó.

"Cái gì, em không yêu anh sao? Em không thích đụ mẹ em à?"

"Tôi thích nó!"

"Anh yêu mẹ anh đủ mọi cách! Em sẽ khiến anh yêu em bằng mọi cách, em là con trai anh, mẹ anh là con gái anh, anh..." Cô ngừng lại, hét lên rồi rên rỉ: "Con điếm của anh... Em yêu, anh sẽ là người yêu của em và là con điếm không bao giờ trả tiền của anh, bất cứ điều gì anh cần cơ thể của em làm... Ồ, vâng! Mẹ chỉ muốn làm người phụ nữ của anh thôi!"

Mẹ nói mẹ sẽ là con điếm của tôi, điều đó làm tôi rất phấn khích. 

Tôi lại đập mạnh vào cô ấy, rút ​​nó ra và lại nhét cặc tôi vào thật mạnh. 

Ở bên dưới tôi, mẹ nhanh chóng lăn qua ôm lấy ngực con, ôm lấy. 

Bám chặt lấy tôi, tôi thả dương vật ra, hét lớn một tiếng, một dòng tinh dịch khổng lồ phun ra, bắn tung tóe lên bộ ngực đang run rẩy của cô ấy. 

Mẹ buông ngực ra, cúi xuống nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve thật mạnh. 

Tôi rên rỉ và cô ấy nhấc nó lên, để cho ngụm tiếp theo phun vào cái miệng đang chờ đợi của mình. 

Sau khi đặt con cặc xuống, mẹ tiếp tục vuốt ve, vuốt ve nhẹ nhàng qua lại, để tôi rửa sạch cả hai bầu ngực hoàn hảo của mẹ. 

Mẹ tiếp tục rung chuyển âm hộ của mình cho đến khi tôi thút thít và phun ra vài giọt tinh cuối cùng với tất cả sức lực trong con cặc của mình. 

Tôi quỳ xuống sàn thở hổn hển, trong khi mẹ tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà. 

Tôi ngạc nhiên khi nhìn thấy tinh dịch của mình phủ lên ngực mẹ, phập phồng khi mẹ cố gắng lấy lại hơi thở. 

Tôi cúi xuống, nhặt chiếc áo phông lên và bắt đầu nhẹ nhàng lau tinh dịch dính trên ngực mẹ. 

Lau xong, tôi cầm chai nước trên bàn cạnh giường đưa cho cô. 

Sau khi mẹ uống vài ngụm và tôi uống vài ngụm, tôi nằm xuống cạnh mẹ. 

Mẹ quay lại, đặt tay lên ngực tôi và dụi mặt vào cổ tôi. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và nhắm mắt lại. 

Dù chưa đến tám giờ nhưng tôi có thể đi ngủ.

Mẹ hôn cổ tôi và tôi mỉm cười khi môi mẹ nấn ná gần tai tôi và lưỡi mẹ liếm vào đó. 

Mẹ bắt đầu mút cổ tôi và tay mẹ bắt đầu di chuyển quanh bụng tôi. 

Tôi mở mắt ra, cô ấy đang đùa à? 

Rõ ràng là cô ấy không làm vậy, bởi vì tôi thở hổn hển khi cô ấy nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Mẹ," tôi thở hổn hển, "Con mệt, con...ôi!"

Mẹ nhanh chóng trượt xuống ngực tôi và ngậm ngay con cặc mềm mại của tôi vào miệng. Tôi nằm đó rên rỉ khi cô ấy bú thật mạnh và nhanh và tôi có thể cảm thấy con cặc của mình đang cương cứng trong miệng cô ấy. 

"Mẹ, con..." tôi bắt đầu. 

Khi tôi thả con cặc đã cứng ra khỏi miệng mẹ, tôi dừng lại và mẹ nằm ngửa, nhìn tôi và thì thầm, "Làm tình với mẹ nhé? Làm ơn đi con yêu?"

Quên đi sự mệt mỏi, tôi xoay người lại và bằng một động tác trượt tay xuống bên dưới cô ấy và hạ mình vào trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Mẹ quàng tay qua vai tôi và kéo tôi vào một nụ hôn thật sâu. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ vào trong cô ấy, và cô ấy nhấc chân lên và quấn chúng quanh eo tôi, kéo tôi vào sâu hơn trong cô ấy. 

"Vậy thôi, con nhẹ nhàng ân ái với mẹ cũng không sao. Con trai, con không cần lúc nào cũng bạo lực, chỉ cần con có thể đụ mẹ..." Mẹ thì thầm vào tai tôi, "Rất tốt, thoải mái dễ chịu, để mẹ xem con yêu mẹ của mình đến mức nào."

Mẹ hôn lên cổ tôi rồi thở dài rồi tựa lưng vào gối. 

Tôi nhìn xuống cô ấy và cảm thấy xúc động vì không chỉ tôi thấy cô ấy xinh đẹp như thế nào mà còn nhìn thấy cách cô ấy nhìn lại tôi. 

Trong khi nói chuyện bậy bạ và quan hệ tình dục đã vui thì điều này còn vui hơn nữa. 

Khi tôi cúi xuống và môi chúng tôi chạm nhau, tôi có thể cảm nhận được cô ấy cần tôi đến nhường nào và cô ấy yêu tôi đến nhường nào. 

Tôi cũng có thể cảm nhận được qua đôi bàn tay run rẩy đặt trên lưng tôi của cô ấy rằng cô ấy muốn tôi biết bao. 

Tôi chắc rằng bác sĩ trị liệu có thể cho chúng tôi một ngày thực địa, nhưng tất cả những gì tôi quan tâm là làm cho người phụ nữ tuyệt vời nhất trong đời tôi hạnh phúc. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn và mạnh hơn vào bên trong cô ấy, và cô ấy bắt đầu phát ra những âm thanh thủ thỉ nhẹ nhàng mỗi khi cặc tôi tiến sâu hơn vào bên trong cô ấy. 

Tôi tựa trọng lượng của mình lên cẳng tay và vùi mặt vào cổ cô ấy, hôn nhẹ nhàng và lắng nghe lời thì thầm bằng ngôn ngữ tình yêu quý giá mà cô ấy buông ra. 

Chúng tôi làm như vậy trong bao lâu, tôi không biết, chúng tôi từ từ chuyển động, không nói chuyện nữa, chỉ say mê và tận hưởng. 

Chúng tôi gần nhau đến mức tôi có thể cảm nhận được trái tim cô ấy đang đập trong lồng ngực tôi và hông của chúng tôi rung chuyển theo cùng một nhịp điệu chậm rãi. 

Cơ thể chúng tôi hoàn toàn hòa hợp, và cử động của chúng tôi giống như đôi tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Cả hai chúng tôi hoàn toàn ở trong không gian yêu thương tự do, yêu thương từng phút từng giây tiếp xúc thân mật. 

Tôi rên rỉ nhẹ nhàng, con cặc mệt mỏi của tôi bắt đầu cứng hơn khi cơn cực khoái thứ ba của tôi trong một khoảng thời gian ngắn bắt đầu hình thành. 

Mẹ cảm thấy tôi căng thẳng và bắt đầu dùng móng tay gãi nhẹ vào lưng tôi khi tôi bắt đầu thọc mạnh hơn vào trong mẹ. 

“Vậy đó, Paul,” cô ấy nói vào tai tôi, “hãy để em cảm nhận nó, bên trong, anh yêu, sâu bên trong âm đạo của em.”

Tôi gần như rên rỉ vì nhẹ nhõm và khoái cảm khi dương vật của tôi cương cứng và phun ra nhiều lực yếu ớt vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Thay vào đó, mẹ rên rỉ một cách gợi cảm vào tai tôi, và khi từng giọt nước bắn vào mẹ, mẹ thì thầm: "Ôi con yêu, con cảm thấy tuyệt quá mẹ ơi!"

Tôi ngừng cử động vì cặc tôi không còn gì để cho và tôi định quay người lại nhưng mẹ đã giữ chặt tôi. 

“Chỉ cần ở lại với con trong lòng mẹ,” cô nói nhẹ nhàng. 

Tôi đứng yên tại chỗ và nghe thấy tiếng mẹ thở dài khi cặc tôi bắt đầu mềm ra bên trong mẹ. Cô ấy hôn lên má tôi. 

"Anh yêu em rất nhiều, Paul."

"Con cũng yêu mẹ, mẹ."

Cánh tay cô ấy trượt khỏi cơ thể tôi và tôi lăn qua, nhìn nghiêng về phía cô ấy. Mẹ quay người lại, chống khuỷu tay vào mặt tôi, chạm vào má tôi và nói: “Cảm ơn con đã ở bên mẹ”.

"Niềm vui là của tôi." Tôi cười. "Ừm, cả hai chúng ta đều vậy."

Mẹ nở một nụ cười mệt mỏi, đưa tay ra và tôi vén mái tóc đẫm mồ hôi của mẹ ra khỏi mắt mẹ. 

“Tôi muốn xem liệu bạn có muốn đi tắm không,” tôi bắt đầu, “nhưng có thể bạn muốn nhiều hơn, thưa cô, bạn đã làm tôi mệt rồi.”

Mẹ không cười, và tôi lại cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

“Em yêu,” cô ấy bắt đầu, xác nhận những nghi ngờ của tôi. "Tôi cần nói chuyện với bạn."

"Mọi chuyện ổn chứ?" Tôi hỏi. 

“Nó phụ thuộc vào cách bạn nhìn nhận nó,” cô nói lặng lẽ. 

Nằm ngửa, mẹ trượt lên cho đến khi ngồi tựa lưng vào đầu giường. Tôi cũng ngồi dậy và quay mặt về phía cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

Mẹ đưa tay ra và nắm lấy tay tôi. 

"Paul, tôi đã giữ bí mật với cậu, cả cậu và bố cậu nữa. Tôi thường kể cho cậu nghe mọi chuyện, nhưng tôi không chắc về điều này và..."

"Có chuyện gì thế?"

“Ồ, cậu và những người khác đều muốn biết tại sao tôi không muốn rời xa bố cậu.”

“Anh sợ anh ấy,” tôi nói đơn giản. 

“Không, tôi sợ ở một mình.”

Cô thở dài, "Anh ấy gặp tôi khi tôi còn nhỏ. Lúc đầu anh ấy chăm sóc tôi rất tốt, nhưng bây giờ đã nhiều năm, tôi sợ cô đơn, cần có người đi cùng."

"Bạn sẽ có rất nhiều sự lựa chọn." Tôi cố mỉm cười nhưng ý nghĩ về cô ấy với một người đàn ông khác khiến tôi khó chịu. 

"Hơn nữa, Paul," cô nói, "tôi cũng không có tiền, tôi chưa bao giờ có việc làm và anh ấy không cho tôi làm việc. Ly hôn rất tốn kém, và..." Cô nhún vai. 

"Gì nữa?"

“Bạn có biết những quảng cáo họ đăng về nơi bạn làm việc tại nhà và kiếm tiền không?”

"Đúng." Tôi gật đầu. 

"Tôi nghe nói đó là một trò lừa đảo, nhưng tôi nghĩ tại sao không? Tôi gọi điện, tôi bắt đầu làm việc trực tuyến trên chiếc máy tính xách tay mà bạn đưa cho tôi và tôi đã kiếm tiền và tiết kiệm tiền trong ba tháng qua." 

“Tốt lắm mẹ ạ,” tôi nói với mẹ. “Có lẽ cậu có thể mua một ít…”

"Tôi có hơn năm nghìn đô la trong ngân hàng, Paul. Tôi đã trực tuyến cả ngày lẫn đêm."

"Tuyệt vời, tôi..."

"Paul, ngày mai anh có đi cùng tôi đến gặp luật sư không?"

"Ngày mai?" Tôi hỏi.

“Anh sẽ nộp đơn ly hôn, em yêu.” Cô ấy lại siết chặt tay tôi. "Anh sẽ đi cùng tôi chứ?" 

"Tất nhiên rồi." Tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích truyền qua tôi. "Tốt cho mẹ, nhưng tại sao lại là bây giờ? Con rất phấn khích, nhưng..."

"Tôi không định đi vào ngày mai, tôi đang chờ đợi điều gì đó và hôm nay tôi đã nhận được nó."

"Đó là cái gì vậy?"

Mẹ do dự rồi nhẹ nhàng nói: "Shirley đã bỏ con rồi."

"Cô ấy có liên quan gì tới...?"

"Paul, con yêu," mẹ hít một hơi thật sâu và hỏi bằng một giọng gần như không thể nghe được, "con sẽ ở lại với mẹ chứ?"

"Với bạn?" Tôi đã bối rối. “Ý cậu là ở cùng với cậu khi làm những việc này à?”

"Không, em yêu," cô nuốt khan lo lắng, "Ý em là, hãy ở bên anh, giống như... như một đôi vậy."

"Cái gì?" Mắt tôi mở to. "Ý cậu là chúng ta sống cùng nhau, chúng ta..."

Tôi dừng lại khi cô ấy nhìn về phía xa với vẻ mặt buồn bã. 

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Đúng là chúng ta đã vượt qua ranh giới được vài năm rồi, nhưng chỉ ở đây và ở đó…

Tôi dừng lại vì những lời cô ấy nói thực sự có ý nghĩa với tôi. 

Cùng nhau, không cần đợi bố rời đi. 

Tôi sẽ có thể ở trên giường của mẹ tôi mỗi đêm. 

Bằng cách luôn quan hệ tình dục với cô ấy và quan trọng hơn là luôn yêu thương nhau, tôi có thể đối xử với cô ấy theo cách cô ấy xứng đáng và cô ấy sẽ đối xử tốt với tôi. 

"Anh... anh không muốn sao?" Cô hỏi, đôi mắt đầy mong đợi. 

“Không phải thế đâu mẹ ạ, chuyện đó…”

"Đó là lý do tại sao tối nay anh muốn trở nên bẩn thỉu và ngọt ngào, anh muốn em xem chúng ta có thể có những gì. Ý anh là, Paul, em sẽ trở thành người yêu và con điếm của anh, dù anh muốn em làm gì đi nữa, nhưng anh cần em, em yêu, hãy đi cùng anh."

"Con...Mẹ ơi, chúng ta có thể bị bắt, chúng ta sẽ ở đâu đây?"

Tôi nhún vai. 

"Không ai có thể nghĩ gì về điều đó, nhưng sớm hay muộn sẽ có vẻ kỳ lạ khi tôi không có bạn gái, bạn không có bạn hẹn hò, và tôi..."

“Paul nghe này,” Mẹ giơ tay lên và bắt đầu nói một cách hào hứng. "Tôi đã lên kế hoạch cho việc này."

"Bạn có một cái không?"

"Tôi dự định sẽ nhường căn nhà cho bố anh khi ly hôn. Tôi không muốn ở đây nữa. Anh đã 21 tuổi và tự lập rồi. Chúng ta không có gì để tranh cãi. Nếu ông ấy không chịu ly hôn, luật sư sẽ ép ông ấy. Ông ấy không có tiền và uống hết tiền."

"Tôi vẫn không..."

Mẹ đặt ngón tay lên môi tôi. 

"Tôi đã nói chuyện với người quản lý một nhà dành cho phụ nữ. Cô ấy đã giúp tôi tìm một căn hộ không đắt tiền. Nó đủ rộng cho cả hai chúng tôi."

Cô cười: “Mọi người sẽ nghĩ anh chuyển đến đây để giúp tôi.”

“Một lúc thôi mẹ, và sau đó…”

"Paul, học kỳ tới anh sẽ học xong đại học. Chúng ta sẽ sống ở đây thêm sáu tháng nữa, và khi anh tốt nghiệp, chúng ta sẽ chuyển đi."

"Đi đâu?"

“Ở ngoài bang, Paul.” Cô ấy mỉm cười, "Tôi đang kiếm tiền và có thể làm việc ở nhà ở bất cứ đâu, và bằng cấp thiết kế đồ họa của bạn có thể giúp bạn có được việc làm ở bất cứ đâu."

“Chà,” tôi nói, cố gắng nghĩ về tất cả. 

“Giám đốc Nhà Phụ nữ - người phụ nữ đó nói rằng bà ấy có thể giúp tôi rời khỏi bang vì bố cô có thể tiếp tục làm phiền tôi.”

"Bạn nói đúng." Tôi đã đồng ý. Bố sẽ phát điên và tôi phải ở lại với mẹ. 

"Hãy suy nghĩ về điều đó, Paul!"

Cô than thở: "Sẽ không ai biết chúng ta! Họ sẽ nghĩ chúng ta là một gia đình. Họ sẽ nghĩ chúng ta là một cặp!"

Cô ấy cười lớn. 

"Họ sẽ nghĩ tôi là một trong những con báo đó!"

"Puma," tôi sửa lại cô ấy, cười toe toét. “Nhưng mẹ ơi, mẹ có chắc rằng một khi bố mất đi, sẽ có những người bằng tuổi mẹ…”

Tôi dừng lại vì mẹ đưa tay chạm vào má tôi và nhìn vào mắt tôi. 

"Không ai có thể yêu anh như em, em yêu, không ai cả. Và không một cô gái nào có thể yêu em như anh."

"Tôi..." Tôi lắc đầu, cách này thực sự hiệu quả, nhưng...

"Em yêu, anh muốn ở bên em về mọi mặt! Chúng ta đã làm những việc mà những người yêu nhau làm, giờ anh muốn làm những việc mà những người yêu nhau làm!"

“Chúng ta còn chưa làm gì?” Tôi hỏi, nghĩ rằng mẹ thậm chí còn cho tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ. 

"Những điều nhỏ nhặt đó, em yêu!"

cô ấy nói với một nụ cười. 

"Anh muốn đi dạo phố và nắm tay em!"

cô ấy nói. 

"Anh muốn ra ngoài ăn tối và hôn em ở nơi công cộng; anh muốn ôm em trên bãi biển!" Cô ấy trao cho tôi cái miệng nhỏ nhắn đó, "Em muốn làm cô gái của anh, anh yêu, anh có thích không?"

“Ừ,” tôi nói nhẹ nhàng khi tưởng tượng ra cảnh hai chúng tôi trao nhau nụ hôn ngọt ngào trong công viên và nắm tay nhau trong rạp hát. 

"Vậy thì tại sao không?" cô ấy nói với một nụ cười. 

"Tôi..." Tôi cảm thấy một nụ cười rạng rỡ hiện lên trên khuôn mặt mình. 

Mẹ tôi thấy vậy liền mỉm cười, cúi người hôn tôi. 

Tôi hôn lại cô ấy say đắm và cô ấy vòng tay ôm lấy tôi. 

Cô ấy ôm tôi một lúc rồi ngả người ra sau và mỉm cười như một cô bé.

"Em yêu, anh đã lãng phí rất nhiều thời gian, nhưng từ giờ trở đi cô gái này sẽ tận hưởng nó!"

"Tốt cho bạn." 

“Điều đó cũng tốt cho cậu phải không?” cô thở dài. “Trừ khi cậu chán tôi.”

“Con yêu mẹ,” tôi nói một cách nghiêm túc, “về mọi mặt.”

“Mẹ hy vọng vậy,” bà nói lặng lẽ, “bởi vì dù chúng ta sắp thành một đôi, đôi khi mẹ vẫn muốn làm mẹ của con.” Cô nhún vai. “Nếu điều đó có ý nghĩa.”

"Có và không." Tôi mỉm cười và giơ ngón tay lên. 

"Cho nên dù thế nào đi nữa, Mai Ly..."

"Ồ." Mẹ ngăn tôi lại. "Anh sẽ luôn là của riêng em..."

“Con sẽ không ngừng gọi mẹ là mẹ ở nơi công cộng mãi đâu,” tôi chỉ ra. "Rốt cuộc thì thật khó hiểu tại sao cậu lại luôn hôn mẹ ở nơi công cộng phải không? Điều đó cũng thật kinh tởm phải không?"

Mẹ dừng lại, hơi choáng ngợp trước lời nói của tôi. 

Rồi khi cô ấy không biết phải nói gì tiếp theo, tôi tiếp tục. 

“Tôi sẽ cố gắng hết sức để trở thành một cặp vợ chồng hợp pháp với mẹ tôi…Tôi thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng mẹ tôi có thể sinh cho tôi một cặp em bé!”

Mẹ bật cười, điều đó, như thường lệ, làm tôi cũng cười theo. 

Sau đó mẹ tôi đột nhiên ngượng ngùng nói: "Được rồi... nhưng điều này sẽ đòi hỏi con phải dành nhiều thời gian và sức lực hơn để nuôi dưỡng những thứ trong cơ thể mẹ con!"

"Vâng!"

Đánh giá tình hình hiện tại, tôi dự định sẽ mỉm cười với mẹ trong thời gian dài sắp tới. 

-- qua --
