============================================================
  Cậu bé may mắn không muốn quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình
  Tác giả    : GenBo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14436.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Mẹ con, #Tiểu 姨, #Tất nylon, #Mạt Nhật, #Vô Lục, #Em gái, #Nhục tiện khí, #Túc giao
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 01 Cậu bé may mắn Tiểu Chu

Tiểu Chu chán quá. Anh ấy đã chán từ khi còn nhỏ. Bản tính anh ấy trầm lặng và không thích ồn ào. Anh ta muốn khiêm tốn và làm một người bình thường, nhưng sức mạnh của anh ta không cho phép anh ta giữ thái độ khiêm tốn. 

Tiểu Chu từ khi còn nhỏ đã đoạt được rất nhiều giải thưởng, trong đó có giải cấp thành phố, cấp tỉnh và thậm chí cấp quốc gia. Anh ấy đã nhận được giải thưởng từ khi còn học tiểu học và tên của Tiểu Sở thường xuyên xuất hiện trên các mặt báo. Tuy nhiên, Tiểu Chu bất lực. Anh ấy chưa bao giờ có ý định đoạt giải. Mỗi lần anh ấy giành được giải thưởng đều là do nhầm lẫn chứ không phải chủ ý của anh ấy. 

Tóm lại, anh ấy quá may mắn.

Khi còn nhỏ, tôi đang viết nguệch ngoạc trên tường trên đường phố và được một bậc thầy trừu tượng đi ngang qua nhìn thấy. Người chủ lập tức đập bỏ bức tường và coi nó như một báu vật.

Bạn không bao giờ phải suy nghĩ về điều đó khi đi trong mê cung. Dù có phức tạp đến đâu, Tiểu Chu vẫn sẽ đi theo con đường dẫn đến lối ra. 

Bẫy công viên giải trí và gian hàng đoán bóng đã đưa anh ta vào danh sách đen.

Bạn không cần phải đọc các câu hỏi trắc nghiệm trong các kỳ thi ở trường. Chỉ cần viết tất cả chúng một cách chính xác. Nếu bạn viết một cách mù quáng những câu hỏi lớn, bạn luôn có thể thấy điều gì đó tương tự với câu trả lời tham khảo trong các tình huống khác nhau. Thậm chí có lần tôi đã bỏ thi, muốn giữ im lặng nhưng lại được hiệu trưởng khen vì phát hiện ra sai sót trong bài thi. 

Bây giờ anh ấy 16 tuổi. Lớp thanh niên của Đại học Qingbei đến gặp anh nhưng anh từ chối. Anh ấy nói rằng anh ấy chỉ muốn trở thành một người bình thường trầm lặng. Trên thực tế, anh không muốn rời xa nhà, nơi trú ẩn duy nhất có thể mang lại cho anh sự bình yên và ấm áp. 

Không ai biết rằng bên dưới ánh hào quang xuất chúng của anh là một tâm hồn hơi biến thái. Vì từ khi còn nhỏ, tôi đã bị quấy rầy quá nhiều lần bởi những xáo trộn bên ngoài nên tôi luôn mong muốn được ở nhà lặng lẽ và sống một cuộc sống buông thả, thậm chí còn trốn học và thi cử không ngần ngại để bêu xấu bản thân. Và vì quá may mắn, hiệu trưởng đã lầm tưởng rằng cậu không thích việc học hiện tại vì quá dễ nên được cho nghỉ một tháng.

Năm đó, cậu 10 tuổi. Trong tháng đó, anh ở nhà và sống cuộc sống lặng lẽ, cảm thấy rất thoải mái. Ở một góc độ nào đó, anh cũng rất may mắn khi phát hiện ra rằng dương vật của mình đôi khi trở nên cứng và to ra trong khoảng thời gian đó. Trong tháng lướt mạng đó, anh biết thủ dâm là gì, rồi mất kiểm soát như người thường. Đó cũng là một giấc mơ trở thành hiện thực.

Đối với anh, anh đã phát hiện ra một sự thật đáng buồn. Một năm sau đó, dương vật của anh phát triển rất nhanh. Khi cậu bé 11 tuổi cương cứng, nó đã dài 13cm và dày 3cm, tương đương với kích thước của hầu hết người lớn bình thường nhưng cậu bé vẫn chưa trưởng thành. Anh đoán rằng mình có điều gì đó khác với người thường. 

Đúng như dự đoán, cậu bé hiện đã 16 tuổi và có một con cặc khổng lồ dài 22cm và dày 5cm. Anh ấy đứng kiêu hãnh và tràn đầy năng lượng vào mỗi buổi sáng. Anh ấy quá đau khổ.

Anh chỉ muốn làm một người bình thường.

Sự xuất hiện của tháng sáu khiến Tiểu Chu càng khó chịu hơn. Những chiếc váy bay bổng của các cô gái trong trường và trên phố luôn khơi dậy trái tim và con cặc của anh. 

Anh ấy cũng sợ bị coi thường ở nơi công cộng và muốn ở nhà.

Đây có phải là một ý tưởng thực sự? Không, tuy rằng hắn rất muốn khiêm tốn, nhưng vẫn không thể loại bỏ được sự buồn chán trong lòng. Con cặc phi thường của anh cũng đồng nghĩa với việc ham muốn tình dục của anh cao hơn nhiều so với những người bình thường khác. Cậu ấy giữ nó rất chặt mỗi ngày ở trường, và thả nó ra một lần vào buổi sáng và buổi tối trong nhà vệ sinh là không đủ. Hơn nữa, từ năm mười bốn tuổi, anh đã phát hiện ra rằng một số nội dung khiêu dâm thông thường trên Internet đã bắt đầu mất đi sự phấn khích và mới mẻ ban đầu. Từ đó trở đi, anh may mắn tìm được một trang web cho phép anh khám phá những mong muốn sâu kín nhất của mình. Nó chứa rất nhiều nội dung loạn luân. Trong số các phần khác nhau, phần anh thích nhất là phần mẹ con. Trong một thời gian dài ở giai đoạn đầu, anh cảm thấy áy náy và luôn giả vờ mình là con trai trong phim, không liên quan gì đến thực tế. 

Chỉ trong hai tháng qua, anh nhận thấy mình bắt đầu dần dần không đảm nhận vai trò của chính mình mà tưởng tượng về việc mẹ ruột của mình quan hệ tình dục điên cuồng với anh. Anh ấy thực sự cảm thấy tội lỗi, nhưng nó cũng trở nên thú vị và sảng khoái hơn, và khả năng xuất tinh của anh ấy đã đạt đến mức trần. Chính trong thời gian này, anh bắt đầu muốn hành động. Đương nhiên, anh mong muốn được ở nhà và dành nhiều thời gian hơn cho gia đình. Tiểu Sở nghĩ: Không phải lỗi của anh ấy. Người phụ nữ ở nhà xinh đẹp như vậy, mẹ cô có dáng người đẹp như vậy, cha cô lại đột ngột qua đời. Nếu không có sự an ủi của riêng mình, mẹ cô sẽ chết vì cô đơn, và dì của cô, người đã nhiều năm không có bạn trai, phải giúp cô quan hệ tình dục. Anh ấy thật có năng lực. Tục ngữ nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Không có gì ngạc nhiên. Anh đã thành công nhận được sự chấp thuận cho nghỉ phép từ Văn phòng Giáo vụ để học ở nhà trong một khoảng thời gian, dự kiến ​​là một tháng. Việc nghỉ phép bổ sung cần phải được báo cáo để phê duyệt. Một tháng cộng với kỳ nghỉ hè là ba tháng. Một phần tư kỳ nghỉ có thể nói là rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 02

"Mẹ! Con về rồi!" Tiểu Chu chạy về nhà và hét lên đầy phấn khích. 

"Tiểu Sở, cậu đang đi nghỉ à? Sao hôm nay cậu lại về?" Mẹ của Tiểu Chu, Tần Thiên, đang tập yoga trong phòng khách. Bộ trang phục tập yoga trên người tôn lên những đường cong của cơ thể cô một cách hoàn hảo. Bộ ngực cúp C săn chắc không thể cưỡng lại, cặp mông trái đào tròn trịa như có thể bóp chết một con voi, tóc buộc thành đuôi ngựa, làn da mềm mại như thiếu nữ 18 tuổi, đôi mắt to ngấn nước đầy quyến rũ, trực tiếp khiến Tiểu Chu nhìn cứng ngắc. 

"Này, hiệu trưởng cho em nghỉ thêm một ngày nữa để em có thể yên tâm học ở nhà." Tiểu Sở đỏ mặt, quay người nói: "Tôi về nhà trước, ăn tối gọi cho tôi." 

Nói xong anh ta lao vào nhà như muốn chạy trốn. 

"Huh~ Tôi thực sự muốn làm tình với mẹ tôi." Tiểu Chu dựa vào cửa, hai tay vuốt ve con cặc của mình, trong đầu nhớ lại bộ dáng vừa rồi của mẹ mình. 

"Làm sao đây? Đến lúc đó, đôi chân nhỏ của mẹ, chân của mẹ, mông, âm hộ, hậu môn, ngực, nách và miệng đều sẽ chứa đầy tinh dịch của con. Con sẽ đụ nó thật mạnh để con bé đạt cực khoái đến mức nó trợn mắt và lè lưỡi. À, đĩ mẹ, không biết mẹ đĩ này có thể đưa con cặc to lớn của con vào, hòa làm một với mẹ không, rồi quay về nơi nó sinh ra để gieo hạt. Ôi, hay quá. thú vị chỉ nghĩ về nó!

Nhất định phải có biện pháp nào đó mới có thể xảy ra, ta thật sự muốn mẹ ta, ta muốn địt mẹ ta chết đi! "

Động tác của hai tay Tiểu Chu dần dần trở nên nặng nề hơn, anh ôm con gà trống bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh. Mười phút sau, anh ta bắn ra ngụm tinh túy đầu tiên trong ngày. Vừa rồi anh nhìn thấy mẹ mình, lần này cú đánh rất mạnh. 

Sau một thời gian ngắn, Tiểu Chu bật máy tính và đăng nhập vào trang web một cách thành thạo. Đột nhiên, một liên kết quảng cáo hiện lên. Tay anh run lên và anh vô tình bấm vào nó. Vâng, đúng như dự đoán, anh đã may mắn trúng giải và được nhận miễn phí gói quà hộp mù của công ty. Tiểu Chu đã quen rồi. Nhiều thứ ở nhà không phải mua mà được các nhà sản xuất khác nhau tặng. 

Về phần quảng cáo lừa đảo, đối với Tiểu Chu, cho dù bị lừa cũng là chuyện tốt. Trước đây, Tiểu Chu đã giúp cảnh sát phá ổ lừa đảo vì bị lừa và được tặng biểu ngữ. Anh khéo léo điền địa chỉ rồi đóng trang lại. 

"Chiếc hộp mù, ừm, nó là gì vậy? Tôi không biết liệu nó có đóng vai trò gì trong kế hoạch của người mẹ Nhật Bản của tôi không." Tiêu Chu thầm nghĩ. 

Sau đó anh bấm vào video hai mẹ con và bắt đầu an ủi em trai mình lần thứ hai. 

…

"Tiểu Sở, đến giờ ăn rồi!" Tần Thiên từ trong bếp hét lên.

"Được rồi!" Tiểu Chu đã sa thải ba phát, bước ra khỏi phòng, đi vào bếp giúp mẹ chuẩn bị bát đĩa và đũa: “Dì ơi, hôm nay dì không quay lại ăn à?”

"Cô ấy sẽ quay lại sau. Chúng ta ăn cơm trước nhé. Gần đây cậu ở trường thế nào?" Tần Thiên hỏi, nhìn chằm chằm Tiêu Sở đang bận rộn ở một bên. 

\t "Chỉ vậy thôi, tại sao? Bạn vẫn còn lo lắng con mình có thể mắc phải những sai lầm gì à?" Tiêu Chu cũng không ngẩng đầu lên. 

Tần Thiên mím môi cười: "Tính cách của ngươi làm sao có thể phạm sai lầm? Nếu ngươi phạm sai lầm, ông trời sẽ giúp ngươi sửa chữa, cấp cho ngươi chứng chỉ."

\tXiao Chu cười khúc khích và nói: "Mẹ vẫn hiểu con."

Đúng vậy, mẹ, dì và chị gái của Tiểu Chu đều biết rõ về thể chất kỳ lạ của Tiểu Chu, nhưng nó không gây hại gì và mang lại rất nhiều điều tốt đẹp, họ đều vui vẻ chấp nhận. Em gái tôi từ nhỏ đã luôn thích gắn bó với anh trai, thường xuyên gặp may mắn. 

Tiểu Sở bày bát đũa ra, bưng thức ăn lên cắn một miếng: "Ừm, ngon quá. Đồ ăn mẹ làm ngon hơn đồ ăn ở căng tin nhiều!"

Tần Thiên tự nhiên thấy trong lòng vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy động tác nịnh nọt của Tiểu Chu. "Ăn nhanh đi. Cậu sẽ ở nhà bao lâu?" Tần Thiên hỏi. 

\t"Đợi đến khi năm học bắt đầu vào tháng 9." 

\t "Lâu vậy? Không sao đâu. Với thể chất của bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." 

Tần Thiên thầm vui mừng, nhưng không biểu hiện ra ngoài. Kể từ khi chồng anh, Tiểu Nhiên bất ngờ biến mất cách đây mười năm, chỉ để lại một hộp thiết bị thí nghiệm và một khối tài sản lớn, không còn tin tức gì nữa. Gia đình coi anh như đã chết. Một số người còn cố gắng thuyết phục Tần Thiên tái hôn, nhưng Tần Thiên đều từ chối vì muốn nuôi con. Khi đó Tiểu Chu mới vào tiểu học, Tiểu Văn mới bốn tuổi. Cứ kéo dài như vậy, trong gia đình không có ai nhắc tới chuyện tái hôn. Số tiền Tiểu Nhiên để lại đủ để gia đình sống xa hoa cả đời. Đây cũng là một lý do lớn. \t

Nhưng Tần Thiên quả thực là một nữ nhân bình thường. Mười năm nay cô không có đàn ông bên cạnh, tâm tư của cô đều dành cho hai đứa con của mình. Cô ấy tự nhiên yêu họ rất nhiều. May mắn thay, Tiểu Chu và Tiểu Văn không cần phải lo lắng quá nhiều, tính cách của họ cũng rất tốt. Nhưng nhu cầu vật chất không thể bỏ qua, Tiểu Chu ngày càng già đi. Từ bộ đồ lót cô mua cho Tiểu Chu, đoán chừng Tiểu Chu có rất nhiều tiền. Ngoài ra, bầu không khí nội tiết tố mạnh mẽ của những chàng trai tuổi mới lớn sẽ luôn khiến cô cảm thấy có chút xúc động mỗi khi ở bên con trai. Tất nhiên, những quan niệm đạo đức đã hạn chế cô ấy. Nhưng trong cuộc sống thường ngày thường có một số hành vi thân mật quá mức. Đôi khi dì tôi sẽ giễu cợt hai mẹ con khi nhìn thấy họ, nhưng sẽ không ai nghĩ đến khía cạnh tình dục, ngay cả khi họ có nghĩ đến điều đó. 

Tần Thiên có lúc ban đêm nằm mơ thấy Tiểu Sở khỏa thân ở nhà, vừa nhìn thấy liền đột nhiên xông tới cưỡng hiếp. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, ga trải giường đã ướt đẫm, ông nhớ lại hành động dũng cảm của con trai mình trong giấc mơ, ông vừa bối rối vừa mê mẩn. Tôi cũng tưởng tượng, ban đêm nếu bị con trai hiếp thật, tôi có chống cự không? Sau khi cảm thấy ham muốn một lúc lâu, tôi thầm chửi mình là một con đĩ, rồi đi lấy que thủ dâm trên bàn cạnh giường ra và bắt đầu tự an ủi mình. Bản thân cô cũng không nhận ra rằng mình có chút kỳ vọng vào chuyện này sẽ xảy ra. Một người mẹ tốt bụng khác đã xuất hiện trước mặt gia đình cô vào ban ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 03

Ăn được nửa bữa thì dì tôi về. Khi nhìn thấy Tiểu Chu, cô đá giày cao gót ôm lấy Tiểu Chu, áp cậu vào ngực mình: "Ồ, đây không phải là cháu trai linh vật nhỏ của tôi sao? Nào, hôn tôi một cái được không?" Từ đó dì mới cảm nhận được niềm hạnh phúc của Tiểu Chu. Sau khi cải thiện vóc dáng, cô thường xuyên đưa bé Tiểu Chu đi khắp nơi. Tất nhiên, bé Tiểu Chu không muốn và thường xuyên khóc. Dì tôi đã tìm ra cách, đó là bé Tiểu Chu thích sờ vào đôi chân đi tất của dì nên Tiểu Chu lớn lên đã chạm vào chân của dì. Các loại tất của dì đều bị Tiểu Chu xé toạc. 

Sau mười tuổi, Tần Thiên không được phép ra ngoài một mình, cũng không được chạm vào đôi chân tất của dì. Nhưng Tần Thư lén lút đưa Tiểu Sở đi ra ngoài, Tiểu Sở cũng biết không được chạm vào cơ thể phụ nữ. Nhưng dì lại không hề để ý mà coi Tần Sở như một đứa trẻ. Năm đó, Tiểu Chu không hạn chế động chạm chân. Mọi bộ phận trên cơ thể cô, ngoại trừ âm hộ, đều bị Tiểu Chu chạm vào. Có thể nói Tần Thư chính là người thầy khai sáng tình dục của Tiểu Chu. Khi hai người ở một mình, Tần Thư luôn gọi Tiểu Chu là đồ biến thái, sau đó chủ động nắm lấy tay Tiểu Chu, chạm vào cô. Tiểu Chu thỉnh thoảng sẽ khơi dậy sự đụng chạm của Tần Thư, hai người sẽ hôn nhau. Nụ hôn đầu tiên của Tiểu Chu đã bị dì lấy mất. 

Sau đó, khi phát hiện dương vật của mình bắt đầu to và cứng hơn, anh trở nên xa lánh dì và sợ chạm vào cơ thể bà lần nữa. Tần Thư lúc đầu còn có chút bối rối, nhưng về sau nhìn thấy Tiểu Sở che háng cười lớn, hắn lập tức hiểu được tâm tình khó xử của Tiểu Sở. Anh nhận ra Tiểu Chu đã lớn nên ngầm đồng ý giảm tiếp xúc thân thể với Tiểu Chu. Tuy nhiên, Tần Thư thỉnh thoảng vẫn trêu chọc Tiểu Chu, hôn và chạm vào Tiểu Chu là chuyện bình thường. Khi nhìn thấy Tiểu Sở đỏ mặt không lên tiếng, anh liền bật cười. 

"Tần Văn! Ngươi sắp chết rồi! Thả con trai ta ra!" Tần Thiên nói. 

“Biết, biết rồi, chị ngoan, em không ăn thịt con trai chị! Buổi tối chị đi ăn ngoài, nhưng nếu chị không muốn ăn thì em mua cho chị một cái túi. Đây, em để mấy bộ quần áo vào trong đó, vào phòng thử xem, đồ keo kiệt.” Người cô mím môi, tránh nhìn mẹ rồi chạy lên phòng.

Tiểu Chu cũng đỏ mặt. Điều quan trọng nhất là cặc của anh lại bắt đầu cương cứng trở lại. Vừa rồi dì anh đang mặc một chiếc tất đen mỏng, áo vest trắng và quần denim nóng bỏng. Sau khi cởi giày cao gót, những ngón chân nhỏ xíu lộ ra, trông thật đáng yêu. Anh vùi mặt vào ngực dì và ngửi mùi thơm trên cơ thể dì. Chưa kịp phục hồi thì đã bị cái miệng anh đào đó hôn. Một chàng trai trẻ không thể nào kìm được điều này, anh ta có thể đứng lên trời. 

"Ta mỗi ngày ngoại hình đều không đứng đắn. Con trai, đừng lo lắng cho nàng. Con ăn gì thì ăn. Ôi, sao con lại đỏ mặt thế? Haha, con vẫn còn xấu hổ như vậy. Trong trường không có cô gái nào muốn yêu con sao?" Tần Thiên vừa nói vừa sờ sờ mặt Tiểu Sở.

"Ôi, nóng quá, cậu ấy đúng là một cậu bé ngây thơ, hahaha."

Tiểu Chu ăn mấy miếng rồi vội vàng chạy về phòng ngủ: "Mẹ, con no rồi, con mệt quá, con về phòng nghỉ ngơi đi!", bỏ lại Tần Thiên đang cười lạnh ở phía sau. 

"Thú vị quá, chậc! Làm sao tôi có thể chịu nổi khi tôi có loại dì và loại mẹ này! Đừng trách tôi có ý nghĩ về họ, đó là lỗi của họ! Họ đẹp trai như vậy, dáng người đẹp như vậy, ngày nào cũng quyến rũ tôi. Là đàn ông, anh ta chỉ muốn ấn họ xuống háng mà đập mà thôi! Đúng vậy! Chính họ đã quyến rũ tôi." Tiểu Chu trở về phòng, ném mình lên giường, bắt đầu hoang mang suy nghĩ: "Có hai mỹ nhân xinh đẹp này ở bên cạnh mình, mình có vui không? Tại sao mình lại là con của họ? Nếu không có quan hệ huyết thống, mình có thể chính đáng theo đuổi bọn họ. Ôi, đây là nỗi buồn của mình à?"

Đêm đó, Tiểu Chu tưởng tượng ra dì và mẹ mình, bắn thêm ba phát súng nữa rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, Tiểu Chu bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, đeo tạp dề, nằm cạnh chân Tiểu Chu, đôi môi đỏ mọng bao bọc lấy con thú khổng lồ của Tiểu Chu. 

"Hút, bú, bú ~" Tần Thiên mạnh mẽ mút cặc, "Con cặc lớn của con trai ta cứng quá, to quá, ngon quá ~"

Tiểu Chu chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng gợi cảm như vậy trước đây, nhưng đó chính là câu nói chào buổi sáng của mẹ mà cô luôn mơ ước! Trong nháy mắt, hắn trở nên hưng phấn. Anh đặt tay trái lên đầu Tần Thiên, tay phải vuốt ve má mẹ, cẩn thận cảm nhận sự vuốt ve của mẹ. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ngoan, mút mạnh đi mẹ, miệng mẹ ngon quá ~ Mẹ ơi, con đã muốn đụ cái miệng nhỏ của mẹ từ lâu rồi. Miệng mẹ có cảm giác như thế này không? Mẹ ơi, con cặc của con trai mẹ to và ngon không?" Tiểu Chu vui mừng tột độ, nói thẳng từ trong lòng. 

"Con ơi, cặc của con trai mẹ to thật đấy. Làm sao mà nó lại to và dầy như vậy? Woohoo~, mút đi~ Từ giờ trở đi, miệng của mẹ sẽ là thùng chứa tinh dịch của con trai yêu. Toàn bộ cơ thể của mẹ sẽ là nhà vệ sinh riêng của con trai. Mẹ từ lâu đã muốn được con trai đụ. Con trai, à, nó lại to ra nữa rồi, woohoo~ woohoo~". 

Tiểu Chu bắt đầu dùng tay trái kéo đầu Tần Thiên để giúp mẹ cậu thực hiện oral sex tốt hơn. Tần Thiên rên rỉ nhưng không chống cự mà tập trung nuốt con cặc của Tiểu Chu vào cổ họng. "A, mẹ ơi, hay quá, hay quá, con muốn đụ mẹ, đụ mẹ chết đi, mẹ dâm đãng của con, từ nay về sau hãy mặc đồ lót gợi cảm và khoe trước mặt con mỗi ngày, xin con trai của mẹ có con cặc to đụ mẹ đi, mẹ đĩ, mẹ đĩ, thực sự ăn cặc của con trai mình, ôi, sướng quá, con muốn nhét cả cặc vào có được không? A, mẹ ơi, con phải dùng sức, ăn của con đi tinh ranh của con trai!"

Tiểu Sở hai tay ôm lấy đầu Tần Thiên, dùng thắt lưng của hắn đẩy về phía trước. Con cặc dài 22 cm từ từ trượt vào sâu trong cổ họng Tần Thiên. Tần Thiên rên rỉ, chỉ có thể tiếp tục nuốt nước bọt. Niềm vui sướng tột độ được truyền đến Thiên Linh Gai của Tiểu Chu: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh vào miệng mẹ. Cầm lấy đi, lồn của con." Mẹ, ăn hết tinh dịch của con trai mẹ đi!" Nói xong, Tiểu Chu dùng eo đẩy mạnh vài lần, tinh dịch nóng và đặc từ mắt ngựa phun ra. Tần Thiên ho khan nuốt mấy lần mà không ăn. Cuối cùng, cô nôn ra và nhổ ra. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng Tần Thiên, trượt dọc theo cổ, xương đòn và trên bộ ngực đầy đặn của cô. Tiểu Sở dùng tạp dề lau sạch, rút dương vật ra, sau đó áp quy đầu vào Tần Thiên. má, dùng dương vật quất vào mặt Tần Thiên: “Mẹ kiếp, sao mẹ dám nhổ tinh dịch của con trai mình ra? Xem ta trừng phạt ngươi thế nào." Sau khi xuất tinh, con cặc to vẫn còn mạnh mẽ liên tục tát vào mặt Tần Thiên, Tần Thiên nở một nụ cười đầy ẩn ý rồi đột nhiên biến mất.

Tiểu Sở sửng sốt mở mắt ra, lập tức đứng thẳng. Anh ta thấy dương vật của mình lộn xộn và có chất lỏng màu trắng khắp nơi trên quần lót của anh ta. Anh nhìn lại và thấy cửa đã đóng. Nhớ lại chuyện vừa rồi, "A, ta có một giấc mộng dâm đãng." Tiểu Sở thở dài một hơi, trong lòng có chút hối hận.

“Tôi thực sự đã đối xử với mẹ tôi như vậy trong giấc mơ… Tại sao tôi lại ác độc đến vậy?” Tiểu Chu từ Thánh Thời lại bắt đầu cảm thấy tội lỗi.

Tôi nhìn thời gian, chỉ mới hai giờ sáng, rồi tiếp tục ngủ.

Sau khi Tiểu Chu nhắm mắt lại, cậu không khỏi nghĩ đến giấc mơ vừa rồi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nếu là thật thì tốt biết bao, cậu có thể dùng cặc của mình tát vào mặt mẹ mình, a! Sao bạn dám nghĩ tới điều đó? Tuy nhiên, thật thú vị khi nghĩ về nó. Lại buồn ngủ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 04

Khi bình minh thực sự đến, Tiểu Sở tự nhiên tỉnh dậy sau khi ngủ đủ giấc. Anh mở mắt ra và nhìn vào háng mình. Người đáng yêu trong giấc mơ của anh không xuất hiện ở đây trái với lẽ thường. Anh hơi thất vọng một chút, nhưng không nhiều. Tiểu Chu đã dọn giường và lén giấu chiếc quần lót dính đầy chất lỏng tội lỗi tối qua dưới gầm giường, chuẩn bị lén giặt khi không có ai ở nhà. 

Đó là một ngày tràn đầy năng lượng! Hôm nay mẹ sẽ mặc gì? Tiểu Chu tràn đầy mong đợi bước ra khỏi phòng. 

\tVừa ra khỏi nhà, anh đã nhìn thấy dì mình mặc chiếc váy ngủ bằng lụa đen đi ngang qua cửa. Tiểu Chu phát hiện dì của cô rất thích lụa đen. Cô ấy không chỉ có nhiều loại tất, vừa mỏng vừa xuyên thấu, mà váy ngủ còn là một chiếc váy lụa xuyên thấu có thể gọi là nội y gợi cảm. Chiếc váy nhỏ này thậm chí có thể nhìn thấy những nốt sần của bộ ngực lớn, khiến người ta muốn dùng lưỡi mút chúng. 

\t"Chào buổi sáng dì!". 

\t "Chào buổi sáng, Chuchu bé nhỏ. Đêm qua em ngủ thế nào? Hình như đêm qua trong phòng em có động tĩnh gì đó." Tần Văn quay người chào hỏi, cúi đầu thấp giọng nói đùa: "Ngươi không phải đang thả thiếu niên nam sinh, muộn như vậy còn làm, ngươi hãy chú ý sức khỏe nhé," rồi hơi đứng dậy. Có lúc, anh ấy dùng một tay hơi nhấc gấu váy lên và quay sang một bên, để lộ cặp mông săn chắc. Anh ấy có thể đang mặc quần dây chữ T hoặc không mặc quần lót nào cả. "Nếu có chuyện gì cần thì có thể đến gặp dì tôi. Tôi có thể giúp cô giải quyết miễn phí. Tất nhiên, đừng để mẹ cô biết."

So sánh, cái rắm của Tần Văn kém hơn so với Tần Thiên, cái rắm của Tần Thiên lại tròn và lớn hơn. Tiểu Chu nhìn thấy liền có cảm giác muốn vùi đầu vào đó hoặc dùng tay nắm lấy thịt để cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm mại chảy ra từ giữa các ngón tay. Hoặc là hắn muốn đập mạnh vào eo mình để nghe tiếng bốp. Cặp mông đào của Tần Thiên đối với Tiểu Chu như mật ong hút ong. 

\t "Không đâu dì, dì lại trêu cháu nữa. Con nói với mẹ là dì xong rồi." Tiểu Sở đã quen với lời nói của Tần Văn. Chỉ cần Tiểu Chu ở nhà, mỗi ngày đều sẽ bị Tần Văn dùng đủ mọi cách trêu chọc, nhận được đủ loại lời mời, nhưng đều không được coi trọng. Lần nào anh cũng bị dì chọc tức đến mức đứng lên không nổi nên chỉ có thể giao cho cô thứ năm giải quyết. Có lần, Tần Văn trêu chọc Tiểu Chu, nhưng Tần Thiên từ phía sau nghe thấy, liền dùng dép lê đuổi Tần Văn đi khắp nhà. Cuối cùng, Tần Văn bị Tần Thiên đè xuống ghế sofa để sửa chữa. Tần Văn bị Tần Miễn đánh chết, từ nhỏ cô đã sợ hãi người chị này. Tiểu Sở uy hiếp như vậy, Tần Văn bĩu môi nói: "Đồ khốn nạn, nhàm chán." Nói xong, anh ta dùng tay nhéo eo Tiểu Chu, Tiểu Chu đau đớn hét lên. 

\tDing dong~

\tChuông cửa reo. 

\t "Tiểu Sở, đi xem ai tới, sáng sớm như vậy là ai?" Tần Thiên từ trong bếp hét lên. 

\tXiao Chu vội vàng rời đi và mở cửa. Thì ra hàng chuyển phát nhanh đã tới, Tiểu Chu đã nhận lấy. 

\tChắc là hộp mù do website gửi đến hôm qua. Tiêu Sở trong lòng thở dài, nhanh quá. Mới chỉ được vài giờ thôi. Nó không thể đến từ thành phố này. 

\t"Ai?" Tần Thiên hỏi. 

\t "Mẹ ơi, đó là chuyển phát nhanh. Hôm qua con thấy có thứ gì đó được giao nên mới thử."

\t"Lại làm vậy thì không sợ bị lừa sao? Gia đình chúng ta không cần phải lợi dụng cái lợi nhỏ đó. Tại sao chúng ta không mua bất cứ thứ gì mình muốn?"

\t "Ồ, con hiểu rồi mẹ ơi, con sẽ thử thôi và lần sau con sẽ không làm như vậy nữa.". 

\tXiao Chu cầm hộp chuyển phát nhanh trở lại phòng. Lúc Tần Vi đi ngang qua, cô dùng tay nhéo mông Tiểu Chu. Cô trừng mắt nhìn Tiểu Chu, khịt mũi rồi bỏ đi. 

\t "Cô đã ba mươi tuổi rồi mà còn trẻ con như vậy, sao còn tranh cãi với tôi? Thảo nào tuổi già như vậy mà không có người đàn ông nào muốn lấy cô. Nhưng không có người đàn ông nào vừa phải. Tôi không nỡ cho người đàn ông khác ăn một bà cô thượng đẳng như vậy. Cô ấy trông rất thoải mái khi ở nhà. Cô ấy vẫn còn nghiện handjob sao?" Tiêu Chu thầm nghĩ trong lòng. 

Khi anh trở về phòng và mở gói chuyển phát nhanh, bên trong có một chồng sách, trong đó có cuốn "Thép được tôi luyện như thế nào". Tiểu Sở thầm mắng: Này! May mắn gì thế, bạn nghĩ có sản phẩm công nghệ cao nào đó có thể chinh phục được mẹ mình phải không? "Tam Quốc Diễn Nghĩa" có thể tìm được, nhưng đây là loại hộp mù "Giải mộng" là loại gì? Bạn có muốn tôi học tâm lý học không? "Thịt Futon" Ồ, có thứ này, thú vị đấy. 

\tXiao Chu mở một cuốn sách hơi cũ. Khi mở cuốn sách “Giải mã giấc mơ”, tay anh như bị vật gì đó đâm vào. Tiểu Chu nhìn kỹ hơn thì thấy đó là một miếng đánh dấu hình kim có vết máu ở đầu vừa mới cắm vào tay Tiểu Chu. 

\t"Ồ, xui xẻo quá."

\tVào phòng tắm sơ cứu vết thương rồi vứt hộp sách vào tủ đựng đồ. 

…

\t "Bên trong có gì?" Tần Thiên hỏi. 

\t"Chỉ là một đống sách cũ tôi đọc hoài, tôi vứt vào kho."

\t "Nếu tôi để bạn mua đồ ngẫu nhiên, tôi có thể tặng bạn thứ gì đó đắt tiền không?"

\t "Này này, tặng cho tôi một bộ áo giáp Iron Man thì sao? Dù sao thì anh cũng biết vận mệnh của con trai mình mà."

\tTần Thiên tức giận cười nói: "Sáng nay dì và dì đi mua sắm, con có đi không?".

\tLúc này Tiểu Sở mới nhìn kỹ trang phục của Tần Thiên. 

Chiếc váy dài màu xanh đậm tôn lên vóc dáng đẹp của Tần Thiên. Tổng thể nó thanh lịch và trang nghiêm, phần eo được ôm sát một cách hoàn hảo, thể hiện sự mềm mại của người phụ nữ. Thoạt nhìn thì rất đẹp, nhưng tất cả những gì cô cảm nhận được chỉ là vẻ đẹp, có thể nhìn thấy từ xa mà không hề vui đùa hay khơi dậy bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Chiếc váy dài đến bắp chân, đôi chân lộ ra một đôi giày cao gót buộc dây, năm ngón chân nghịch ngợm lộ ra không khí, thật sự rất đáng yêu. 

\t "Tôi không đi, tôi không muốn làm cu li." Tiêu Chu vội vàng từ chối. 

Tần Thiên tức giận liếc nhìn Tiểu Sở: "Vậy ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt nhé. Than ôi, đứa con trai này nuôi lớn vô ích, thậm chí còn không muốn ra ngoài cùng mẹ đáng yêu của mình."

\tXiao Chu cảm thấy choáng váng một lúc, nhưng cuối cùng cậu chỉ có thể gật đầu đồng ý trước sự tấn công của mẹ mình. Tần Thiên nở nụ cười đắc thắng, ôm lấy cánh tay Tiểu Chu: "Tiểu Văn! Còn chưa thu dọn đồ đạc sao? Nhanh lên!".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 05

{Lạc đề: Tôi đã chờ đợi một thời gian để viết vài chương đầu tiên, và sau đó tôi không còn hứng thú viết nữa. Cho đến khi ngẫu hứng mở trang web vài ngày trước, tôi mới phát hiện ra rằng có rất nhiều người chú ý đến công việc này và họ đều làm trong cùng một lĩnh vực. Haha, mình mở Aipower ra thì thấy có 2 ông chủ bảo lãnh cho mình, mình thấy áy náy quá. Tôi cũng xin cảm ơn các ông chủ của awle123 và qwqywm vì sự hỗ trợ của họ. Bạn không thể chỉ lấy tiền mà không làm việc. Mình cũng mong mọi người ủng hộ mình nhé. Địa chỉ của AiDian ở đây: afdian.net/a/6510d. Chúng tôi sẽ ưu tiên cho những người cha là nhà tài trợ trong tương lai. Cảm ơn vì tình yêu của bạn}

Theo sự thúc giục của Tần Thiên, Tần Văn vội vàng thu dọn đồ đạc, mặc áo sơ mi màu be, váy trắng dài đến đầu gối, lụa đen ôm lấy đôi chân thon dài, đôi chân mềm mại giẫm lên dép lê trong nhà, đi đến cửa cởi dép ra, đi một đôi giày thể thao cao cổ màu đen. Tiểu Chu nghĩ thầm: "Mình thực sự muốn được dìm đôi chân tất đen xinh đẹp của mình vào. Cảm giác chắc chắn sẽ rất tuyệt vời." Khi thay giày, đôi chân nhỏ trong chiếc tất đen thậm chí còn cào vào không khí, như thể đang cố tình cho Tiểu Chu xem vậy. 

\tXiao Chu sờ mũi, ngượng ngùng. Đi thẳng ra khỏi nhà và đợi ở bên ngoài trước. 

\t……

\tNhóm người cuối cùng cũng đi ra ngoài. Tần Thiên ngồi ở ghế lái nói: "Con trai, Tiểu Văn, ngươi có thể ngồi ở ghế sau, ta lần trước để trên ghế phụ đồ ăn rỉ ra còn chưa lau sạch."

\t"Được rồi mẹ."

\tXiao Chu và Tần Văn cùng ngồi ở ghế sau xe. Tần Văn vội vàng một tay nhéo nàng một cái. Tiểu Sở vẻ mặt buồn bã cầu xin Tần Văn.

\t "Vật nhỏ, để xem ta đối xử với ngươi thế nào."

\t "Con sai rồi dì ơi, ồ, ồ, ồ, con sai rồi, con sai rồi."

Tần Thiên nhìn kính chiếu hậu, bất đắc dĩ cười: "Hai người các ngươi ở phía sau đừng quá ồn ào, Tiểu Văn, các ngươi đã lớn như vậy rồi, vẫn như một đứa trẻ, đừng quấy rầy ta lái xe!"

\t "Biết rồi tỷ, ta sẽ phạt Tiểu Sở một chút, ngươi lái xe đi, không sao đâu." Tần Văn đáp lại, công việc trước mắt vẫn không dừng lại: "Này, đồ nhỏ, con phải nghe lời dì của ta, biết không?"

\t "Ta biết, ta biết, được, ta sẽ nghe lời."

\t"Hehe, thế là đủ rồi. Nào, bóp chân cho dì một cái đi." Tần Văn sau đó cởi giày, trực tiếp nằm ở hàng sau, chân phải đặt lên chân Tiểu Chu, chân trái giơ lên, chân giẫm lên mặt Tần Văn. 

Tiêu Sở bị đòn tấn công bất ngờ này sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp ôm lấy chân Tần Văn, hít một hơi, lặng lẽ bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân non nớt của Tần Văn, nói: "Được rồi, tất cả đều phải xem sự an bài của dì ta, hừm, người lớn như vậy phải từ biệt một đứa trẻ là lẽ thường tình."

\tĐiều tôi đang nghĩ đến là: "Thật tuyệt vời. Mình lại có thể chạm vào chân của dì rồi. Chúng thật mềm mại. Mình thực sự muốn đụ đôi chân này thật mạnh. Sẽ thật tuyệt vời nếu đôi chân lụa đen này đều dính đầy tinh dịch của mình."

\tKhi anh nghĩ về điều đó, con cặc của Tiểu Chu bắt đầu căng cứng và cương cứng. Tình cờ anh ta đang mặc một chiếc quần thường ngày khác, chiếc lều nhỏ có những đường viền đặc biệt rõ ràng. 

Tiểu Chu trong lòng hét lên có chuyện không ổn, dì của anh sẽ phát hiện ra! Nhưng đứa bé lớn này chưa bao giờ nghe lời Tiểu Sở, luôn tự an ủi mình, bất kể trong trường hợp nào. 

Tần Văn vừa mới bắt đầu tận hưởng việc massage chân cho Tiểu Sở và đang định tiếp tục trêu chọc Tiểu Sở thì cô nhìn thấy quá trình chiếc lều nhỏ mọc lên từ đầu. Hắn có chút áy náy nhìn Tần Thiên nói: "May mắn không thấy tỷ tỷ lái xe, có lẽ có thể chơi một hồi, hắn khẳng định sẽ không nói cho ai biết. Tên tiểu tử này quả thực giống như trước một chút biến thái, nữ nhân chân có thể làm khó hắn, nhưng hắn thực sự là lớn. Cháu trai nhỏ của ta thật sự rất có tiền. Thân là dì, ta trước tiên cần phải kiểm tra hàng hóa."

Tần Vi giơ chân phải lên, nhắm vào chiếc lều nhỏ rồi giẫm lên. Tiểu Sở hừ một tiếng, kinh ngạc nhìn Tần Vi. Sau đó, đôi chân nhỏ nhắn của Tần Vi bắt đầu xoa qua xoa lại con cặc to lớn của Tiểu Chu. Tần Văn mỉm cười với Tiểu Sở, sau đó đưa mắt nhìn về phía Tần Thiên, mím môi, ý tứ không cho mẹ biết. 

\tXiao Chu đột nhiên đỏ mặt, sau đó gật đầu, và nhìn thấy chiếc quần lót trong váy của Tần Văn, quấn chặt vào âm đạo của người phụ nữ, đôi tất đen mỏng và quần lót cùng nhau tạo nên một hình dáng dễ thương. 

"A, thoải mái quá. Sao dì tôi bạo dạn thế? À, tôi nhìn thấy cái âm hộ nhỏ của mình rồi. Âm hộ của dì đáng yêu quá. Chắc là chưa bị đàn ông xâm phạm đâu. Chân của dì tôi... à~, tuyệt quá. Sẽ tốt hơn nếu tôi dùng nhiều sức hơn. Bây giờ tôi đang đụ đôi chân lụa đen của dì. Ước mơ của tôi đã thành hiện thực. Thực sự, điều này nên được coi là hiện thực, mặc dù xuyên qua quần nhưng cũng rất tuyệt." Vừa nghĩ, hắn dùng tay còn lại ôm chân trái Tần Văn lên mặt, hít một hơi thật sâu, lè lưỡi bắt đầu liếm, đồng thời, thắt lưng của hắn bắt đầu vô thức di chuyển, đưa cặc của hắn đến gần đôi chân xinh đẹp đó. 

Tần Văn không ngờ Tiểu Sở lại dám làm như vậy. Anh vội vàng rút chân lại và đá anh ta. Hắn nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Tiểu Sở: "Thằng nhãi này! Sao ngươi dám!"

Tần Thiên vừa lái xe vừa hỏi: "Lại xảy ra chuyện gì vậy? Hai người một lúc cũng không buông tha."

Tiểu Chu cũng vô cùng bối rối, khó chịu vì mình lại có gan làm chuyện xúc phạm dì mình như vậy. Bây giờ mọi thứ đang trở nên nghiêm trọng. Dì và mẹ tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Xã hội của tôi đã chết rồi, ahhhhhh! 

Đang lúc hắn đang muốn cầu xin dì thương xót, cầu xin bà đừng nói cho ai biết thì Tần Văn lại nói: "Hừ! Nó chưa phải là con cưng của bà, nó nhéo chân dì đáng yêu nhất của nó, thậm chí còn dùng tay nhéo nhéo, ta đau quá!"

"Tiểu Sở, chuyện gì thế này? Làm sao tôi có thể nhéo cô cô được?"

Tiểu Chu không ngờ dì của mình lại không tố cáo mẹ mình, vì thế liền nói tiếp: "A~, con vô tình dùng quá nhiều sức, sao con dám nhéo dì? Nếu dì không bắt nạt con, dì sẽ bị bỏng."

"Pfft, tiểu quỷ này, Tần Văn, ngươi có nghe thấy không? Tiểu Sở không phải cố ý, đừng lo lắng quá. Các ngươi ở phía sau nên thành thật hơn một chút. Mười phút nữa chúng ta sẽ đến đó. Đến lúc đó hãy để Tiểu Sở xách túi cho ngươi, hắn sẽ mệt lắm."

Tần Văn tức giận bĩu môi, khịt mũi, quay người nằm nghiêng ở ghế sau, duỗi hai chân xinh đẹp ra, kẹp thủ phạm vào giữa đôi chân ngọc của mình, dùng ngón chân dùng mạnh mà nắm lấy. Tiểu Sở nhất thời nhịn không được, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ: "Ồ ồ ồ ~~~~~" Hắn nhanh chóng đè xuống thanh âm, kinh ngạc nhìn Tần Văn. 

Tần Văn cũng không thèm nhìn hắn, hai tay nghịch điện thoại di động. 

Một lúc sau, điện thoại của Tiểu Chu rung lên vài lần. Khi mở ra, anh thấy một tin nhắn dồn dập từ dì mình. 

"Con nhỏ biến thái này, con dám tấn công dì của mình à?"

"Chân dì có thoải mái không, dì? Tôi sẽ bóp chết dì, đồ biến thái."

"Nếu ngươi dám chống cự hoặc chạm vào chân ta, ta sẽ trực tiếp nói cho mẹ ngươi biết ngươi đã làm gì, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nghe lời, ta cảnh cáo ngươi."

"Hãy nhìn chân của dì tôi. Hôm nay dì ấy đang mặc chiếc tất đen siêu mỏng mà bạn yêu thích."

Tiểu Chu nhìn xuống chân dì. Tần Văn giơ bắp chân lên một cách biểu diễn để thuận tiện hơn trong việc thể hiện các góc cạnh của hai bàn chân ngọc. Năm ngón chân mỗi bên hơi tách ra và bắt đầu cào vào không khí. Cuối cùng, họ đến với nhau và biến thành một cái hố chân đung đưa lên xuống. Tiểu Chu nhìn thấy liền sôi máu. Cảnh tượng anh bị dì giẫm đạp và dùng chân hiện lên trong đầu anh. Con rồng dưới háng anh đã đạt đến trạng thái đỉnh cao, nhưng! Nhưng bà là dì của tôi! ! ! Hơn nữa, hắn đã bị bắt, không cách nào thực hiện được tâm nguyện này! Chúa! Tôi muốn đụ dì tôi, tôi muốn biến dì tôi thành người phụ nữ của tôi! Trở thành nhà vệ sinh thịt của tôi! ! ! Không, còn nhiều hơn thế nữa. Nếu cộng thêm mẹ tôi, Chúa ơi, mẹ tôi và dì tôi đang mặc nội y gợi cảm trên giường để quyến rũ tôi. Cảnh tượng này khiến tôi không thể nghĩ nổi tại sao mình lại là con của họ! ! ! 

Nghĩ như vậy, cặc của Tiểu Chu lại lớn lên. Nếu bây giờ có công cụ để đo lường thì đây sẽ là bộ dữ liệu phá kỷ lục của Tiểu Chu. 

Tiểu quỷ trong lòng Tần Vi vui vẻ nhảy múa, ngón tay vẫn đang gõ phím rất nhanh. 

"Thấy chưa, dì tôi biết rất nhiều thứ. Bạn có muốn thử không?"

"Ta không cho, ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết, đồ biến thái. Haha, nếu ngươi cầu xin ta làm cho ta vui vẻ, ta có thể sẽ thương xót giẫm chết ngươi một lần."

"Ừ, cậu lại lớn rồi. Tôi phải nói, đồ biến thái, vốn nam tính của cậu thật mạnh. Nếu cậu trở thành nam diễn viên, các diễn viên nữ sẽ yêu cậu chết mất."

Đôi mắt Tiểu Chu bắt đầu đỏ lên, anh muốn kiềm chế bản thân nhìn đi nơi khác, nhưng cảnh tượng này quá hấp dẫn. Chân của dì ở trước mặt hắn, thỉnh thoảng nhẹ nhàng giẫm lên con cặc lớn, khiến Tiểu Chu nhất thời vui sướng. Đôi chân mềm mại với những đường nét duyên dáng và từng thớ thịt ấy dường như đang bước tới bước lui trong trái tim Tiểu Chu. Nó chọc xp của Tiểu Chu quá nhiều. 

"Bùm——". "Chúng ta đến rồi, xuống xe đi, Tiểu Sở, em xách túi xách của dì và anh đi. Chúng ta đi xem trang sức trước đi."

Cái gì? đến? Cuối cùng cũng đến rồi, nhưng tại sao lại có chút nhanh như vậy? . . 

"Tiểu tử này, chúng ta đã xuống xe rồi, ngươi còn đang thắc mắc cái gì? Nhất định có chuyện gì không hay mà ngươi không thể lấy ra được." Lúc Tiểu Chu tỉnh táo lại, Tần Vi đã xỏ giày rồi xuống xe.

Lúc này Tiểu Sở mới ý thức được Tần Văn đang chỉ cái gì. Cậu nhanh chóng cúi xuống và không ngừng hét lên: "Ôi không, mẹ ơi, bụng con đau quá. Con cần nghỉ ngơi một lát. Mẹ có muốn đi vệ sinh không? Vào phòng tắm và trang điểm lại đi. Con ngồi trong xe một lát. Chuẩn bị xong sẽ gặp mẹ ở quán trà sữa trước cổng trung tâm thương mại."

"Có chuyện gì vậy nhóc? Vừa rồi cậu không ổn sao?"

"Ồ, chị, không sao đâu. Em chỉ muốn đi vệ sinh thôi. Đi nào, để túi ở đây cho Tiểu Sở cầm cho anh ấy nghỉ ngơi." Tần Ngụy mỉm cười kéo Tần Thiên đi.

Tiểu Chu vội vàng cởi quần, cười khổ nhìn Optimus Prime kiêu ngạo. Nên đợi anh ấy lắng xuống hay thả nó ra? Độ cứng này cần phải được giải phóng nhiều lần. Chết tiệt! Dì tôi hấp dẫn quá! Tôi nên làm gì? Woohoo~

~~~

Nửa giờ sau, Tần Thiên nhìn về phía đến muộn Tiểu Sở: "Sao đến muộn như vậy? Tâm tình tốt hơn chưa? Không có chuyện gì thì đi đi." Tần Văn ngồi ở một bên trên ghế, nhai trà sữa trân châu, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. 

\tXiao Chu cúi đầu ngâm nga hai tiếng rồi đi theo mẹ và dì xách túi.

\tTrong thùng rác gần bãi đậu xe có khoảng chục chiếc khăn giấy được bọc trong một chất lỏng không rõ nguồn gốc.

(Còn tiếp)

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9383524

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9383524

Dù sao thì đó là một trong hai
