============================================================
  Cậu con riêng đẹp trai bắt đầu yêu mẹ từ năm mười tám tuổi
  Tác giả    : Yếu 吃 Nhục
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43193.html
  Tag        : #1v1, #Vợ người, #Dâm Thê, #Hữu Phụ, #Cốt truyện, #Mẹ con
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Khi tôi mở rộng chân cho cặc của chồng vào, con trai tôi có nhìn thấy không? (một)

Lưu Vi nằm trên bàn, Tả Chỉ cởi váy đến thắt lưng. Hai bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa vì tư thế cúi xuống, và chúng càng lắc lư mạnh hơn khi anh bước vào. 

"A~~Chồng~~Hmm~~Thật thoải mái a~~" Lưu Vi vịn vào bàn, Tả Chỉ nhấc một chân hướng về phía cửa. 

Đúng, cửa của họ không đóng, lúc này nó đang mở và họ không phải là những người duy nhất ở nhà. 

Ở đây không chỉ có con trai Tả Hoài của họ mà còn có một số người thân khác...

Tối nay ở nhà sẽ có tiệc, vì đã muộn nên chúng tôi sẽ để họ ở nhà. 

Bằng cách này, Tác Chí và Lưu Vi bắt đầu theo đuổi sự phấn khích. 

Tác Chí khi còn trẻ không phải là người có ham muốn mãnh liệt. Anh ấy không suy nghĩ nhiều trên giường. Anh quan tâm đến công việc hơn. May mắn thay, Tác Chí không phải là người xấu. Anh ân cần và rộng lượng với cô. Vì vậy, mặc dù Lưu Vi có ham muốn mạnh mẽ trên giường nhưng cuộc hôn nhân của họ vẫn tiếp tục hòa thuận cho đến ngày nay. 

Tác Chí cũng sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng Lưu Vi. Dù sao cô ấy cũng đã vất vả và chăm sóc Tả Hoài nên thỉnh thoảng họ sẽ giở trò gì đó để tìm hứng thú. Chẳng hạn, tối nay họ mở cửa phòng ngủ chính và quan hệ tình dục khi có khách ở nhà. 

Một chân của cô bị Tả Chỉ nhấc lên, âm hộ của cô bị mở ra hướng về phía cửa. Con cặc của Tác Chí liên tục đâm vào âm hộ cô. 

Quá thoải mái và hưng phấn nhưng cô lại không thể hét to được. Cô biết nếu có người ra khỏi phòng vào lúc này rất có thể sẽ nghe thấy tiếng vợ chồng ân ái. 

Khi nghĩ đến khả năng bị người khác nhìn thấy, Lưu Vi trở nên vô cùng xấu hổ, nước trong âm đạo càng chảy nhiều hơn. 

Tác Chí xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của Lưu Vi. Mặc dù anh không bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục và dành toàn bộ tâm trí và sức lực cho công việc, nhưng thỉnh thoảng chơi với cô những thứ kích thích này cũng khá thoải mái, chưa kể âm đạo của cô bị kẹp chặt và chứa đầy nước khi cô nhạy cảm. 

“Lấy nhau bao nhiêu năm mà lỗ của Tiểu Vi vẫn chật quá ~” Con cặc của Tả Chỉ không ngừng đâm vào trong cô. Đã lâu lắm rồi anh mới quan hệ tình dục với cô. Tối nay cô ấy thật nhạy cảm khi cánh cửa mở. 

"Chồng~~ ừm~~ah~~anh xã thâm nhập sâu quá~~uhhh~~" Lưu Vi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, bộ ngực bị Tả Chỉ tay biến dạng. 

Mặc dù xét về sở thích cá nhân, cô thích những chàng trai nhỏ tuổi hơn nhưng trước khi cô và Tả Chỉ quen nhau, họ là mối quan hệ chị em. Chàng trai cô gặp lúc đó thực sự không đủ tốt nên cô quay người lao vào vòng tay Tả Chỉ. 

Tả Chỉ tuy lớn hơn cô rất nhiều nhưng khuôn mặt của cô thực sự rất ưa nhìn, khí chất kiên định khi lớn lên bắt đầu bộc lộ cũng rất quyến rũ. Đây chính là lý do tại sao cô đồng ý kết hôn với Tác Chí và làm mẹ kế của Tác Hoài khi còn trẻ như vậy. 

Cô vốn nghĩ khuôn mặt của Tả Chỉ đã đủ xinh, nhưng cô không ngờ Tả Hoài còn hơn thế nữa...

Tác Hoài vẫn còn trẻ khi họ mới kết hôn nhưng ngoại hình của cô ấy đã rất ấn tượng. Sau bao nhiêu năm chân thành đối đãi với cô, Tả Hoài đã thành công đổi tên cô thành mẹ. 

Tuy rằng đôi khi cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng cảm giác thành tựu trong lòng đã xóa tan cảm giác kỳ lạ đó. 

Cô gặp Zuo Hoài khi cô và Tác Chí bắt đầu yêu nhau. Lúc đó cậu mới mười tuổi, là một cậu bé cao quý. 

Tác Hoài năm nay đã mười tám tuổi và đang học năm thứ ba trung học. Lưu Vi không biết tại sao, nhưng cô luôn có cảm giác Tả Hoài đang tránh mặt mình. Mặc dù Tác Hoài đã bước vào trường trung học cơ sở khi kết hôn với Tác Chí nhưng hai người đã có những giây phút quan hệ mẹ con thân thiết. 

Cô nghĩ rằng có thể đứa con trai đang trốn tránh mẹ mình, và Tác Hoài giờ đây quả thực đã trưởng thành. Có nhiều lần anh tắm xong cởi trần đi ra ngoài mà không biết mẹ có ở nhà. Lưu Vi tình cờ va vào anh ta và nhìn thấy cơ bắp rắn chắc cùng làn da trắng nõn của anh ta. Lưu Vi mặc dù coi hắn như con đẻ của mình nhưng trong lòng cũng không khỏi có chút cảm động. 

Gen của hai cha con họ thực sự rất tốt, Lưu Vi thường nghĩ, gen của mẹ ruột Tả Hoài chắc cũng rất tốt, nếu không thì Tả Hoài khó có thể có khuôn mặt đẹp trai hơn cha mình. 

Tả Chỉ xoa xoa bộ ngực của Lưu Vi, bộ ngực của cô tràn ra từ giữa những ngón tay của anh, trông vô cùng mềm mại. Con cặc của anh ta đâm vào lỗ của Lưu Vi khiến nước dịch bắn ra ngoài. 

Zuo Hoài đi ngang qua cửa nhà bố mẹ anh không khỏi dừng lại. Anh bị sốc trước cảnh tượng này. Anh đứng ở một góc an toàn và nhìn vào âm đạo của mẹ đang bị một con cặc xâm nhập. Các cơ trên cơ thể anh căng cứng và run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Khi tôi mở rộng chân cho cặc của chồng vào, con trai tôi có nhìn thấy không? (hai)

"Âm đạo của Tiểu Vi chật quá, lấy chồng nhiều năm như vậy sao vẫn thoải mái như vậy?" Tả Chỉ không ngừng khen ngợi cô: “Tối nay nhạy cảm quá, tôi khó mà chịu nổi.”

"Bởi vì~ah~~tối nay có người ở đây~~ah~Chồng~Chồng thâm nhập sâu quá~Thoải mái quá~~~" Lưu Vi nén tiếng thở hổn hển, cố gắng không nói quá to, nhưng Tả Hoài ở ngoài cửa vẫn có thể nghe rõ. 

Tác Hoài lắng nghe tiếng bố mẹ làm tình ở cửa. Dù biết làm như vậy thật ghê tởm và tội lỗi nhưng thân hình của mẹ anh trông thật đẹp đẽ dưới một người đàn ông...

Ngực cô ấy có đẹp lắm không? Mặc dù anh đã đoán được rằng mẹ anh thường không cần mặc bất cứ thứ gì khoe dáng để khiến người ta cảm thấy bà có dáng người đẹp. 

Anh biết gần đây có điều gì đó không ổn ở mẹ mình, và anh bắt đầu cảm thấy bồn chồn sau khi vô tình nhìn thấy phần thân trên trần trụi của bà nhiều lần, vì vậy anh bắt đầu giữ khoảng cách với bà. 

Anh biết có những tình cảm và ham muốn như vậy với mẹ mình là sai lầm nên đã kiềm chế bản thân. Anh im lặng giữ khoảng cách với cô nhưng tối nay anh lại bắt gặp cô đang quan hệ tình dục với bố mình. 

Tả Hoài sắc mặt đỏ bừng, hắn cảm giác mình sắp phát điên! 

Anh nhìn thấy cơ thể cô như thế này, làn da trắng nõn của cô như tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo, bộ ngực của cô thật mềm mại và quyến rũ trong vòng tay rộng rãi của cha anh, những hơi thở thanh tú của cô, những cuộc trò chuyện của họ...

"Tối nay em mở cửa như thế này, anh nhạy cảm lắm à? Thì ra Tiểu Vi thích chơi đùa với những bông hoa này, sexy đến vậy sao? Anh không sợ bị nhìn thấy à? Hay là bị nhìn thấy sẽ càng hưng phấn hơn?" Tác Chí đẩy mạnh vào, âm thanh đẩy trở nên to hơn và gợi tình hơn với tinh dịch dồi dào từ lỗ của Lưu Vi.

Hơi thở của Zuo Hoài trong phút chốc trở nên nóng bỏng. Anh nghe thấy âm đạo của mẹ bị con gà trống đánh vào, và nghe thấy tiếng nước đập vào mẹ khi con cặc được đưa vào lỗ của mẹ. Những âm mưu mà anh chỉ thấy trong phim giờ đã được thể hiện trước mặt anh, và bà vẫn là người mẹ mà anh luôn nương tựa. 

Thậm chí...anh ấy còn nghe nói rằng mẹ anh ấy sẽ đặc biệt vui mừng khi được nhìn thấy...

"A~~Chồng~Hmm~~Em muốn nó~Em muốn nó~~Ah~~Cảm giác thật tuyệt khi được nhét cặc của chồng vào trong đó~~Chồng ahhhh~ Em muốn được đụ bởi cặc của chồng em mãi mãi~~ahhhhhh"

Tác Hoài kiềm chế hơi thở gấp gáp của mình. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình như thế này trước đây. Cô ấy có thể rất lăng nhăng trên giường. 

Anh nhìn xuống và thấy háng mình đã phình ra. Tả Hoài vội vàng hít một hơi thật sâu, biết mình không nên nhìn nữa, chỉ giả vờ như không biết tối nay nên làm gì. 

Khi anh chuẩn bị rời đi, anh nghe thấy tiếng thở hổn hển và thèm khát của mẹ anh càng thêm quyến rũ và dâm đãng, và cha anh đã ôm bà và đập bà thật mạnh. Anh nhìn thấy bộ ngực của cô rung lên vì những cú va chạm, nhìn thấy âm hộ của cô không ngừng bị xâm nhập, rồi nghe thấy tiếng rên rỉ dồn nén và căng thẳng của cô. 

Anh nhìn thấy âm hộ của mẹ mình bị bố bắn vào…

Đây có phải là... một tia nước không? Đôi mắt của Tác Hoài mở to. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy âm hộ của mẹ mình bị phun ra? 

Nhưng bố dường như không dừng lại chỉ vì mẹ phun nước. Ngược lại, anh càng đẩy mạnh hơn, âm thanh cơ thể họ va chạm ngày càng lớn, cho đến khi anh gầm lên một tiếng trầm và xuất tinh vào lỗ của Lưu Vi. 

Hai người cứ thế thở dài. Sau khi họ xuất tinh xong, Tác Chí rút cặc của mình ra khỏi lỗ của Lưu Vi. Anh nhấc một chân của cô lên và lỗ của cô hướng ra cửa. 

Lưu Vi thở hổn hển, tinh dịch trong âm hộ của cô bắt đầu chảy ra khỏi lỗ và chảy xuống đùi cô.

Cảm giác đó thật tuyệt, thật tuyệt. Có lẽ vì tối nay cửa mở nên cô luôn có cảm giác có người đang nhìn mình bị cặc của chồng đụ nên cô cảm thấy hưng phấn hơn. Cô đã không cảm thấy tốt như vậy sau khi bị đụ trong một thời gian dài. 

Cô nắm tay Tả Chỉ xoa xoa ngực cô, "Em yêu, em có muốn nữa không?"

Tả Chỉ bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu tiện nhân, sau này ngươi còn muốn sao? Ngày mai ta phải đi họp, hiện tại có chút mệt mỏi, có lẽ lần sau đi."

Liễu Vi có chút không hài lòng với dục vọng của nàng, nhưng nàng cũng không nói gì. Ít nhất cô cũng được thỏa mãn một lần.

Tác Hoài bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. Anh ấy thực sự đã nhìn thấy cách âm hộ của mẹ anh ấy được xuất tinh. Âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch và chảy ra ngoài. Lúc đó, anh mới dám nghĩ rằng thà mình là người dùng cặc của mình xuất tinh vào âm hộ của mẹ thì sẽ tốt hơn. Anh thậm chí còn có thể khiến cô cảm thấy tốt hơn. Anh có thể quan hệ với cô thêm vài lần nữa và hoàn toàn thỏa mãn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Con cặc của con trai còn đẹp hơn của bố, to, dày và hồng hào!

Sau khi Tả Hoài trở về phòng, trong lòng hắn thật lâu không thể bình tĩnh lại. Mọi thứ anh vừa nhìn thấy dường như đều in sâu vào tâm trí anh. 

Có cảm giác sưng tấy và nóng rát ở vùng bụng dưới. Gần đây anh đã kiềm chế những ham muốn như vậy vì anh biết rằng những ham muốn như vậy là không được phép. Kết quả là tối nay anh được trực tiếp nhìn thấy cơ thể trần truồng, bộ ngực và âm hộ của mẹ mình. 

Dù có nhìn thấy thì anh cũng thực sự nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình bị biến dạng do bị cha mình xoa bóp trong lòng bàn tay. Anh nhìn thấy âm đạo của mẹ mình bị con cặc phun ra. Anh còn nghe bố khen ngực cô mềm mại, âm hộ cô căng mọng và đầy nước...

Tả Hoài cảm giác toàn thân càng ngày càng nóng, không chịu nổi. Vốn dĩ anh muốn đi tắm nước lạnh để bình tĩnh lại, nhưng hình ảnh của mẹ anh cứ hiện lên trong đầu anh. Anh ta cởi quần, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và bắt đầu dùng tay giật nó ra. 

Ham muốn ngày càng mạnh mẽ hơn. Vào lúc anh sắp đạt đến cao trào, đầu óc anh chỉ toàn hình ảnh âm hộ của mẹ anh được phun ra. Nếu… nếu cô làm vậy với anh ta, liệu mẹ cô có phun ra không? 

Bạn có thể phun ra không? Của anh ấy khá to nên mẹ sẽ rất thoải mái khi quan hệ với anh ấy phải không? Nếu không được thì cứ làm thêm vài lần nữa sẽ thấy dễ chịu hơn phải không? 

Tả Hoài cảm giác được đôi mắt trống rỗng, bắn rất nhiều. 

————

Lưu Vi tắm rửa sạch sẽ một lát rồi lại đi ngủ. Tác Chí đã ngủ rồi. Cô đang nằm cạnh anh. Cô cảm thấy có chút hối hận nhưng cũng chỉ có thể chấp nhận. 

Cô ấy không thể ra ngoài tìm một người đàn ông, phải không? Cô ấy không thể làm được. Cô không thể làm quen với một người đàn ông mới. Là một phụ nữ đã có gia đình, việc đến gần một người đàn ông mới là điều quá khó khăn đối với cô. 

Tác Chí không hoàn toàn bất tài. Trên thực tế, phần cứng của anh ấy khá tốt so với hầu hết đàn ông. Liễu Vi trong lòng thở dài, có lẽ là nàng tự trách mình quá dâm dục...

Khi Lưu Vi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Tả Chỉ đã đến công ty họp. Cô chiêu đãi họ hàng và nhờ dì nấu bữa trưa. Sau khi mọi người cùng nhau ăn trưa xong thì về nhà. 

Thế là mẹ và con trai lại là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Lưu Vi liếc nhìn Tả Hoài đi vào phòng, nói: "Tiểu Hoài, bữa tối hôm nay con muốn ăn gì? Tối nay dì được nghỉ phép, tối nay mẹ sẽ nấu."

Tả Hoài ánh mắt không tự nhiên nhìn nàng: "Ta... cũng có thể."

"Bây giờ em đang học năm thứ ba cấp ba, đang là thời điểm vô cùng căng thẳng. Hay là buổi chiều anh đi chợ mua hải sản nhé?" Lưu Vi đang suy nghĩ nên mua gì cho con trai mình, nhưng bà không nhận ra ánh mắt áy náy của con trai mình. 

"Được rồi." Tả Hoài rũ mắt xuống, không nói thêm gì nữa rồi quay về phòng. 

Trong lòng Liễu Vi vẫn có chút kỳ quái. Chẳng lẽ gần đây con trai cô chịu quá nhiều áp lực? Tuy rằng từ nhỏ hắn không phải là người vui vẻ hoạt bát, nhưng vì sao bây giờ lại trở nên trầm lặng như vậy? 

Lưu Vi suy nghĩ một chút, sau đó tiến lên gõ cửa phòng con trai: "Tiểu Hoài?"

Tả Hoài mở cửa, cúi đầu nhìn khuôn mặt mẹ, đè nén cảm xúc trong lòng: "Sao vậy mẹ?"

"Có phải gần đây... em phải chịu quá nhiều áp lực không?" Lưu Vi thăm dò hỏi.

"Không sao đâu, sao cậu lại hỏi thế?" Giọng nói của Tác Hoài thật nhẹ nhàng. Lưu Vi tuy là mẹ kế của hắn nhưng sau khi chăm sóc nàng nhiều năm như vậy, hắn rất kính trọng Lưu Uy. Đáng lẽ anh ấy sẽ thân thiết hơn với Lưu Vi khi còn nhỏ, nhưng khi anh ấy lớn lên, dường như có điều gì đó đã thay đổi. Cộng với những suy nghĩ kỳ lạ gần đây, bây giờ anh không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

"Mẹ chỉ thấy dạo này con có vẻ ít nói, lo con chịu quá nhiều áp lực. Con đừng tự tạo áp lực cho mình quá. Dù sao mẹ và bố con đều là con một. Nếu con chịu áp lực quá thì hãy nói với mẹ, đừng tự đẩy mình vào rắc rối. Nếu có vấn đề gì thì chúng ta cùng nhau giải quyết nhé?"

Lưu Vi sờ đầu anh, giống như cô vẫn làm khi còn nhỏ, chỉ có điều khi còn nhỏ cô có thể sờ đầu anh. Bây giờ anh đã cao quá nên cô chỉ có thể chạm vào anh một chút khi anh cúi đầu xuống. 

"Được rồi mẹ hiểu rồi." Tả Hoài gật đầu, bởi vì mẹ hắn lúc chạm vào đầu nàng có chút mất tập trung. 

Buổi tối, Lưu Vi đi chợ mua hải sản rồi quay lại. Về đến nhà, cô thấy trong nhà vô cùng yên tĩnh. Cô gọi: “Tiểu Hoài?”

Không có ai trả lời nên cô gõ cửa Tả Hoài nhưng không có ai mở cửa cho cô. Cô đoán có lẽ anh ra ngoài thư giãn nên không suy nghĩ nhiều, cô mở cửa phòng tắm muốn đi vệ sinh. 

Sau đó, cô nhìn thấy con trai mình trần truồng đứng trước mặt cô, trên người có nhiều giọt nước. Anh ta dường như đang chuẩn bị lau người bằng khăn tắm. Cơ bắp ở cánh tay và bụng của anh ấy trông rất hấp dẫn. Quan trọng hơn là con cặc nằm dưới bụng dưới của mình. Con gà trống màu hồng đã cương cứng hoàn toàn, dày và dài, không có bao quy đầu và rất đẹp. 

Liễu Vi sửng sốt. Cô ấy thực sự đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của con trai mình? ? ? Cô ấy thực sự đã nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình đang cương cứng? ? ? Cu của con trai tôi thực sự to hơn, dày hơn và hồng hào hơn của chồng tôi? ? ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Chồng đi công tác, cô không thỏa mãn ham muốn của mình nên bị con trai cưỡng hiếp.

Ngay cả bản thân Tác Hoài cũng sững người. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ để mẹ nhìn thấy mình như thế này. Con cặc của anh đã hoàn toàn cương cứng và anh khỏa thân trước mặt người mẹ đã chăm sóc anh. 

Chưa kể, anh chỉ vô tình nghĩ đến bộ dạng của cô khi cô làm tình trên giường với bố tối qua mà không khỏi cứng người...

Bây giờ trước mặt mẹ anh lại như thế này. Tả Hoài mặc dù đã nghĩ tới cảnh tượng này, nhưng khi thời khắc này thực sự đến, hắn liền muốn chết. 

Lưu Vi nhận ra thật kỳ lạ khi cô nhìn chằm chằm vào con cặc cứng ngắc của con trai mình. Cô nhanh chóng đi ra ngoài và đóng cửa lại: "Vừa rồi mẹ gọi điện cho con sao con không đồng ý? Mẹ tưởng con không có ở nhà."

Lưu Vi đứng ở cửa phòng tắm, mặt đỏ bừng. Cô không thể tin được cảnh tượng vừa rồi. Cô ấy thực sự đã nhìn thấy con cặc của con trai mình...

“Tôi không nghe rõ.” Tác Hoài trả lời với giọng khàn khàn. Anh không những không nghe rõ mà còn đang nghĩ đến việc mẹ mình thủ dâm... Cũng may anh không xuất tinh trước mặt bà, nếu không sẽ càng xấu hổ hơn. 

Anh vừa mới làm sạch đơn giản và nhận thấy cặc của mình nhanh chóng cứng trở lại. Anh có chút bất lực, ngơ ngác nhìn vào gương. Khi anh đang do dự không biết có nên làm lại lần nữa hay không thì mẹ anh mở cửa bước vào. 

Lúc này anh nhìn xuống con cặc vẫn đang cương cứng của mình, cảm thấy càng bất lực hơn. 

Sau khi thay quần áo và ở trong phòng, Liễu Vi nấu xong gõ cửa phòng anh: "Tiểu Hoài, đã đến giờ ăn cơm rồi."

"Được rồi." Tả Hoài hít sâu một hơi, đứng dậy đi ra ngoài. 

Trong nhà lúc này chỉ còn mẹ và con trai. Lưu Vi trước đây cũng không có quá xấu hổ, nhưng sau khi nhìn thấy con cặc của con trai, cô không khỏi xấu hổ. 

Không chỉ vì cô nhìn thấy con cặc của con trai mình cứng lên mà còn vì lúc đó cô có một suy nghĩ khác: tại sao con cặc của nó lại to hơn con cặc của bố nó...

Lưu Vi kết hôn với Tác Chí ngay từ đầu vì cô ấy cảm thấy rằng những điều kiện khác nhau của Tác Chí được coi là rất tốt khi kết hợp với nhau. Một trong những điều kiện này là con cặc của anh ấy. Mặc dù anh ấy không thú vị về mặt tình dục trên giường nhưng dương vật của anh ấy khiến cô rất thoải mái và nhìn chung khá hài hòa nên họ kết hôn. 

Cô vốn tưởng rằng con cặc của Tả Chỉ là con cặc lớn nhất cô từng thấy, nhưng ai có thể ngờ rằng con cặc của con trai hắn còn tệ hơn...

Nhưng bà cũng là mẹ của Tả Hoài, sao bà có thể có ý nghĩ như vậy? Điều này là quá nhiều. 

Hai người họ rõ ràng là rất xấu hổ trong bữa ăn. Liễu Vi suy nghĩ một chút, cảm thấy mình nên xin lỗi. Nếu cô bình tĩnh hơn, có lẽ hai mẹ con đã không xấu hổ như vậy. "Mẹ không biết con đang ở trong phòng tắm. Mẹ đóng cửa vào mà không gõ cửa. Con xin lỗi."

Tác Hoài liếc nhìn mẹ và nhớ lại cảm giác khỏa thân trước mặt mẹ và cương cứng con cặc to lớn của mình. Thật đáng xấu hổ, tội lỗi, nhưng cũng sảng khoái không thể giải thích được...

"Không, tôi quên khóa cửa. Đó là vấn đề của tôi."

Hai mẹ con lặng lẽ ăn xong bữa tối, Tả Hoài trở về phòng tiếp tục làm bài tập. Lúc này cậu đang học năm thứ ba trung học và chỉ được nghỉ một ngày rưỡi mỗi tuần. Áp lực quả thật có chút cao. Có lẽ đây cũng là nguyên nhân khiến ngọn lửa tà ác gần đây của hắn mạnh mẽ đến khó hiểu. 

Tác Chí sẽ ra nước ngoài trong thời gian này nên hai mẹ con vẫn sống trong ngôi nhà lớn này và sống cuộc sống như trước. 

Một ngày nọ, sau khi Tác Hoài thức dậy vào lúc nửa đêm và ra khỏi nhà vệ sinh, anh tình cờ đến phòng bố mẹ mình. Mẹ anh là người duy nhất ở đó. Anh đứng ở cửa, nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó, hơi thở dường như trở nên gấp gáp hơn. 

Đột nhiên, anh nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển, cơ bắp căng cứng, anh áp mặt vào cửa. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng chết tiệt tôi đi”

Tả Hoài cảm thấy toàn thân run lên. Giọng thở hổn hển của mẹ anh thực sự quá đáng. Cô không gọi tên bố anh, điều này sẽ khiến anh nghĩ rằng có thể cô đang gọi ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Chồng đi công tác, cô không thỏa mãn ham muốn của mình và bị con trai cưỡng hiếp (2)

Lưu Vi cảm thấy ngày đó quan hệ với chồng khá thú vị nhưng cô lại không hoàn toàn thỏa mãn, điều này khiến cô luôn muốn được thỏa mãn. 

Sau đó, tôi tình cờ nhìn thấy cơ thể trần truồng của con trai mình và chợt nhận ra rằng nó đã trưởng thành thành một người đàn ông. Anh ta có dáng người rất đẹp, cao lớn và khỏe mạnh, và con cặc của anh ta rất dày. Tôi không biết liệu anh ấy đã từng có một con cặc màu hồng hay chưa. 

Dù biết mình không thể có bất kỳ suy nghĩ nào về con trai mình nhưng điều đó không ngăn được cảnh tượng đó kích thích trái tim cô. Cô không thể không mơ ước được làm tình với một người đàn ông có thể thỏa mãn cô. Anh ta sẽ làm điều đó không ngừng nghỉ và lôi kéo cô quan hệ tình dục ở mọi địa điểm, ngóc ngách thú vị. 

Càng mơ như vậy, cô càng trở nên hứng tình, nhưng chồng cô, người đang ở nước ngoài những ngày này, sẽ không bao giờ quay lại quan hệ tình dục với cô, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm. 

Lưu Vi cởi đồ lót và kéo dây áo ngủ có dây đeo, để lộ một bên bộ ngực đầy đặn của cô. Cô dang rộng chân và thủ dâm về phía cửa, tưởng tượng có người đang theo dõi và nghe ngóng, có một người đàn ông với dương vật to đang chờ đút vào lồn cô. 

"Mmm~~ Cảm giác thật thoải mái~~ah~đưa nó vào~đưa con cặc to vào~~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lưu Vi đạt đến cao trào, ánh mắt trở nên mờ mịt, âm hộ phun ra ngoài. Lúc đó, cô nghĩ, dù thế nào đi nữa, cuối tuần cô cũng sẽ bay tới Tả Chỉ và ngỏ lời hẹn hò với anh vài lần, nếu không cô thật sự phải tìm người ở bên ngoài. 

Cô quyết định làm như vậy và đợi cuối tuần đến. 

Nhưng mấy ngày nay cô cảm thấy có điều gì đó rất lạ. Cô mấy lần nhìn thấy Tả Hoài quấn khăn tắm từ trong phòng tắm đi ra. Anh ta đi ngang qua trước mặt cô với phần thân trên trần trụi. Cô muốn nhắc con trai mình rằng bây giờ cậu đã lớn và mẹ cậu đang ở nhà. Anh ấy cần phải chú ý, nhưng biểu hiện của anh ấy vẫn ổn. Anh ra khỏi phòng tắm để lấy một ít trái cây hoặc đồ uống rồi quay trở lại phòng. Lưu Vi không còn cố gắng nhắc nhở cô nữa. Có phải là cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều không? 

Nhưng mấy ngày nay, khi nàng bất mãn với dục vọng của mình, nàng không khỏi có chút suy nghĩ không đúng đắn về thân phận con trai mình...

Đàn ông sẽ thay đổi tuổi tác? Tại sao trước đây bạn không biết con trai mình có thể trạng tốt như vậy? Khi nào bạn trở nên đẹp trai như vậy? 

Với những nghi ngờ như vậy, Lưu Vi đã chịu đựng sự xuất hiện thường xuyên của con trai mình. 

Nhưng dù cô có cố gắng chịu đựng thế nào đi chăng nữa, ham muốn vốn đã mãnh liệt trong lòng cô lại bị thân hình hoàn hảo của con trai quyến rũ, khiến cô không thể kiềm chế được nó trong giấc mơ. Gần đây cô ấy luôn có những giấc mơ khiêu dâm, giống như bây giờ. 

Giấc mơ khiêu dâm tối nay đặc biệt chân thực. Cô về nhà sau khi uống vài ly rượu với bạn bè và ngủ sâu hơn trước. Cô mơ thấy một người đàn ông cao ráo, đẹp trai đè lên người cô và liên tục quan hệ tình dục với cô. 

Vốn dĩ tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ, nhưng bây giờ cảm giác chân thực không biết vì sao càng ngày càng mãnh liệt. 

Dây áo ngủ của cô bị kéo xuống, để lộ hai bộ ngực lớn. Người đàn ông ngậm ngực cô vào miệng và liếm đi liếm lại. 

"Ừm~~ A~~"

Thân thể Tả Hoài rung lên bởi tiếng thở hổn hển của mẹ. Anh dừng lại và nhìn thật kỹ xem mẹ anh đã thức chưa. Anh tiếp tục sau khi nhận thấy cô vẫn chưa tỉnh. 

Anh có thể nhìn thấy thân hình trắng trẻo của mẹ mình qua ánh trăng ngoài cửa sổ. Thân hình bụ bẫm của cô chỉ đơn giản là khiến anh phải lòng cô. Anh không thể chịu đựng được nữa!

Trước đây anh đã xuất tinh nhiều lần trong những giấc mơ khiêu dâm, và giờ anh cuối cùng cũng chạm vào nó. Lúc ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng, cậu mới hiểu bố nói ngực mẹ mềm mại. Thì ra là như thế này, hóa ra lại mềm mại như vậy...

Núm vú của mẹ anh trở nên cứng ngắc. Phát hiện này khiến Tả Hoài rất phấn khích. Anh làm theo phương pháp trong phim, ngậm núm vú của mẹ vào miệng và liên tục dùng tay nhào nặn ngực mẹ. Anh nghĩ đến cảnh cô bị bố mình đụ ngày hôm đó. Bộ ngực của cô liên tục bị nhào nặn và biến dạng như thế này. Bây giờ chúng được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh ấy. Chúng thật mềm mại và anh muốn liếm chúng mãi mãi…

Zuo Hoài vén váy ngủ của mẹ lên và mở rộng chân cho anh. Anh liếm qua quần lót của cô hai lần và ngạc nhiên khi thấy quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Anh chỉ liếm ngực cô và xoa bóp ngực cô vài lần, lỗ của cô trở nên ướt át...

Hơi thở của Tả Hoài trở nên nặng nề hơn. Anh cởi quần lót của mẹ và dang hai chân mẹ thành hình chữ M. Nhìn thấy âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô, anh không thể tin được rằng âm hộ của cô vẫn xinh đẹp như vậy sau bao nhiêu năm kết hôn với cha cô. 

Âm hộ của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Bây giờ anh ấy thực sự có thể nhìn thấy âm hộ của mẹ mình thật gần. Anh cúi đầu xuống và bắt đầu liếm nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Chồng đi công tác, cô không thỏa mãn ham muốn của mình và bị con trai cưỡng hiếp (3)

Lưỡi anh liếm vào lõi của cô, anh có thể ngay lập tức cảm nhận được cơ thể mẹ mình đang run rẩy, và một tiếng kêu phát ra từ cổ họng của bà. Sắc mặt Tả Hoài không thay đổi, nhưng đôi mắt nheo lại, nhìn chằm chằm vào đôi má đang bắt đầu đỏ bừng của mẹ mình. Anh cảm thấy toàn thân mình run lên nhưng anh đã kìm lại được. 

Tác Hoài mở âm đạo của mình và nhìn chằm chằm vào nó một lúc lâu. Điều này rõ ràng đã thu hút và kích thích anh ấy rất nhiều. Bà ấy là mẹ của anh ấy. Anh chưa bao giờ nhìn thấy âm đạo của phụ nữ. Lần đầu tiên anh nhìn thấy nó, anh đã nhìn vào mẹ mình. 

Lỗ của cô giống như một nhị hoa mềm mại, hồng hào và ẩm ướt. Sau khi anh mở nó ra, nhị hoa lan ra dưới mắt anh. Phía dưới có một cái lỗ nhỏ, là nước từ trong lỗ chảy ra. 

Zuo Hoài liếm hết nước trong bụng mẹ và quan sát phản ứng của bà. Thấy cô vẫn chưa tỉnh, anh đưa đầu lưỡi vào cái lỗ nhỏ đó.

"Ừm~~"

Tác Hoài trở nên lo lắng. Cảm giác ấm áp và mềm mại phát hiện trên đầu lưỡi anh, cũng như dịch âm đạo ngọt ngào tanh của mẹ anh, tất cả đều mê hoặc anh đến mức anh càng mút càng mạnh.

Lưu Vi chìm vào giấc ngủ sâu, sau khi uống rượu càng bất tỉnh. Niềm vui trong âm đạo của cô ngày càng mãnh liệt. Đôi mắt cô hé mở, cô nhìn thấy một người đàn ông đang liếm phần dưới cơ thể cô trong bóng tối. Sự liếm láp khiến cô cảm thấy thật thoải mái. Có phải vì cô ấy không hài lòng với những ham muốn gần đây của mình và có một giấc mơ khiêu dâm khác? 

"Hmm~ah~~thoải mái quá~~" Giọng cô không lớn, nhưng tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng đã khích lệ Tả Hoài. Đối với anh, không có gì khích lệ anh hơn hơi thở đầy dục vọng của mẹ anh. Cô rất thoải mái, rất thoải mái khi được anh liếm. 

Mẹ có muốn nó không? 

Mẹ có muốn anh ấy không? 

Những suy nghĩ và mong muốn này đan xen vào nhau. Anh muốn cô nhiều đến mức Tác Hoài liếm mạnh hơn. Anh ấy thực sự không có quy tắc. Dạo này anh ấy chỉ học được cách liếm lỗ khi xem những video đó. Anh không ngờ mình lại có cơ hội luyện tập sớm như vậy. Anh vẫn ở bên mẹ, người mẹ đã cùng anh lớn lên...

"Ừ ~~ Ờ ~~" Liễu Vi vặn vẹo eo, thoải mái quá. Mặc dù cô có thể cảm nhận được sự thô ráp của người đàn ông trên cơ thể mình nhưng cảm giác thật thoải mái khi được lưỡi của người đàn ông liếm thật mạnh và nghiêm túc. Giấc mơ này quá chân thực và quá thoải mái. Cô ấy muốn nó rất nhiều. 

Tả Hoài nuốt hết tinh dịch của mẹ, hắn càng hưng phấn. Anh ấy thực sự đã liếm rất nhiều nước từ mẹ mình. Thực sự có rất nhiều nước trong người mẹ cô. 

Anh tiếp tục tiến lên, quay trở lại bầu vú mẹ, ngậm lấy núm vú của mẹ và dùng lưỡi trêu chọc núm vú của mẹ. Thực ra anh rất muốn hôn cô, nhưng lại sợ đánh thức cô nên chỉ dám trút ham muốn lên cơ thể cô, khiến cô cho rằng đó là một giấc mơ khiêu gợi tuyệt vời. 

Anh dùng một tay xoa xoa ngực mẹ. Ngực cô ấy thật to và mềm mại. Cũng may hắn bây giờ đã là một người đàn ông cao lớn, lòng bàn tay cũng đủ lớn, nếu không sẽ khó mà cầm được. 

Ngực của mẹ bị biến dạng trong tay anh, anh đưa tay còn lại vào lỗ của mẹ để học cách véo chúng. 

Nhưng phản hồi của cô ấy có vẻ không thoải mái cho lắm. Anh có chút bực bội, tiếp tục cúi đầu liếm ngực mẹ, muốn nghe tiếng rên rỉ của mẹ càng thêm ham muốn. 

Nếu nó được nhét vào, liệu cô ấy có hét lên nhiều hơn nữa không? 

Lưu Vi ngửi thấy mùi sữa tắm của người đàn ông này trên người cô, chính là sữa tắm ở nhà. Cô không ngờ giấc mơ đêm nay lại chân thực đến vậy. Âm hộ của cô ấy cảm thấy thật thoải mái khi được liếm vào lúc này. Mặc dù anh xoa bóp ngực cô cũng rất thoải mái nhưng âm hộ của cô lại có cảm giác trống rỗng. 

"Ừ~~Vào đi~~Địt mẹ tôi~Địt mẹ tôi~Uhhh~"

Cô nhắm mắt lại và phát ra một âm thanh đầy dục vọng. Tác Hoài sững người, dục vọng xấu xa của anh ngày càng lớn. Mẹ anh lại hét lên khiêu gợi đến mức muốn đụ anh? 

Vậy cho dù anh có xuyên vào cô thì cô cũng không tỉnh lại phải không? 

Tả Hoài quỳ xuống ngồi giữa hai chân mẹ, dang rộng hai chân rồi đè mẹ xuống giường. Anh nhắm con cặc to và cứng của mình vào lỗ của mẹ cô. Anh muốn đụ cô, anh muốn đụ âm hộ của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Chồng đi công tác, cô không thỏa mãn ham muốn của mình và bị con trai cưỡng hiếp (4)

Trong mắt Tả Hoài tràn đầy dục vọng. Lúc này, anh không thể nhịn được nữa. Anh nhìn làn da trắng như tuyết trần trụi của mẹ dưới mình. Âm đạo của cô ấy rất hồng hào và mềm mại. Chắc hẳn sẽ rất thoải mái khi nhét một con cặc vào đó phải không? 

Hôm đó, khi nhìn thấy con cặc của bố thò vào ra khỏi lỗ mẹ, hơi thở của cậu nóng kinh khủng. Mỗi lần con cặc của anh chui vào lỗ của mẹ cô, anh không khỏi tưởng tượng rằng chính con cặc của mình đã đút vào trong mẹ cô. 

Bây giờ cuối cùng cũng có cơ hội như vậy, anh nhấc cặc lên và ấn nó vào lỗ của mẹ. Quy đầu của anh cảm nhận được sự mềm mại của cái lỗ của cô, và tinh dịch của mẹ anh làm cho quy đầu của anh ẩm ướt. 

Con cặc của anh ấy to hơn của bố và ham muốn của anh ấy đối với mẹ cũng mạnh mẽ hơn bố. Anh ấy chắc chắn có thể thỏa mãn mong muốn của mẹ và khiến mẹ hạnh phúc hơn bố, phải không? 

Con cặc của Zuo Hoài được đưa vào, Lưu Vi có thể cảm nhận được cái lỗ cô độc của mình đang được mở ra, đưa vào và lấp đầy bởi một con cặc dày đặc. 

"Ừm~~~"

Một con cặc lớn như vậy có thể mang lại khoái cảm thực sự như vậy. Cô chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đụ trong suốt ba mươi năm cuộc đời. Nó cảm thấy thật thoải mái. 

“Thoải mái quá~hmm~~”

Lời nói trong giấc ngủ của Lưu Vi càng ngày càng điệu đà, vô tình kích thích con trai bà. Con trai cô đặt tay lên hai bên người cô, nhìn mắt cô ngày càng đỏ bừng với đôi má nhắm nghiền, và nhìn cô cau mày khi bị con cặc của con trai đụ mạnh. Tả Hoài cúi đầu liếm môi mẹ. Mẹ thật đẹp. 

Lưu Vi không phải đại mỹ nhân, không phải nàng không đẹp, nhưng nàng cũng không phải mỹ nữ lộng lẫy, nhưng trong mắt Tả Hoài nàng rất xinh đẹp, có lẽ bởi vì nàng là mẹ của hắn. 

Anh trân trọng mọi thứ về mẹ mình rất nhiều. Cô chăm sóc anh và đi cùng anh. Cô đã cùng anh lớn lên trong sáu năm, đồng hành cùng anh khi anh chỉ là một đứa trẻ, xua tan nỗi cô đơn và cô lập của anh, chăm sóc và yêu thương anh. Đến bây giờ, anh đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông trưởng thành, một người đàn ông có thể thỏa mãn được những ham muốn của cô. 

Lưu Vi vô thức đưa tay ôm lấy cổ nam nhân, há miệng để lưỡi anh luồn vào. Cô hôn người đàn ông một cách mãnh liệt và say đắm, cảm thấy kỹ năng hôn của anh cũng thật thô sơ. Bộ não bối rối của cô vẫn phản ứng được một lúc. Có lẽ nào cô ấy đã mơ được quan hệ tình dục với một trinh nữ? 

Có vẻ vui hơn... Lưu Vi dùng hết kỹ năng của mình quấn quanh lưỡi anh, mút anh, liếm lưỡi anh một cách gợi tình, khơi dậy ham muốn của anh. 

Lúc này Tả Hoài cảm thấy dục vọng trong cơ thể mạnh mẽ đến mức hắn khó có thể chịu đựng được. Anh ôm eo mẹ và đưa con cặc của mình vào âm đạo mẹ thật nhanh. Những gì cha anh nói ngày đó là đúng. Bố mẹ lấy nhau đã nhiều năm nhưng âm đạo của mẹ vẫn chật cứng. Là do bố mẹ cô không làm được gì nhiều hay là do bố quá lớn? 

Con cặc to lớn của anh bị lỗ mẹ kẹp chặt. Zuo Hoài trước đây chưa bao giờ đụ lỗ của phụ nữ, bây giờ là lần đầu tiên hắn đút vào lỗ của mẹ mình. Nó đã rất thú vị rồi. Bị âm hộ của mình nhịp nhàng kẹp lại, toàn thân Tả Hoài căng cứng, hy vọng có thể chịu đựng thêm một chút. 

Anh muốn dừng lại và đi chậm lại, nhưng anh không thể dừng lại được. Con cặc của anh cứ đâm vào ra khỏi lỗ mẹ, khoái cảm mãnh liệt ập vào não anh. Lần đầu tiên anh muốn tồn tại lâu hơn, nhưng không ngờ rằng lỗ của mẹ anh bắt đầu kẹp lại. 

Càng thở hổn hển, cô càng trở nên quyến rũ và âm hộ của cô bắt đầu kẹp chặt vào cặc của con trai mình. 

Con cặc của Zuo Hoài bị mẹ kẹp chặt, anh hoàn toàn bất lực để phản kháng. Cậu dùng hết sức lực để chịu đựng nhưng âm hộ của mẹ chật đến mức cậu khó có thể chịu đựng được. Hơi thở của anh trở nên nặng nề, toàn thân anh tràn ngập khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây. Cô ấy có biết âm hộ của cô ấy đang cầm con cặc của ai không? 

Bà có biết mình đang kẹp cặc con trai mình không? 

Dù anh không phải là con ruột của cô nhưng cô vẫn ở với bố. Anh ấy là một đứa trẻ mười tuổi khi họ gặp nhau lần đầu. Cha anh làm việc bên ngoài quanh năm và mẹ anh lớn lên cùng anh. Anh sẵn sàng thay đổi câu chuyện của mình vì anh thực sự coi cô như mẹ của mình trong thời gian đó. 

Bây giờ mẹ anh đang dùng âm hộ của mình để ôm con cặc trinh nguyên to lớn của anh, và lần đầu tiên anh sẽ đưa nó cho mẹ như thế này. 

"Ân ~" Tả Hoài hô hấp càng ngày càng nặng nề. Mẹ anh hét lên và liên tục kẹp chặt con cặc của anh. Anh bất đắc dĩ phải rút nó ra, nhưng giờ anh lại buộc phải xuất tinh vào giữa âm hộ của mẹ mình...

Tả Hoài nặng nề thở hổn hển, nhìn mẹ mình đang vỗ ngực lắc lắc, địt nàng đến nỗi không ngừng há miệng thở hổn hển. Anh ấy đang xuất tinh trong lỗ của mẹ mình...

Anh cúi đầu đưa chiếc lưỡi hơi nhô ra của cô vào miệng mình. Cô vẫn đắm chìm trong giấc mơ ngọt ngào. Có lẽ bà không biết mình đã ôm chặt con cặc của con trai mình như vậy, hay chính bà đã phá trinh con trai mình như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sau khi mất trinh với con trai, đêm hôm sau bà phát hiện con trai mình đang ngủ với mình.

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của mẹ anh, vừa rồi bà còn chủ động dùng lưỡi hôn anh, Tả Hoài đã xuất tinh hoàn toàn vào lỗ của mình. 

Sau khi con cặc được rút ra, cô vẫn nhắm mắt ngủ say, nhưng trên khuôn mặt có điều gì đó chưa hoàn thiện. 

Tả Hoài có chút khó chịu, sao hắn lại xuất tinh như vậy? Chẳng lẽ hắn không thể làm cho mẹ hắn phun ra? Bố đã đụ mẹ ngày hôm đó. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Anh ấy muốn làm điều đó một lần nữa. 

Nhưng tối nay anh đã làm một lần rồi, sợ mẹ tỉnh dậy nên anh chỉ có thể chịu đựng, rút ​​cặc ra khỏi lỗ mẹ. 

Anh dạng chân cô ra, rút ​​cặc ra, mở lỗ của cô ra nhìn kỹ, nhìn tinh dịch anh bắn vào lỗ của cô lần lượt chảy ra. 

Anh ta thực sự đã xuất tinh vào bên trong mẹ mình, nhét cặc của mình vào âm hộ của bà cho đến khi xuất tinh, và thậm chí xuất tinh vào bên trong âm hộ của bà. 

Anh nhìn tinh dịch vừa xuất ra chảy ra từ lỗ hồng sẫm của mẹ, hơi thở lại trở nên nóng bức. Anh cúi đầu tiếp tục liếm lỗ của cô, làm sạch cô, liếm tinh dịch chảy ra từ lỗ của cô rồi nuốt vào. 

Anh còn muốn liếm, nhưng cô bắt đầu cử động nên Tả Hoài liền kết thúc, mặc áo ngủ và quần lót của mẹ anh vào. 

Anh nhìn cô ngủ say và nghĩ lần sau anh sẽ bú mẹ. 

Đêm đó Lưu Uy ngủ rất ngon. Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô đã choáng váng một lúc. Giấc mơ tình ái đêm qua... có thực sự là một giấc mơ tình ái? Nhưng ở nhà chỉ có cô và con trai, không có người đàn ông nào khác. 

Nhưng cảm giác chạm vào rất chân thực, con cặc to như vậy, khi đưa vào thực sự rất thoải mái... Lưu Vi không khỏi hồi tưởng lại. 

Mặc dù rất thỏa mãn, nhưng ký ức không rõ ràng khi nhớ lại khiến cô cảm thấy con cặc to đưa vào lỗ của mình càng dễ chịu hơn, nhưng cô cũng cảm thấy hơi kỳ lạ, sao cô lại mơ thấy mình làm tình với một trinh nữ không có tay nghề? Chẳng lẽ cô lấy chồng quá sớm, trước khi cưới cũng chưa nói chuyện thêm mấy lần, hiện tại chồng cô vẫn chưa thỏa mãn bản thân nên ngẫu nhiên bắt đầu có những giấc mơ này? 

Liễu Vi cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ rằng cô chưa bao giờ có giấc mơ như vậy khi mới hai mươi tuổi. Cô bắt đầu ham muốn trinh nữ khi cô ba mươi tuổi. Dù chưa sinh con nhưng cô đã là mẹ. Điều này bây giờ thật không tốt chút nào, chưa kể con trai cô giờ đã lớn hơn. Cô luôn cảm thấy tội lỗi khi nghĩ về điều này. 

Tác Hoài đã đi học khi anh ấy thức dậy. Lưu Vi gọi Tả Chỉ. Tuy không nói rõ mục đích là gì nhưng Tả Chỉ nói rằng vài ngày nữa anh sẽ trở về Trung Quốc và cô không cần phải đến đó. 

Cô chỉ yên tâm chờ chồng về Trung Quốc. Cô ấy vẫn còn ngại ngùng khi nói về điều đó, nhưng cô ấy lại rất tham lam...

Buổi tối Tả Hoài ra ngoài, gặp mẹ anh đang uống hai ly rượu vang đỏ ở bàn ăn. Anh cau mày và tiến lại gần. Anh ấy nhớ ra rằng chính anh ấy là học sinh năm ba trung học phải không?

Tại sao gần đây tôi có cảm giác mẹ tôi ngày càng uống rượu nhiều hơn? Ngay cả khi cô uống quá nhiều, anh vẫn có cơ hội...

"Mẹ, uống ít đi, sao mẹ lại uống nữa?"

Lưu Vi xấu hổ khi nói rằng cô đã bỏ lỡ giấc mơ khiêu dâm đêm qua và muốn uống một chút rượu vào tối nay để ngủ ngon hơn. Cô nói nửa đùa nửa thật: “Bố anh nói vài ngày nữa sẽ về. Em nhớ bố anh. Chúng ta uống chút rượu và chuẩn bị mơ về bố nhé.”

Câu này đối với Tả Hoài nghe có vẻ khác...

Đến tối, anh lại đến phòng mẹ. Khi đến bên giường cô, anh thấy cô vẫn còn mặc chiếc váy ngủ có dây đeo tối qua. Thật tốt, chiếc váy ngủ này dễ cởi hơn. 

Đêm qua anh ấy hơi lo lắng và không thể cảm nhận được điều đó một cách rõ ràng. Đêm nay, anh đưa tay chạm vào đùi mẹ, cảm nhận làn da mềm mại của bà, tận đến vùng kín của bà. 

Lưu Vi đêm nay không uống nhiều. Sau khi bị chạm vào hai lần, hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn một chút. Khi Youyou tỉnh dậy, cô còn chưa tận hưởng được hai giây thì chợt nhận ra con trai mình đang chạm vào âm đạo của mình. Cô ấy bị sốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sau khi con trai mất trinh, bà phát hiện con trai ngủ với mình và cưỡng hiếp cô vào đêm hôm sau (2)

Liễu Vi hoàn toàn choáng váng. Cô không biết phải phản ứng thế nào. Trong vài giây cô do dự, con trai cô đã cởi quần lót của cô. Liệu cô có xấu hổ hơn khi ngăn cản anh vào lúc này không? 

Tôi nên làm gì nếu bỏ lỡ thời gian chặn tốt nhất? 

Chẳng lẽ đêm qua anh ta chính là người đàn ông có con cặc to lớn? 

Đôi mắt của Lưu Vi mở to trong bóng tối, và cô cảm thấy lòng bàn tay rộng và nóng của con trai mình trong sự hoài nghi. Tay anh chạm vào âm đạo của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Làm thế nào nó có thể được? ! Bà ấy là mẹ của anh ấy! Anh ấy mười tuổi khi cô gặp anh ấy lần đầu tiên. Khi đó, cô đang quan hệ tình dục với bố anh mỗi ngày. Bây giờ anh ấy...

Anh ấy thực sự đang chạm vào âm hộ của mẹ mình? ! 

Lưu Vi bị sốc đến mức toàn thân bất động, thậm chí quên cả cách thở. Cô vốn muốn ngăn cản anh, nhưng với sự do dự và lo lắng của cô, không thể nào nghiêm túc ngăn cản được nữa, bởi vì ngón tay của con trai cô đã thọc vào lỗ của cô. 

Tả Hoài lên giường, quỳ giữa hai chân mẹ, dang rộng hai chân, cẩn thận nhìn xuống âm hộ của mẹ. Đêm nay rèm không kéo, ánh trăng chiếu vào thi thể mẹ anh. Anh có thể thấy âm hộ của cô vẫn còn hồng hào và ẩm ướt. 

"A~~" Lưu Vi xấu hổ đến mức mở rộng chân cho đứa con trai mình chăm sóc, để hắn nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình. Cô ấy cũng đưa ngón tay qua lại. Âm hộ của cô bị ngón tay của con trai xâm nhập, cô không khỏi rên rỉ. 

phải làm gì? Phải làm gì bây giờ? Cô ấy có thể mở mắt được không? Bây giờ nếu cô đối mặt với con trai mình, cô làm sao có thể là mẹ của anh ấy? Gia đình ba người của họ sẽ hòa hợp như thế nào trong tương lai? 

Có phải cô ấy vừa để con trai chạm vào vùng kín của mình? Con trai của cô thực sự đã làm cô ướt sũng, cô cảm thấy có chút khó chịu. Dù sao thì anh ấy cũng là đứa trẻ mà cô đã nuôi dưỡng...

Lưu Vi mở to mắt, con trai của nàng cúi đầu bắt đầu liếm âm hộ của nàng! 

Đầu lưỡi mềm mại, đầu lưỡi uyển chuyển mạnh mẽ, mang theo hưng phấn và ham muốn của một chàng trai trẻ. Anh liếm thật mạnh, đầu lưỡi mút mạnh âm vật của cô, liếm và mút, thử nhiều nhịp điệu khác nhau để tìm cách khiến cô vui vẻ và khiến cô thêm nhạy cảm. 

Liễu Vi nhịn không được nữa, cũng không nghĩ được nữa. Âm hộ của cô đã bị con trai liếm và âm hộ của cô đang chảy nước. Cô thậm chí còn cong eo thoải mái, không nhịn được mà đưa âm hộ của mình vào miệng con trai để nó liếm thật mạnh. 

"Ách ~" Liễu Vi trong lòng khinh thường chính mình, nàng sao có thể làm như vậy? ! Cho dù không ngăn được hắn, bị hắn liếm vẫn cảm thấy sướng như vậy sao? 

Cô phải kiềm chế bản thân, cô nên kiềm chế bản thân, cô là mẹ anh, một người mẹ sao có thể để con trai mình liếm âm hộ mình? 

Nghĩ đến lưỡi của con trai liếm âm vật của cô, thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo của cô, trong lòng Lưu Vi hiện lên một cảm giác kỳ lạ. Trong lòng cô trời đất giao tranh, trong lòng cô tràn ngập xấu hổ và tội lỗi. 

"Ừm~~Không~uhhh~" Lưu Vi bị lưỡi của con trai liếm và phun ra. 

Cô ấy đã để đứa con trai lớn của mình liếm âm hộ của mình cho đến khi cô ấy lên đỉnh và xuất tinh, và nước âm hộ của cô ấy phun lên mặt con trai cô ấy. 

Cô thở hổn hển nhưng không dám nói to. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, lúc này cô không dám mở mắt ra chút nào. 

Tác Hoài hơi ngạc nhiên khi tinh dịch của mẹ phun vào mặt anh. Anh có chút bực bội vì tối qua không cho mẹ bắn. Anh cũng xem thêm một vài video để chăm chỉ học tập. Anh không ngờ tối nay mình lại có thể liếm và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Anh ta phấn khích đến nỗi con cặc của anh ta sưng tấy và cứng ngắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sau khi con trai mất trinh, bà phát hiện con trai ngủ với mình và cưỡng hiếp cô vào đêm hôm sau (3)

Vào lúc cao trào, đầu óc Lưu Vi trống rỗng. Bà không ngờ mình lại bị con trai liếm và phun ra bằng lưỡi. 

Cô vốn tưởng rằng gần đây anh quá tức giận nên ngày mai cô sẽ chỉ đợi anh rời đi rồi đánh anh và giữ khoảng cách với con trai mình. Ai có thể ngờ rằng anh sẽ trực tiếp liếm cô. 

Niềm vui cực khoái trong âm hộ là không đổi, giống như ném một hòn đá lớn xuống hồ. Khi sóng mạnh dần dần yên tĩnh, gợn sóng vẫn còn vang vọng.

Bụng dưới của Lưu Vi không ngừng co giật. Cô cố gắng kiềm chế khoái cảm của mình, nhưng rất nhiều tiếng thở hổn hển vẫn thoát ra khỏi cổ họng. Cô nghe thấy tiếng thở của con trai mình trở nên nặng nề hơn và nhịp tim của nó bắt đầu tăng tốc. 

Anh ấy dường như đã thực sự trưởng thành thành một người đàn ông. 

Tác Hoài kéo địu của mẹ xuống, để lộ bộ ngực của bà trước mắt anh và bắt đầu dùng tay xoa xoa chúng. 

Lưu Vi cắn môi, trong lòng vừa xấu hổ vừa vui sướng không ngừng giằng co. Cô đã là phụ nữ đã có gia đình, sau lưng chồng mình sẽ làm chuyện này với những người đàn ông khác, chưa kể 'người đàn ông khác' này còn là con trai của họ. 

Có nên dừng lại không? Tốt nhất là thế, phải không? 

Lưu Vi cảm giác được thân hình cao lớn cường tráng của con trai mình dần dần cúi xuống. Bây giờ anh đã cao hơn cô vài cái đầu. Anh ấy thường thích tập thể dục để giảm bớt căng thẳng. Đôi khi cô cảm thấy dáng người của anh quá đẹp so với một học sinh cuối cấp trung học. 

Bây giờ anh hoàn toàn ở trên cô với tư cách một người đàn ông, ngậm lấy núm vú cô trong miệng, xoa và liếm chúng. 

"Ừ~~~"

Lưu Vi không khỏi lại thở hổn hển, phải làm sao bây giờ? Ngay sau khi con trai cô liếm âm hộ cô xong, nó bắt đầu liếm ngực cô. Vì vậy, đó là khá nhiều, phải không?

Tả Hoài cởi quần, nhét cặc vào lỗ mẹ. 

"Ừ~~Không ~ah~~" Lưu Vi lúc này đã hoàn toàn bất lực. Con cặc của con trai bà đã được đưa vào lỗ của bà. Bây giờ đã quá muộn để ngăn cản cô ấy. Con cặc của con trai ông đã được đưa vào lỗ của cô và bắt đầu thọc. 

Khoảnh khắc bị con cặc lớn xâm nhập, cô cảm thấy sướng đến mức muốn siết chặt nó lại, nhưng rồi cô nhớ ra con cặc đó là của con trai mình. Người con không biết gì, đút cặc vào lỗ mẹ. Làm thế nào cô ấy, một người mẹ, có thể phản ứng như thế này? 

Sau đó cô chợt nhớ đến giấc mơ khiêu dâm đêm qua, dường như có một con cặc to lớn đưa vào lỗ của cô. Vậy tối qua cô ấy có quan hệ với con trai mình không? 

Đây có phải là loạn luân? 

"Hmm~~ Ah~~" Sự khó chịu trong lòng Lưu Vi đã bị niềm vui sướng khi gà chọi vào lỗ của cô cuốn trôi đi. Con trai cô ôm lấy eo cô và bắt đầu đẩy cặc của mình ra vào. Anh ta có điên không? 

Tại sao bạn lại dũng cảm dùng cặc của mình để đụ mẹ mình? 

Tại sao bạn dám đưa cặc của mình thật mạnh và sâu như vậy? 

Giấc mơ đêm qua mờ mịt, nhưng bây giờ cô cảm nhận rõ ràng khoái cảm khi con cặc to lớn của con trai đưa vào lỗ của mình, đồng thời cô cũng cảm thấy rõ ràng sự xấu hổ và tội lỗi khi mở rộng chân ra để con cặc của con trai đưa vào lỗ của mình. 

Nhưng cô đã được con trai ôm vào và đẩy vào. Dù không mạnh lắm nhưng bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô liên tục rung chuyển do tác động của con cặc của anh đưa sâu vào âm đạo cô. Anh bắt đầu cúi đầu xuống và liếm ngực mẹ cô lần nữa. 

"Ừ~~ah~ah~~" Lưu Vi nhẹ nhàng thở dốc nhưng không thể kiềm chế được. Cô không thể im lặng. Con cặc của con trai cô đã xâm nhập vào nơi riêng tư nhất của cô. Đó là một sự kích thích tâm lý mạnh mẽ và sự kích thích của con cặc lớn đang khuấy động trong âm hộ của cô. 

Toàn thân Lưu Vi run lên, cơ bắp ở chân được con trai dang rộng cũng bắt đầu căng cứng. Âm hộ của cô bị kẹp, âm hộ của cô bị con cặc dày đặc của con trai xâm nhập, khiến chất lỏng ngày càng chảy ra, cọ xát âm hộ của cô, và bị con trai đụ khiến cô quá kích thích. Cô ấy đã bị đụ bởi con cặc của con trai mình và phun ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nhìn thấy con cặc to của con trai và nghe thấy con trai gọi mẹ trong khi thủ dâm và xuất tinh

Lưu Vi trợn mắt, con cặc của con trai cô vẫn đang ra vào trong âm hộ cô. Cô trợn mắt, âm hộ của cô với con cặc của con trai cô đang xuất tinh. 

Các cơ ở tứ chi của cô căng đến mức co giật. Cô không thể tin được rằng mình thực sự đang được con trai mình đụ để đạt cực khoái. Đây có phải là loạn luân? Quan hệ tình dục với con trai có bị coi là loạn luân không? 

Liễu Vi cảm thấy xấu hổ và chán ghét. Những cảm xúc phức tạp như vậy trộn lẫn với cảm giác thích thú khi được con cặc của con trai đụ, khiến cô không biết phải làm sao. 

Trong lúc lỗ đang xuất tinh, con cặc của cậu con trai liên tục ra vào. Khớp giữa mẹ và con trai chứa đầy tinh dịch. Con cặc của con trai đâm sâu vào, lật âm hộ mẹ ra ngoài. Giọng anh trở nên dày hơn. Khi cơ thể hai mẹ con va chạm nhau, tiếng rên rỉ của người mẹ và tiếng thở hổn hển của con trai cũng theo đó. 

Lưu Vi có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình đang ra vào âm đạo của mình. Quy đầu chạm vào cổ tử cung của cô ấy. Mỗi cú thúc đều có cảm giác như anh sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ cô. Cô đột nhiên trở nên hoảng sợ. Con trai cô ấy không thực sự định xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, phải không? 

Nghe được tiếng rên rỉ trầm thấp của Tả Hoài, Lưu Vi cảm thấy con cặc của con trai mình đang co giật trong lỗ của mình, sau đó một dòng tinh dịch bắn vào lỗ của cô. 

Cô bắt đầu cảm thấy có cảm giác lạ ở bụng dưới. Lúc đó cô ấy đã bị sốc đến mức thực sự bị con cặc của con trai mình thúc đẩy đạt cực khoái. Quên đi, cô thậm chí còn để con trai mình xuất tinh trong cơ thể mình. 

Điều này thực sự là quá nhiều, nhưng cảm giác kỳ lạ này lại khiến bụng dưới của cô tê dại và ngứa ngáy. 

Con cặc của con trai được rút ra, Lưu Vi cảm thấy tinh dịch ấm áp trong lỗ của mình chảy ra khỏi lỗ. 

Anh thở hổn hển và liếm núm vú cô. Ngoài sự xấu hổ và ghê tởm khi quan hệ tình dục với đứa con trai lớn của mình, Lưu Vi còn có một cảm giác kỳ lạ. Đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông khao khát cơ thể cô đến vậy, và đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông khao khát cơ thể cô đến vậy. 

Có thể không chỉ có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, nhưng Lưu Vi không có thời gian để cảm nhận. Cô chỉ biết ngực mình đang bị lưỡi của con trai liếm, âm đạo của cô không ngừng chảy ra tinh dịch mà con trai anh xuất ra. Cô không nhịn được thở hổn hển. 

Zuo Hoài cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của mẹ gần như chảy ra ngoài. Anh dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch rồi cúi đầu tiếp tục dùng lưỡi liếm sạch tinh dịch trong âm hộ mẹ. 

Cơ thể của Lưu Vi căng cứng, ngay cả khi bố cô xuất tinh vào âm hộ cô, ông cũng không liếm tinh dịch đi vào âm hộ cô...

Khi mọi việc cuối cùng cũng kết thúc, Tả Hoài mặc lại áo ngủ và đồ lót của mẹ, hôn lên cổ bà, sắp xếp lại mọi thứ rồi rời khỏi phòng.

Lúc này, Lưu Vi thở hổn hển, mở mắt ra. Cô không biết phải chấp nhận điều này như thế nào. Trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. Cô cảm thấy nó không khác gì loạn luân, thậm chí còn cảm thấy có chút ghê tởm. Tuy nhiên, khoái cảm trong âm hộ của cô dường như vẫn chưa hề lắng xuống. Cảm giác khoái cảm khi được một con cặc to lớn xâm nhập vẫn còn đó, và âm hộ của cô vẫn tiếp tục chảy ra. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. Buổi tối Tả Hoài về nhà, Lưu Vi cũng không dám nhìn con trai mình một cái. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, Lưu Vi khó chịu. Cô muốn đổ lỗi cho anh sao? 

Hay tôi nên nói gì đây? 

Cô thậm chí còn không biết phải đối mặt với chuyện này như thế nào. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tả Hoài thay quần áo đi tới phòng khách. Khi nhìn thấy ánh mắt mẹ ngơ ngác, anh hỏi. 

"Ừm..." Lưu Vi ngước mắt liếc nhìn con trai, sau đó lập tức quay đi, "Tiểu Hoài, gần đây con có áp lực nhiều không?"

Tả Hoài dường như nhận ra điều gì đó trong lòng. Anh nhìn vẻ mặt phức tạp của mẹ, nheo mắt lại, cầm ly rượu trên tay lên nhấp một ngụm. 

"Không sao đâu, sao mẹ lại hỏi vậy?"

"Chỉ là... nếu con căng thẳng thì nhớ báo kịp thời cho bố mẹ, hoặc đi chơi với bạn bè thư giãn hay gì đó. Mẹ chỉ sợ con làm sai vì quá căng thẳng mà thôi."

Lưu Vi sợ nàng nói quá rõ ràng, Tả Hoài lại gật đầu: "Được rồi, con biết rồi, cảm ơn mẹ."

Liễu Vi thở phào nhẹ nhõm. Chuyện xảy ra tối qua đã làm cô khó chịu cả ngày. Cô hy vọng con trai mình sẽ hiểu được điều gì đó...

Sau khi trời tối, mỗi người về phòng nghỉ ngơi. Lưu Vi đi ra tắm rửa, liền thấy cửa phòng con trai mở ra. Cô suy nghĩ một chút, chuẩn bị nhân cơ hội này để nói chuyện vui vẻ với anh, nhưng khi đến gần, cô nhìn thấy con trai mình đang thủ dâm trên giường.

Áo phông của anh bị vén lên nửa chừng, lộ ra phần bụng. Cơ bụng đặc biệt lộ rõ ​​do anh phải gắng sức ở vùng bụng dưới. 

Con cặc dài và dày của anh lộ ra trước mắt Lưu Vi. Ánh sáng chói lóa khiến cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của con trai mình đang cương cứng hoàn toàn. Con cặc màu hồng đậm, không có bao quy đầu, liên tục bị anh thao túng trong tay. 

"Uh ah~~Mẹ~Hmm~~Mẹ~Con muốn nó~~ah~~" Anh nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Khi anh dùng tay giật mạnh cặc mình, anh có thể nghe thấy âm thanh ướt át của cặc mình. 

Lưu Vi che miệng kinh ngạc nhìn con trai mình thủ dâm. Đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy cặc của con trai mình rõ ràng như vậy. Có phải anh ta đã dùng con cặc to lớn đó để đụ cô đêm qua và đêm hôm trước không? 

Chẳng trách nó có cảm giác như toàn bộ âm hộ của tôi bị kéo căng ra. 

"Mẹ~Hmm~~Lỗ của mẹ mềm quá~Uhh~~Lồn của mẹ thật chặt~Đút vào nó sướng quá~Hmm~~"

Tác Hoài gầm lên, con cặc dày đặc của anh ta phóng ra rất nhiều tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sau khi bố đi công tác, con trai trèo lên giường bố mẹ và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Mẹ đã thức dậy

Cảnh tượng trước mắt đã tác động mạnh mẽ đến Lưu Vi. Tiếng thở hổn hển sâu của anh khi anh xuất tinh, và cách tinh dịch phun ra khỏi con cặc của anh khiến cô nhớ đến cách anh nằm trên người cô đêm qua, đưa con cặc của mình vào lỗ của cô, liên tục đẩy vào ra và cuối cùng xuất tinh vào lỗ của cô. 

Đêm qua cô đã bị đụ một cách tồi tệ trong bóng tối, cô có thể tránh suy nghĩ trong đầu, nhưng bây giờ cô đang nhìn con trai mình thủ dâm như thế này, nhìn rõ con cặc của nó và nghe thấy nó hét “Mẹ ơi” trong khi thủ dâm. Anh ấy thở hổn hển và hét lên "Mẹ" trong khi thủ dâm, và anh ấy xuất tinh như thế này...

Lưu Vi không dám quấy rầy hắn, lặng lẽ rời đi. 

Khi trở về phòng, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to, đẹp và sạch sẽ của con trai mình. Cô cảm thấy mình đơn giản là điên rồ và vô liêm sỉ. Làm thế nào cô ấy có thể nghĩ về điều này? 

Anh ấy là con trai cô đã nuôi dưỡng! 

Lưu Vi chỉ có thể hy vọng chồng cô sẽ sớm về nhà. Cô và con trai là hai người duy nhất ở nhà và chuyện như thế này đã xảy ra. Cô không biết sau này phải làm sao để hòa hợp với con trai mình. 

Sau khi Zuo Hoài xuất tinh, cặc của anh ta dần dần mềm ra, nhưng dù đã mềm ra nhưng nó vẫn có hình dáng đáng kể. Đôi mắt sâu thẳm của anh mở ra và anh nhìn ra ngoài cửa. Anh biết mẹ anh nhất định đã nghe thấy, anh không biết mẹ anh có nhìn thấy hay không. 

Khi anh đang thủ dâm, anh biết rằng mẹ anh đang nghe anh thủ dâm, điều này khiến anh càng cảm thấy hưng phấn hơn. Anh tự hỏi liệu cô có xúc động khi nghe thấy tiếng con trai mình thủ dâm hay không. Bạn sẽ thích nó chứ? 

Đêm qua hắn thật sự đã dùng con cặc này phun khắp âm hộ của mẹ mình. 

Anh nhìn xuống con cặc của mình và nhếch mép. Anh ấy đã làm rất tốt và khiến mẹ anh ấy cảm thấy hài lòng. Anh ấy có thể làm cho cô ấy cảm thấy tốt mỗi ngày trong tương lai. 

————

Hai mẹ con trải qua những ngày khó xử với những bí mật của riêng mình. Tả Hoài bề ngoài vẫn như thường, không có thay đổi gì, nhưng trong lòng càng ngày càng ngứa ngáy. Vốn dĩ anh chỉ có ham muốn như vậy đối với mẹ mình, nhưng vì ham muốn của anh đã thực sự trút lên người mẹ nên anh không thể quên được niềm vui này. 

Nhưng cậu ấy vẫn đến trường như thường lệ, sau giờ học và về nhà ăn tối với mẹ. 

Khi còn nhỏ, anh thường đi mua sắm với mẹ. Kể từ khi anh vào cấp ba, đặc biệt là vào năm cuối cấp, mẹ anh hiếm khi rủ anh đi mua sắm với anh nữa. 

Lý do của cô ấy là vì bây giờ anh ấy có khối lượng học tập nặng nề và nó sẽ không làm mất thời gian của anh ấy. Hơn nữa, khi còn là một cậu bé, có lẽ cậu ấy không thích đi mua sắm với mẹ khi đã lớn. 

Lúc đó anh phủ nhận, nói rằng không thích, nhưng mẹ anh chỉ cười không nói gì, cũng không kéo anh ra ngoài nữa. 

Hôm nay Tả Chỉ về nhà, Tả Hoài nghe lời cha mẹ làm nũng trên bàn ăn liền mời anh đi cùng cô đi mua sắm. Anh cảm thấy hơi ghen tị vì ông kiên nhẫn hơn bố rất nhiều. 

Sắc mặt Tả Chỉ dừng lại. Anh không muốn đi mua sắm, nhưng nhìn vẻ mặt bất mãn của Lưu Vi, anh thật sự đã lâu không ở bên cô, "Được."

“Anh đã lâu không ở bên em, sao có người có thể đối xử với vợ mình như vậy?” Lưu Vi phàn nàn với một chút vẻ quyến rũ trên môi. 

Tả Chỉ có chút bất đắc dĩ, "Được được được, ta thưởng cho ngươi."

"Anh đã nói thế." Lưu Vị Hi mỉm cười, chợt nhận ra con trai mình vẫn còn ở trên bàn ăn. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra giữa cô và con trai, nụ cười trên mặt cô chợt dừng lại và nhỏ dần. 

Tác Hoài ban đầu không nhận ra ý nghĩa của phần thưởng mà cha mẹ anh nói, nhưng anh đã hiểu sau khi nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của mẹ mình qua khóe mắt. 

Ban đêm, anh đứng trước cửa phòng bố mẹ và nghe thấy tiếng bố mẹ ân ái trong phòng, tiếng thở hổn hển phóng túng của mẹ và những lời nói tục tĩu giữa bố mẹ khi ân ái. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu. 

Anh cảm thấy rằng anh nên là người đàn ông đè lên mẹ mình, và anh nên là người đàn ông đụ bà bằng con cặc của mình cho đến khi bà không ngừng la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sau khi bố đi công tác, con trai trèo lên giường bố mẹ và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Mẹ tỉnh dậy sau chết tiệt (2)

Sau khi chồng về, Lưu Vi phải nói rằng cô cảm thấy nhẹ nhõm vì cô và con trai có thể xa nhau, những chuyện xảy ra trong hai đêm đó sẽ không xảy ra nữa. 

Trong vài ngày, Lưu Vi cảm thấy mình có thể dần dần buông bỏ sự xấu hổ và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Có thể sau một thời gian sẽ ổn thôi. 

Sau đó Tả Chỉ lại đi công tác đến thành phố bên cạnh, nhưng vì chỉ mới mấy ngày trước khi xảy ra chuyện như vậy với con trai mình nên Lưu Vi sẽ không còn bồn chồn như vậy khi hòa hợp với con trai mình nữa. 

Hôm nay Lưu Vi định mời bạn bè đi ăn tối. Khi Tả Hoài từ thư viện về nhà, anh thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. Có vẻ như dự án này không hề nhỏ. Cậu cau mày cất cặp vào phòng rồi đi vào bếp giúp mẹ nấu ăn. "Dì không có ở đây sao? Sao lại là mẹ nấu cơm?"

Liễu Vi bị bất ngờ và giật mình. Cô quay lại nhìn anh: “Không, hôm nay mẹ em định mời bạn bè đi ăn tối. Họ muốn ăn đồ em nấu. Dì không biết nấu ăn nên em cho dì nghỉ một ngày.”

"Hãy để tôi giúp." Tác Hoài đeo tạp dề và làm việc bên cạnh mẹ.

Căn bếp hơi hẹp, hai người ở trong đó chắc chắn sẽ chạm vào nhau. Khi cầm dao hay đĩa, cơ thể họ chạm vào nhau.

Tác Hoài đi vòng ra phía sau mẹ để lấy thứ gì đó từ chiếc tủ phía trên đầu bà. Lưu Vi có thể cảm nhận được thân thể của anh ở phía sau cô, rất gần, gần như chạm vào cô. Nhịp tim của cô tăng nhanh. Những ký ức mà cuối cùng cô đã bình tĩnh lại và cuối cùng đã quên đi dường như lại hiện lên trong tâm trí cô.

Liễu Vi ngơ ngác. Khi quay lại lấy đồ ăn, cô vấp ngã và suýt ngã. Tả Hoài ở phía sau lập tức dùng một tay ôm eo mẹ mình. Cô dường như đã ngã vào vòng tay của con trai mình, trên mặt cô lập tức đỏ bừng. 

“Mẹ, hãy cẩn thận.” Tả Hoài ánh mắt có chút u ám. Cổ áo cô mặc hôm nay hơi thấp. Anh cao đến nỗi khi đứng sau lưng mẹ ôm lấy bà suýt ngã, anh có thể nhìn thấy nửa bộ ngực của bà. 

Nghĩ đến niềm vui sướng của hai đêm đó, tiếng cha mẹ ân ái trong đêm, tiếng rên rỉ dâm đãng của cha, khát vọng hạnh phúc của cô…

Liễu Vi nói: "Sắp xong rồi, việc còn lại anh không thể giúp được, anh ra ngoài nghỉ ngơi đi."

"Được rồi." Tác Hoài gật đầu và không nói gì.

Vào buổi tối, một số bạn bè của Lưu Vi đã đến. Trong bữa ăn họ uống rất nhiều rượu, lời nói càng ngày càng thiếu thận trọng. Một người bạn nhìn Tả Hoài cao ráo tuấn tú, giọng nói đùa nói: "Tiểu Hoài lớn lên thành một người đàn ông to lớn, lúc nhỏ ta đã nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của ngươi, bây giờ càng lớn càng đẹp trai, dáng người cũng không tệ, không thể rời mắt khỏi đó, mẹ ngươi thật may mắn."

Khóe miệng Tả Hoài cong lên, Lưu Vi lập tức cắn răng đáp lại: "Anh nói cái gì vậy? Anh đã nói bậy bạ gì với một đứa trẻ?"

Bạn tôi không có ý như vậy nhưng cũng biết những gì mình nói rất dễ bị hiểu lầm nên nhanh chóng giải thích: “Ý tôi là không cần phải trải qua giai đoạn khó khăn nhất mới có được một cậu con trai cao ráo, đẹp trai như vậy, lại xuất sắc như vậy. Đây chẳng phải là điều may mắn sao?”

Điều này thực sự khiến Lưu Vi cảm thấy xấu hổ, dường như cô đã phản ứng quá mức. Cô liếc nhìn con trai mình, nhưng nó chỉ im lặng ăn ở đó mà không nói nhiều. 

Sau khi tạm biệt bạn bè vào buổi tối, cô cảm thấy mình đã uống hơi nhiều. Khi trở lại phòng khách, cô nằm xuống ghế sofa trong phòng khách và ngủ ngay sau đó. 

Tác Hoài ra khỏi phòng và nhìn thấy mẹ anh đang ngủ trên ghế sofa với đôi má đỏ bừng vì say xỉn. Anh bước tới. 

Bộ trang phục khoét sâu khiến nửa bộ ngực tròn trịa của cô lộ ra ngoài do cử động bình thường. Tả Hoài đến gần cô, nghe thấy tiếng thở dài của cô, liền luồn tay vào trong quần áo cô. 

Lưu Vi cảm giác như có một đôi bàn tay to lớn nào đó đang bóp chặt ngực mình. Họ cảm thấy rất thoải mái. Càng kéo dài, họ càng trở nên thoải mái hơn. Cô không khỏi rên rỉ.

"Ừ~~"

Tả Hoài vén quần áo của mẹ lên, cởi quần lót của bà. Tiếng thở hổn hển của cô khiến ngọn lửa bùng cháy ở bụng dưới của anh. Anh ấn vào mẹ và bắt đầu liếm ngực bà. Chúng thật mềm mại và hấp dẫn. Anh càng liếm mạnh thì tiếng thở hổn hển của mẹ cô càng lớn. 

Tay anh liên tục chạm vào cơ thể mẹ, xuống tận trong quần, chạm vào âm hộ ẩm ướt của mẹ. Tác Hoài trở nên hoàn toàn phấn khích. Anh không ngờ mẹ anh lại nhạy cảm đến vậy, liếm ngực cũng có thể bị ướt như vậy. 

Anh cởi quần của mẹ và mở rộng chân cho bà. Lần đầu tiên anh có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ rõ ràng như vậy dưới ánh sáng. Màu hồng đậm rất hấp dẫn và âm đạo rất ẩm ướt. Âm đạo ẩm ướt dường như mềm mại hơn. Anh dùng ngón tay mở môi âm đạo của cô. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là mẹ cô, người đã kết hôn với bố anh nhiều năm. 

Sẽ rất thoải mái khi một cái lỗ như vậy bị con cặc to lớn của anh ta xuyên qua phải không? Con âm hộ nhỏ này đã bị con cặc của con trai cô ấy bắn vào ngày hôm đó. Chắc hẳn là rất thoải mái phải không? 

Với suy nghĩ này, Zuo Hoài mở rộng hoàn toàn hai chân của mẹ và nhét con cặc dày đặc, nóng bỏng của mình vào bên trong. 

"Ừ ~~" Lưu Vi tỉnh lại sau cơn say, mở mắt nhìn con trai mình. Đôi mắt của anh ấy rất giống bố nhưng đôi mắt lúc trẻ của anh ấy đẹp và sáng hơn. 

Lúc này, bộ ngực của cô lộ ra trước mắt con trai, quần cô bị cởi ra, hai chân cô bị anh dang rộng, âm hộ của cô bị con cặc to lớn của anh hoàn toàn xâm nhập. 

Âm hộ của cô đã bị cặc của con trai xâm nhập, cô nhìn con trai mình như thế, không thể tránh khỏi. 

Zuo Hoài không ngờ mẹ mình lại tỉnh dậy như thế này. Cô có tỉnh dậy cũng không sao, cứ để cô tỉnh dậy và cảm nhận khoái cảm khi được đụ bởi con cặc của con trai mình. 

Zuo Hoài nhìn vào đôi mắt khó tin của mẹ mình và bắt đầu lao về phía trước. Con cặc của anh được bao bọc trong âm hộ chật hẹp của mẹ khiến anh thở hổn hển vì sung sướng. 

"Mẹ, thật thoải mái." Anh trầm giọng nói, cúi đầu xuống chiếm lấy đôi môi của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sau khi bố đi công tác, con trai trèo lên giường bố mẹ và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Mẹ fuck và phun (3)

"Không, không, Tiểu Hoài, cái này ~ a~~ Tiểu Hoài ~ đừng làm vậy~ ừm~~ không, con không được, không được~ ah~ con không được đụ mẹ~~ ah~ Tiểu Hoài~ cút ra ngoài~~"

Lưu Vi đưa tay đẩy con trai mình ra, cố gắng ngăn cản. Đêm đó cô không gặp mặt con trai mình, cô vẫn có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Bây giờ anh biết cô đã tỉnh, nếu cô không ngăn cản con trai mình, chẳng phải anh có thể nhét cặc của mình vào âm hộ của cô sao?

Nhưng con trai bà phớt lờ sự phản kháng của bà. Cô đặt lòng bàn tay mình lên ngực anh và chạm vào cơ ngực anh. Sau một hồi hưng phấn, cô lập tức phản kháng. Cô không thể làm điều này với con trai mình, và cô không thể quan hệ tình dục với con trai mình. 

Cho dù anh có lừa dối cô thì anh vẫn lừa dối cô với chính con trai mình. Điều này quá không phù hợp. 

Nhưng người con trai vẫn không dừng lại, những tiếng thở hổn hển không ngừng phát ra từ cổ họng, anh ôm lấy eo cô và đụ cô không ngừng. 

"A~~Tiểu Hoài~bạn~ kéo nó ra~~ừm~"

“Rút nó ra…” Tả Hoài ôm eo mẹ, thật chậm rãi rút dương vật ra.

Trong lòng Liễu Vi rất phức tạp. Anh từ từ rút con cặc lớn ra khỏi lỗ của cô, nhưng cô có thể cảm nhận rõ hơn rằng lỗ của mình đang dần trở nên trống rỗng. Phần thịt ngọt ngào trong lỗ của cô cảm nhận sâu sắc sự hiện diện của con cặc của con trai cô. Sau đó anh đột nhiên đưa mạnh toàn bộ con cặc vào và ấn mạnh vào giữa lỗ của cô. 

"Ahhh~ Tả Hoài! Ngươi! Ngươi~ah~ rút ra~Ta là mẹ của ngươi~~à~con không thể quan hệ với ta~~ah~~"

Lưu Vi bị con cặc lớn của con trai mình đụ mạnh đến mức gần như đạt cực khoái, da thịt cô tê dại vì sung sướng.

Tả Hoài cảm thấy một loại khoái cảm mãnh liệt. Nhìn mẹ hắn được cặc hắn xâm nhập tốt như thế nào, bị lỗ mẹ véo vào thật thoải mái, hô hấp của hắn càng ngày càng nặng nề. 

"Mẹ thoải mái phải không? Con có thể làm mẹ thỏa mãn hơn bố phải không? Mẹ không nghĩ làm tình với con sẽ sướng hơn sao? Con muốn làm bao nhiêu lần cũng được. Bố già rồi chỉ tập trung vào công ty nên không thể thỏa mãn mẹ, nhưng con không thể ~ ừm~~ Âm hộ của mẹ chật quá ~ ừm~~ Con có thể làm điều đó với mẹ bao nhiêu lần tùy thích, và con có thể chơi với mẹ bao nhiêu tùy thích. Âm hộ của mẹ khiến con cảm thấy rất thoải mái, ừm~~Lồn của mẹ chảy ra nhiều sau khi đút vào vài lần~"

Làm tình với mẹ lúc tỉnh vẫn vui, Tả Hoài tự nghĩ, mẹ mỗi lần thâm nhập đều la hét ầm ĩ...

"Không~ah~không~~" Lưu Vi vẫn cố gắng từ chối. Làm sao họ có thể quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai?

Bây giờ bà vẫn là mẹ hợp pháp của anh, và không chỉ về mặt pháp lý. Bà là mẹ của anh nhiều năm và đã nuôi nấng anh khi anh chỉ là một đứa trẻ. Bây giờ anh sẵn sàng đổi tên để gọi mẹ cô. Cô ấy cũng không khác nhiều so với mẹ con phải không?

Tả Hoài dừng lại. Anh đụ cô thật mạnh khiến cả hai đều cảm thấy thật tuyệt. Họ nhìn nhau thở dốc. Anh cúi xuống ngậm lấy đôi môi của mẹ vào miệng mình. Cánh tay của Lưu Uy vừa đẩy ra đã bị con trai bắt lại. Bàn tay anh khỏe khoắn, anh nắm chặt lấy bàn tay chống cự của mẹ cô, đưa cô vào miệng mút. 

Thực ra lúc đầu tôi không biết hôn nhưng hai đêm đó mẹ tôi đã dạy tôi một chút. 

Tả Hoài đuổi theo lưỡi của mẹ mà mút, ôm mẹ vào trong miệng liếm liếm lưỡi cùng miệng của mẹ. 

Sau khi nụ hôn kết thúc, đôi mắt của Lưu Vi trở nên mờ mịt. Âm đạo của cô bị con cặc to lớn của con trai xâm nhập, miệng cô bị con trai anh chặn lại, toàn thân cô trở nên bối rối. 

"Hôm nay dì nói đúng, mẹ chẳng phải rất may mắn sao? Nụ hôn đầu và đêm đầu tiên của con trai đều là của dì. Mẹ đã biết rồi phải không? Hai đêm đó mẹ đã dạy con hôn nhau. Mẹ dạy con quan hệ tình dục chẳng phải tốt hơn sao?"

Vòng eo của anh lại bắt đầu co giật, không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ chật hẹp của mẹ, tinh dịch không ngừng chảy ra từ sự kết hợp giữa mẹ và con trai. 

"Tôi~ừm~~tôi là mẹ của bạn~~"

Tác Hoài dùng tay xoa xoa ngực mẹ và hôn lên cổ bà. "Tôi là con của mẹ tôi, điều này tôi cũng không phủ nhận, vốn dĩ tôi muốn cùng mẹ quan hệ. Bạn không nhận ra rằng con trai mình hiện tại đã trưởng thành và trở thành đàn ông sao? Một người đàn ông có thể thỏa mãn mẹ mình trên giường."

"Không~um~~con không thể quan hệ với mẹ~rút ra~~"

“Bây giờ chúng ta đều đã làm xong rồi. Nếu rút ra tức là chúng ta chưa làm được à? Dù sao chúng ta cũng đã làm được rồi, còn việc tận hưởng cơ thể non nớt của con trai mình thì sao?”

Liễu Vi hai mắt mơ hồ, rượu bắt đầu có tác dụng. Cô không thể cưỡng lại được, và cô cảm thấy thật tuyệt khi được con cặc của con trai mình xâm nhập. 

Zuo Hoài lật đổ mẹ mình, muốn đổi vị trí để quan hệ tình dục với bà. Anh ta quá thiếu kinh nghiệm và không biết phải làm thế nào, nhưng điều đó không thành vấn đề. Anh có thể để mẹ anh dạy anh. 

Mẹ anh đã nuôi anh và dạy anh nhiều điều từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, cô cũng có thể dạy dỗ anh rất tốt trên giường. 

Hành động này khiến Lưu Vi cảnh giác. Cô vừa định đứng dậy từ chối thì con trai cô đã ôm lấy eo cô, nhấc một chân của cô lên và đưa cặc của nó từ phía sau cô vào. 

"Mẹ có vẻ cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được bố đụ ở tư thế này. Bị con trai đụ ở tư thế này có thoải mái hơn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Sau khi bố đi công tác, con trai trèo lên giường bố mẹ và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Mẹ tỉnh dậy sau chết tiệt (4)

Lời nói của Zuo Hoài khiến Lưu Vi càng thêm xấu hổ. Cô rất thích chồng mình dùng tư thế này để đụ cô. Cô chơi với chồng thế nào không quan trọng, nhưng giờ anh đã là con trai. Cô ta dùng tư thế tương tự để quan hệ tình dục với hai cha con? 

Đây là cha con hay là chồng và con trai cô? ! 

Gà được đưa vào, Tả Hoài cúi đầu nhìn lỗ cặc của mẹ mình mở ra, "Mẹ ra nhiều nước, cùng con trai làm tình có thoải mái không?"

"Tiểu Hoài~ Sao con có thể quan hệ với mẹ con? Lần trước mẹ con làm như không có chuyện gì xảy ra. Chúng ta ~ ừm~ chúng ta không thể làm điều này ~ bố con sẽ quay lại sớm thôi~~ nếu ông ấy phát hiện con quan hệ tình dục với mẹ con~~ con không thể~ à~~ Tiểu Hoài, con sâu sắc quá~ ừm~~"

“Chúng ta không nói cho bố biết thì tốt hơn. Dù sao bố cũng thường xuyên đi công tác, tôi là mẹ nuôi dưỡng, làm sao ông ấy có thể phát hiện ra hiện tại tôi đang quan hệ với mẹ tôi?”

Tác Hoài hiện đã phát hiện ra vẻ đẹp của vị trí này. Một chân của mẹ anh được nâng lên, âm đạo được mở hoàn toàn để toàn bộ dương vật có thể được đưa vào hoàn toàn. Vì anh ôm cô từ phía sau và nâng chân cô lên nên cô không thể cử động mà chỉ có thể để anh tiếp tục đưa dương vật dày đặc vào âm đạo. 

Zuo Hoài cao hơn Lưu Vi rất nhiều nên khi thâm nhập vào cô từ phía sau, anh vẫn có thể cúi đầu nhìn vào lỗ của mẹ mình nơi con gà trống được đưa vào từ phía trước. Môi âm hộ của cô được bao phủ bởi tinh dịch và lấp lánh, Zuo Hoài không thể không chạm vào cô. 

Âm hộ của mẹ mềm mại và ẩm ướt, mỗi lần đưa vào có thể chảy ra rất nhiều nước. 

Lưu Vi bị anh chạm vào xấu hổ đến mức nắm lấy tay anh nói: "Không, đừng chạm vào. A, rút ​​ra đi."

“Nhưng cậu đã mất quá nhiều nước.” Giọng nói của Tác Hoài trở nên im lặng hoàn toàn. 

Cơ thể con trai hoàn toàn bao bọc lấy cô, giọng nói trầm thấp của anh vang lên bên tai cô, giọng nói dễ chịu lọt vào tai cô. Cô bối rối trong giây lát. Trước đó, Tả Hoài trong lòng cô chỉ là một đứa trẻ. 

Mặc dù từ nhỏ anh đã cao đến vai cô khi lần đầu gặp nhau nhưng cô biết anh là con trai của bạn trai cô, mới mười tuổi. 

Cô luôn cho rằng anh là một đứa trẻ, nhất là bây giờ anh đã là học sinh cấp 3 và vẫn đang là học sinh cấp 3. Cô vẫn đang suy nghĩ xem mình có thể làm gì để giảm bớt áp lực cho con trai trong giai đoạn này và giúp đỡ một số đứa con lớn. 

Ai có thể ngờ rằng người đàn ông vốn là một đứa trẻ trong lòng cô giờ đây lại bộc lộ trong cô rằng anh đã trở thành một người đàn ông như thế nào. 

Anh liên tục đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Mặc dù Lưu Vi không muốn thừa nhận nhưng con cặc dày đặc của anh khi đưa vào âm hộ cô thật thoải mái. 

Giọng nói của anh trầm thấp quyến rũ, hoàn toàn quyến rũ trái tim cô. Cô gần như muốn đầu hàng hoàn toàn, dạng chân ra và dang rộng âm hộ của mình và để con trai cô đụ âm hộ cô bằng con cặc của anh ta. 

Bà hoàn toàn cảm thấy con trai mình không còn là một đứa trẻ nữa mà đã là một người đàn ông. 

Mặc dù cô đã từng bị anh làm tình một lần, nhưng cô không thể thay đổi ý định nhanh như vậy được, nhưng hiện tại cô bắt đầu cảm thấy khó xử. 

"Không~ah~~lỡ bố cậu phát hiện ra thì sao~~"

Lưu Vi muốn dùng lý do này ngăn cản, nhưng Tả Hoài trọng điểm đã sai. 

“Mẹ sợ bố đột nhiên về nhà sẽ phát hiện sao? Vậy chúng ta vào phòng làm việc đi.” Tả Hoài cười nói. Anh rất hài lòng với phản ứng của mẹ. Cô rất thoải mái và anh có thể cảm nhận được điều đó. 

Dù cô luôn cố gắng từ chối và đẩy anh ra nhưng tiếng rên rỉ và dòng nước chảy của cô không thể lừa dối ai, và âm hộ vô thức siết chặt con cặc đã phản bội cô. 

“Không~uhhh~~”

Nói xong, Zuo Hoài bế mẹ mình từ phía trước và đưa con cặc của mình vào âm đạo của bà. Trên đường về phòng, con cặc to của con trai đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ cho đến khi ướt đẫm cả đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nằm trên giường bố mẹ suốt đêm, cặc tôi kẹt trong lồn mẹ, tinh dịch của con trai tôi xuất ra

Đầy âm hộ của mẹ

"Tiểu Hoài ~ ừm~~"

Liễu Vi trong tư thế này bị con trai cõng trở về phòng, nàng càng không thể chống cự. Con cặc lớn được đưa vào âm đạo của cô, anh nhấc chân cô lên và treo hoàn toàn vào người anh. Thậm chí, bà còn phải chủ động dùng tay ôm cổ con trai vì sợ bị ngã. 

Ở tư thế này, hai chân của cô dang rộng hoàn toàn và cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để con cặc của anh tiếp tục bơm vào và ra khỏi âm hộ cô khi anh di chuyển. 

“Tiếng hét của mẹ thật quyến rũ ~” Giọng nói của Zuo Hoài đầy từ tính, anh hoàn toàn bị mê hoặc bởi tiếng thở hổn hển dịu dàng của mẹ. Cậu liếm cổ mẹ, “Lồn của mẹ mềm quá, làm tình với mẹ sướng quá~”

"Xiaohuai~~ừm~đừng~đừng như thế~~đừng nói chuyện với mẹ như thế~~"

"Tại sao? Tại sao con không thể nói chuyện với mẹ như thế này?" Tả Hoài thanh âm trở nên ôn hòa: “Bởi vì ta là con trai của ngươi?”

"Ừ~ừm~~"

Lưu Vi được con trai bế vào phòng, đặt lên giường. Anh ấn vào cô, con cặc của anh luôn đưa vào lỗ của cô. Tả Hoài duỗi thẳng eo, tiếp tục thọc cặc vào lỗ mẹ cô. 

“Nhưng mẹ ơi,” hơi thở của anh bắt đầu trở nên dày đặc và khàn khàn, “của quý của con trai con đã đưa vào âm hộ của mẹ rồi, và âm hộ của mẹ đang rỉ ra rất nhiều nước từ cặc của con.”

"Ừ~~Tiểu Hoài~Không~A~~Mẹ không chịu nổi nữa~~Ahhhhhh~"

Hai tay của Lưu Vi vô thức ôm lấy eo con trai mình. Cô run rẩy và được con cặc của con trai mình đụ đến cực khoái.

Khớp giữa hai người đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của cô. Lông mu của cả con trai và mẹ đều ướt, cặc của họ đã ra vào như đang đụ một đài phun nước mềm mại.

Đôi mắt của Liễu Vi mơ hồ, khoái cảm lên đỉnh khiến cô không ngừng co giật. loạn luân là gì hay không? Bây giờ cô chỉ biết rằng cô cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to lớn của con trai mình. 

Cơ bắp của con trai cô rất mạnh mẽ, hơi thở nhanh và nóng của nó khiến cô cảm nhận được sự tươi trẻ của tuổi trẻ. Ham muốn của anh đối với cơ thể cô, ham muốn tuyệt vọng của anh, sự xâm nhập và hôn cưỡng bức của anh, và sự vuốt ve dường như xâm nhập vào cơ thể cô. 

Tác Hoài nhìn mẹ mình đạt cực khoái. Âm hộ cô kẹp chặt cặc anh. Con cặc của anh đã bị âm hộ của mẹ kẹp chặt. Anh căng cơ, chống lại sự thôi thúc xuất tinh và đẩy mạnh vào. Anh muốn âm hộ của mẹ anh có thể cảm nhận được hình dạng con cặc của con trai anh và cảm giác được lấp đầy bởi con cặc của anh.

Biểu cảm thoải mái của cô ấy thật quyến rũ. Zuo Hoài cúi đầu dùng lưỡi hôn mẹ. Lợi dụng sự bối rối của cô, anh ta lè lưỡi vào miệng cô và nhờ cô dạy anh và mẹ anh dạy con trai cô cách hôn con trai mình. 

Toàn thân Lưu Vi tê dại vì khoái cảm từ âm hộ của cô. Cô vuốt ve các cơ trên lưng con trai và đưa lưỡi của nó vào miệng. Nhớ đến việc anh nhờ cô dạy anh, thói quen trong tiềm thức của cô là cảm thấy mẹ cần dạy con trai mình điều gì đó bắt đầu phát huy tác dụng. Lý trí của cô vẫn chưa trở lại nên cô mút lưỡi anh và hướng dẫn nụ hôn còn hơi giật giật của anh. 

Anh ấy không hiểu gì cả. Ngay cả khi anh mở âm hộ cô và đưa cặc vào đêm đó, dù anh đụ cô và xuất tinh, cô vẫn có thể cảm nhận được sự xa lạ của anh trên giường. 

Cô quấn chân quanh eo anh, và âm hộ của cô kẹp chặt con cặc của con trai cô một cách nhịp nhàng, siết chặt tay cô khi anh di chuyển ra vào. Cô nghe thấy tiếng con trai mình thở ngày càng khó khăn hơn. 

"Mẹ~um~~Mẹ~~Lồn của mẹ chật quá~~thật thoải mái~Mẹ ơi, mẹ có thể cho con đụ mẹ thêm vài lần nữa được không? Uh~~Mẹ~~Mẹ có cảm thấy dễ chịu khi được đụ bởi cặc của con trai mẹ không? Mẹ có thể cho con xuất tinh vào âm hộ của mẹ không~Uh~~"

Với giọng nói trong trẻo và hơi thở trầm quyến rũ, âm hộ nhỏ của cô đã được đứa con trai nuôi của mình tiêm một dòng tinh dịch nóng bỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Nằm trên giường bố mẹ suốt đêm, cặc tôi kẹt trong lồn mẹ, tinh dịch của con trai tôi xuất ra

Đầy âm hộ của mẹ (2)

Lưu Vi biết rằng con trai cô đã xuất tinh vào âm đạo của cô, mặc dù trong thâm tâm cô biết rằng điều này không nên làm. Cô không nên quan hệ tình dục với con trai mình chứ đừng nói đến chuyện để con trai xuất tinh vào âm đạo của mình. 

Nhưng đã lâu rồi cô không làm việc này, và dù sao thì cô cũng đã làm. 

Bây giờ làm xong, đôi mắt lơ đãng của cô dần lấy lại được phần nào sức lực, đã đến lúc chấm dứt những chuyện nực cười như vậy. 

Zuo Hoài thở hổn hển và dần dần đứng dậy khỏi mẹ. Được chôn trong cơ thể cô khiến anh cảm thấy thật an toàn và thoải mái. Đó không chỉ là sự thoải mái khi quan hệ tình dục mà còn là sự thoải mái đơn giản và ấm áp. 

Nhưng cảm giác thoải mái và khoái cảm này cũng khiến anh càng muốn tiến vào trong cô nhiều hơn, anh muốn tiếp tục tiến vào cơ thể mẹ mình. 

"Tiểu Hoài, không sao đâu, đừng như vậy nữa, tối nay là sai lầm a~~"

Ngay khi Lưu Vi Cương bảo anh dừng lại ở đó, con trai cô lại cúi đầu và bắt đầu liếm ngực cô. 

"Tiểu Hoài ~ Không ~ Đừng liếm nữa ~" Trước đó cô đã ngủ rồi, vẫn có thể kiếm cớ cho mình. Bây giờ hai người đã hoàn toàn tỉnh táo, cô không thể giả vờ như không biết gì mà để con trai liếm ngực mình. Điều này thật quá đáng xấu hổ. Làm sao cô ấy có thể làm mẹ được? 

“Nhưng ngực của mẹ em rất to và mềm, mà cặc của em vẫn còn kẹt trong âm đạo của mẹ. Liếm ngực của mẹ có được không? Khi em còn nhỏ, mẹ em thường nói chuyện với người khác, nói rằng mẹ coi em như con ruột. Con và con ruột của bà không có gì khác biệt, nhưng em chưa bao giờ uống sữa của anh.”

Tả Hoài cười hắc hắc, dùng sức mút núm vú của mẹ: “Đêm nay con ăn đã lâu rồi, có tính là ăn sữa mẹ không? Con liếm ngực mẹ, con thích lắm.”

Hai chân của Lưu Vi vẫn dang rộng ra để con trai đặt lên cánh tay của anh, điều đó có nghĩa là cô vẫn ở tư thế hai chân hoàn toàn mở rộng cho con trai và cô đang bị cặc của anh xâm nhập. 

Mặt cô đỏ bừng, "Anh đang nói cái gì vậy? Tiểu Hoài, sao anh lại thế này... vậy mau rút ra đi, xuất tinh xong rồi..."

"Mẹ... mẹ không để ý à?" Giọng nói của Zuo Hoài trở nên khàn khàn sau một thời gian sau khi anh trở lại bình thường. 

Lưu Vi lại có cảm giác được lấp đầy trong âm hộ của mình, cô mở to mắt, phải không? ? ? "Anh, anh, anh..."

Zuo Hoài duỗi thẳng eo và tiếp tục đẩy mạnh, khiến mẹ anh cảm nhận được con cặc trong âm hộ của mình đã trở nên to lớn như thế nào. 

“Mẹ ơi, con vẫn muốn, mẹ có thể cho con đụ mẹ thêm vài lần nữa được không?” Mặc dù Zuo Hoài đã hỏi nhưng giống như trước đây cậu ấy phải xin phép mẹ khi muốn một số đồ chơi hoặc thời gian vui chơi. 

Nhưng lần này cậu bắt đầu co giật mà không đợi câu trả lời của mẹ. Anh biết chỉ cần anh làm mẹ vui là được rồi. 

"Ngươi, Tiểu Hoài ~ chuyện này chúng ta không thể làm được ~~"

"Chúng ta không thể làm gì? Mẹ ơi, con cặc bên trong lại cứng lên rồi. Làm một lần và làm hai lần có khác biệt gì không? Mẹ ơi, mẹ giúp con làm mềm cặc của con được không?"

Tả Hoài bế mẹ đi tới bàn trong phòng, bảo bà nằm lên bàn. "Lần trước bố đụ con cặc của con không hài lòng phải không? Bố không thể thỏa mãn ông ấy. Để con trai ông ấy thỏa mãn mẹ bằng cặc của mình thì thế nào?"

Mặt Liễu Vi đã đỏ bừng vì xấu hổ. Làm sao ông có thể nói một cách tự nhiên như vậy, yêu cầu con trai dùng cặc của mình để đụ âm hộ của mẹ, và yêu cầu con trai dùng cặc của mình để thỏa mãn dục vọng của mẹ? 

"Em, sao em biết, a~~" Lưu Vi nằm trên bàn, con trai nhấc chân cô ra sau, tiến vào trong cô. 

Cô và chồng đã lợi dụng tư thế này để quan hệ tình dục ngày hôm đó. Ở tư thế tương tự, cô nằm trên bàn, chồng cô nhấc chân cô lên và đưa con cặc của anh vào âm hộ cô từ phía sau. 

Bây giờ xem ra cảnh tượng ngày đó đang được diễn lại, chỉ có điều người đàn ông phía sau đã trở thành một đứa con trai giống chồng cô, con gà trống trong lỗ cũng trở thành con cặc dày hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bố nói ngực mẹ mềm, âm hộ chật nên con trai nhét cặc vào đó

Sau này tôi mới biết những điều cha tôi nói là đúng.

"Làm sao tôi biết được? Đêm đó bố mẹ tôi quan hệ không đóng cửa, tôi đứng nhìn mẹ bị con cặc của bố đụ ngay trước cửa."

Tả Hoài trầm giọng, sau tai mẹ giải thích: "Sao mẹ không đóng cửa lại? Mẹ có muốn con nhìn thấy ngực và âm hộ của mẹ không? Ngày đó con nhìn thấy rất rõ ràng. Ngực mẹ rất trắng, âm hộ của mẹ có màu hồng đậm. Khi bố nhét cặc của ông vào âm hộ mẹ, con ghen tị lắm, con rất muốn nhét cặc của bố vào âm hộ mẹ như thế này."

Lưu Vi càng đỏ mặt hơn và bắt đầu chảy máu. Nếu biết thì cô sẽ không vui mừng như vậy. Phải chăng vì hôm đó con trai cô nhìn thấy cô làm tình và âm hộ của cô bị cặc của chồng đụ nên đã có quan niệm sai lầm về cô là mẹ?

Con cặc của con trai ông đã được đưa thật mạnh vào lỗ của cô, và âm hộ của cô đã được con cặc đó xoa bóp. Như thể anh đang vắt nước trái cây của mẹ cô bằng con cặc của mình.

Liễu Vi bối rối. Cô không biết suy nghĩ của mình là đúng, nhưng cô biết trong lòng cô không chỉ có hối hận và xấu hổ mà còn có những cảm xúc khác. 

Nhớ hôm đó cô quan hệ với chồng để cửa mở, chồng cô giơ hai chân ra cửa và đụ cô một cách mạnh mẽ bằng con cặc của anh ta. Âm hộ của cô ấy đang phun ra từ con cặc, đang quay mặt ra cửa, trong khi con trai họ đang quan sát từ cửa? 

Cô theo đuổi sự phấn khích nên rất lo lắng nhỡ có người gõ cửa, nhỡ có người nhìn thấy âm hộ của cô bị cặc của chồng đụ. Bây giờ cô ấy phát hiện ra rằng có ai đó thực sự đang theo dõi mọi lúc. Đứa con trai mà cô nuôi dưỡng đã nhìn âm hộ của cô bị con cặc của cha mình đụ, và anh ta đã nhìn cô bị chồng mình đụ cho đến khi cô trở nên sừng sỏ. 

Sự xấu hổ quá mức khiến cơ thể cô đỏ bừng. Lúc này, lỗ do con cặc của con trai cô nhét vào cũng rỉ ra, một giọt nước chảy dọc theo gốc đùi còn lại của cô. 

"Con nghe bố nói ngực mẹ rất mềm, âm hộ của mẹ cũng rất chật. Giờ con xoa bóp ngực mẹ thì thấy bố nói đúng. Sau khi đút cặc của bố vào âm hộ của mẹ, con thấy bố cũng nói đúng. Mẹ ơi, cặc của con cảm thấy dễ chịu hơn, hay là cặc của bố? "Tả Hoài đánh mạnh vào âm hộ của mẹ từ phía sau, "Âm hộ của mẹ chứa đầy tinh dịch, khi đụ có cảm giác rất trơn, ờ ~"

"Xiaohuai~ừm~~bạn~không~ah, khó quá~Xiaohuai, xin hãy nhẹ nhàng~~âm hộ của mẹ tôi sắp bị bạn làm vỡ mất~uhhh~~"

Liễu Vi bắt đầu hét lên. Mọi chuyện xảy ra tối nay đều tác động mạnh đến cô đến mức cô không biết phải giải quyết thế nào bây giờ.

Vú của con trai cô bị liếm và âm hộ của cô bị chạm vào, sau đó con cặc của con trai cô xâm nhập vào âm hộ của cô. Cô ấy đã bị con trai đụ khi đang tỉnh táo. Cô muốn từ chối nhưng không thể đẩy anh ra. Điều tệ hơn và xấu hổ hơn là cô không khỏi tận hưởng, tận hưởng niềm vui được đụ bởi con cặc dày đặc của con trai mình.

Ngay sau đó, cô bị con trai mình xuất tinh. Người ta kể rằng con trai cô đã theo dõi cô suốt thời gian cô và chồng theo đuổi sự phấn khích vào đêm hôm đó. Khi cô bị chồng làm loạn, con trai cô lại cứ đứng nhìn...

Sau đó, bây giờ anh để cô cảm nhận âm hộ của cô đang chứa đầy tinh dịch từ con trai anh, và tinh dịch trong âm hộ của cô tiếp tục bị con cặc lớn của anh đụ. 

Cô có thể cảm nhận được cảm giác nhờn dính và tinh dịch từ con cặc trong lỗ tiếp tục chảy xuống chân cô. Cô có thể cảm nhận được không chỉ có tinh dịch chảy ra mà còn có cả tinh dịch của con trai cô. Tiếng đẩy có vẻ dính hơn bình thường. 

Âm thanh rất gợi tình, cảm giác rất gợi tình và khoái cảm. 

"Khi cặc của tôi ra được nửa đường vào âm hộ của mẹ, nó đã dính đầy tinh dịch từ âm hộ của mẹ. Âm hộ của mẹ tôi có thể chứa được bao nhiêu tinh dịch? Cho tôi xuất tinh thêm vài lần nữa được không?"

Tác Hoài từ phía sau 'ngoan ngoãn' hỏi mẹ, nhưng giọng điệu lại giống một kẻ xấu. 

"Em~ah~đừng đi quá xa!~Xiao Hoài~con không thể quá nhiệt tình với mẹ mình như vậy~Ừ~~"

Lưu Vi dùng sức nắm lấy bàn, cảm giác bị con cặc to của con trai mình đụ thật sướng. Anh ấy to lớn hơn, khỏe mạnh hơn và hào hứng hơn cha mình. 

Anh ấy chưa có kinh nghiệm trên giường và có thể sử dụng con cặc to lớn này để thâm nhập vào cô một cách thoải mái. Liệu anh ấy có thể đụ anh ấy một cách thú vị hơn nữa khi anh ấy có kinh nghiệm trong tương lai? 

Vừa nghĩ tới đây, Lưu Vi lập tức cảm thấy xấu hổ. Là một người mẹ, cô đã phạm sai lầm khi tận hưởng niềm vui khi được con cặc của con trai mình đút vào âm hộ của mình. Cô vẫn nghĩ rằng sau này con trai cô sẽ thoải mái hơn khi nó có kinh nghiệm…
