============================================================
  Cậu bé nghiện ngập
  Tác giả    : Phong 迹
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36310.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Cốt truyện, #制 服, #Phản sai, #Si Nữ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Chiếc áo choàng màu liễu được bao phủ bởi phượng hoàng vàng, đôi bàn tay thanh tú của cô đang nhẹ nhàng nhặt những hạt đậu đỏ. Bướm xanh đang yêu, động hoa đào, giấc mơ Yaotai, ai có thể chia sẻ nỗi buồn mùa xuân? 

---“Tiên nữ” của Hà Ninh

Thứ Sáu, ngày 11 tháng 3.

Chúng tôi đã không thân mật trong vài ngày và không có lớp học vào buổi chiều. Tôi và Tiểu Điệp ăn nhanh rồi về căn hộ.

Chúng tôi tắt điện thoại và thức đến khuya. 

Thông thường vào thời điểm này lẽ ra tôi nên ở nhà. 

Nhưng hôm nay Tiểu Điệp có vẻ đặc biệt điên cuồng, không chịu để tôi đi... Trong nhà yên tĩnh, có lẽ mọi người đều đã ngủ rồi. 

Tôi rón rén đi về phía phòng tắm. 

Một số phòng ngủ nơi người lớn ở có phòng tắm gắn liền, nhưng phòng ngủ của chị tôi và tôi thì không, vì vậy tôi và chị gái tôi dùng chung phòng tắm ở tầng trệt. 

Nhưng kể từ khi chị tôi kết hôn năm ngoái, phòng tắm đã trở thành mục đích sử dụng riêng của tôi. 

Tôi đẩy cửa mở. 

"À!" Một người phụ nữ hét lên làm tôi giật mình. Tại sao lại có người ở đó? Dưới ánh sáng rực rỡ và trong sương mù, một thân hình trắng như tuyết đang ngồi trong bồn tắm, khoanh tay nhìn tôi. 

Thì ra là mẹ tôi. 

Mẹ Lưu Tô Hương, 43 tuổi. Anh ấy cao 170 cm, nặng 58 kg, số đo 38, 24 và 35. Anh ấy có vẻ ngoài thanh tú, làn da trắng trẻo, khí chất tao nhã và một cặp răng hổ dễ thương. 

Tôi không thể ngăn được trái tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Mẹ là người phụ nữ mà tôi ám ảnh nhất. 

Và cơ thể của cô ấy cũng là cơ thể tôi ít nhìn thấy nhất. 

Bởi vì cô ăn mặc quá bảo thủ - mặc áo dài, quần dài ngay cả trong những ngày nắng nóng. 

Bàn chân đi dép trở thành bộ phận lộ rõ ​​nhất. 

Đôi khi, tôi có thể cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân thon thả của mẹ. 

Bây giờ thân thể trần trụi của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi, làm sao tôi có thể không phản ứng được? 

Nhưng dưới cái nhìn của mẹ, tôi không dám nhìn xung quanh. Tôi chỉ có thể nhìn thẳng vào khuôn mặt tròn vừa cười vừa tức giận của cô ấy. 

"Jun'er, cuối cùng anh cũng về rồi. Anh có biết mẹ anh đã gọi bao nhiêu cuộc điện thoại di động cho anh không?" Mẹ phàn nàn và đặt cánh tay mềm mại đang che ngực mẹ xuống. 

Đột nhiên, bộ ngực to tròn, cương cứng hình quả lê lộ ra, núm vú đỏ tươi lồi lõm. 

Nốt ruồi đen giữa ngực cô đặc biệt bắt mắt. 

Tôi vô thức nuốt khan, nói nhanh: “Con xin lỗi mẹ. Hôm nay là sinh nhật Tiểu Thảo. Chúng con đang chơi đùa quên mất thời gian, tên Tiểu Bắc chết tiệt đó còn lấy mất điện thoại di động của chúng con. Mẹ ơi, con xin lỗi. Chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa.”

"Quên đi, lần sau cẩn thận. Than ôi, mẹ lo lắng cho con đến không ngủ được. Con đang muốn đi tắm, nhưng máy nước nóng lại hỏng. Con gọi điện thoại bảo ngày mai họ đến sửa. Quân Nhi, con về vừa kịp lúc, mẹ xoa lưng cho mẹ nhé."

Khi còn nhỏ, tôi luôn tắm chung với những người phụ nữ trong gia đình. Họ xoa lưng tôi và tôi xoa lưng họ. 

Khi chúng ta lớn lên, tự nhiên một ngày nào đó thói quen này sẽ bị phá vỡ. 

Nhưng hôm nay nhìn mẹ không chút ức chế, tôi thầm thở dài. 

Chẳng lẽ trong lòng cô ấy, tôi mãi mãi là một đứa bé ngoan không bao giờ lớn? 

Tôi lấy một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống phía sau mẹ tôi. 

Một tay vén mái tóc dài ngang lưng của cô, tay kia cầm khăn lau nhẹ tấm lưng mịn như ngọc của cô. 

Mùi cơ thể của mẹ giống như hoa oải hương. 

Tôi rất quen thuộc với mùi thịt này. Dì tôi cũng có mùi cơ thể như vậy, nhưng mẹ tôi nặng hơn. 

"Hmm..." Mẹ ậm ừ thoải mái. 

“Mẹ, mẹ...da của mẹ thật mỏng manh, thậm chí còn đẹp hơn cả một số cô bé.” Nghe tiếng rên rỉ nghẹt thở đó, tôi cuối cùng không khỏi thốt lên. 

"Jun'er thực sự rất tuyệt vời. Bạn đã gặp rất nhiều cô gái chưa? Tại sao bạn thậm chí không mang về một con rưỡi?" Mẹ cười, nghiêng đầu đầy khiêu khích, mỉm cười với tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh hình lưỡi liềm. 

Một vài vết chân chim tinh tế xuất hiện ở khóe mắt, nhưng cô cũng làm nổi bật sự quyến rũ của một vẻ đẹp trung niên đến cực điểm. 

Dù bị vẻ đẹp của mẹ mê hoặc sâu sắc nhưng tôi không thể chịu nổi thái độ coi thường của mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ không tin? Nói thật với mẹ, con không còn là cậu bé nữa."

"Ồ, vâng, bây giờ Jun'er đã là đàn ông." Lần này, mẹ cười đến mức không ngậm được miệng, hàm răng hổ nhỏ trắng nõn tỏa sáng trong ánh sáng.

"Cứ cười đi!" Tôi chợt nghiêng người về phía trước, luồn tay vào dưới nách mẹ, kéo phần thân trên trơn trượt và ấm áp của mẹ vào vòng tay mình. Bàn tay đang ấn vào ngực. 

"Tất nhiên tôi là đàn ông." Tôi ấn nhẹ đầu ngón tay, ngay lập tức, cảm giác mềm mại và chắc chắn đó kích thích tôi đến mức tôi gần như hét lên. Mẹ bị sốc. 

Cô ấy có vẻ lo lắng nhưng sau đó lại thấy thoải mái. "Được rồi, là lỗi của mẹ, mẹ không nên cười Quân Nhi."

Mẹ tôi hiền lành dựa vào người tôi nhưng lại đẩy tay tôi ra. 

Sau đó, mẹ âu yếm đưa tay vuốt tóc tôi: “Ồ, cậu bé của mẹ đã lớn thật rồi.” Những ngón tay mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng lướt qua mái tóc. 

Nó thú vị đến mức toàn bộ lông tơ trên người tôi dường như dựng đứng lên. 

"Không, đó là mẹ!" Dù lý trí đã mách bảo nhưng ham muốn của tôi đã sớm khiến tôi không thể tự chủ được. 

Tôi cúi đầu nắm lấy dái tai hồng hào của mẹ, mút nhẹ. 

Mẹ mừng rỡ, vội vàng lắc đầu muốn thoát ra. "Jun'er, đừng gây rắc rối."

Mẹ quay người lại và che ngực bằng khăn tắm. "Con nhỏ này, con học ở đâu ra tính xấu như vậy? Nếu còn tiếp tục như vậy, mẹ nhất định phải để Phương Phương chăm sóc con thật tốt."

Fangfang là dì của tôi, và bà cũng là người tôi sợ nhất. 

Một mặt, thái độ giữ người khác tránh xa tôi của “Người đẹp băng giá” đã khiến tôi khó gần gũi với cô ấy từ khi còn nhỏ; mặt khác, cô ấy thực sự rất tàn nhẫn trong việc kiểm soát tôi. 

Mặc dù trong mắt tôi, người mẹ giận dữ có sức hút đặc biệt nhưng ngay khi mẹ đưa dì tôi ra ngoài, tôi lập tức trở nên thành thật. 

"Bạn có sợ hãi không?" Tôi gật đầu trong tiềm thức. 

"Quả nhiên, Quân Nhi, ngươi đúng là một con khốn nạn, phần cứng chỉ lấy được phần mềm." Mẹ tôi cười khúc khích, trong mắt có chút khôn ngoan và chế giễu, rồi chỉ vào trán tôi. 

Toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, đột nhiên hỏi: "Jun'er, anh thích kiểu con gái như thế nào?"

“Con thích những người trưởng thành…” Giờ đây tâm trí tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười của mẹ. 

"Trưởng thành? Wow! Mẹ tưởng Jun'er của con rất ngây thơ." Mẹ nháy mắt như sắp cười lần nữa nên vội lấy mu bàn tay che miệng, ngón đeo nhẫn và ngón út tự nhiên cong thành hình hoa lan. 

"Tôi muốn cưới mẹ tôi." Tôi không kìm được và buột miệng nói ra. 

Mẹ chợt sững sờ, vẻ mặt đầy kinh ngạc, như không tin vào những gì mình vừa nghe. 

Cô ấy bỏ tay xuống và ngơ ngác nhìn tôi, như thể chưa từng gặp tôi trước đây. 

Đôi môi anh đào mảnh mai của cô ấy mím lại, để lộ vài chiếc răng nanh, và một vệt phấn hồng bay trên má cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ xấu hổ. 

“Thằng ngốc, anh…” Cô căn bản không biết phải nói gì. 

Lợi dụng lúc mẹ đi vắng, tôi áp môi mình vào đôi môi mềm mại, mát lạnh của mẹ. Mẹ chợt trở nên nóng nảy. Mặt anh đỏ đến tận mang tai. 

"Chà... ừm..." Cô ấy phát ra tiếng vo ve nghèn nghẹt từ mũi của Qiong, khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Nước bọt ngọt ngào dễ chịu như mật ong, đôi môi anh đào mềm mại khiến tôi muốn cắn một cái. Hơi thở nóng hổi và thơm phức từ mũi phả vào mặt tôi khiến tôi nhột nhột. 

Núm vú dần trở nên cứng và chắc. 

Tôi biết mẹ tôi đang rất vui mừng. 

Người phụ nữ trong vòng tay tôi giờ đây không còn là mẹ ruột của tôi mà là một người phụ nữ cần được vuốt ve dịu dàng. 

Tôi muốn đưa lưỡi mình vào giữa răng cô ấy, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và mút lấy vị ngọt của cô ấy. 

Ôi, cặc tôi sưng lên khó chịu, biến háng tôi thành một cái lều cao. Đây là cảm giác phấn khích mà tôi chưa từng trải qua khi ở bên Xiaodie. Lòng tôi tràn ngập dục vọng loạn luân. Tôi chưa bao giờ háo hức muốn lấy được thi thể của mẹ tôi đến thế, và tôi muốn... "Không!" Đột nhiên, mẹ tôi hét lên, lao ra khỏi vòng tay tôi, tát tôi một cái theo bản năng rồi nhảy ra khỏi bồn tắm ướt sũng. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn bỗng lộ ra trước mắt tôi. 

Mẹ nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi. Anh cúi đầu nhỏ giọng nói: "Jun'er, em... sao em có thể hôn mẹ em như thế này... em uống rượu rồi à?"

Tôi nhìn chiếc váy ngủ ướt sũng bám vào người mẹ và mái tóc buông xõa. 

"Không, kỳ thật anh biết rất rõ tôi không uống rượu! Anh yêu em!" Tôi vuốt khuôn mặt nóng bừng của mình rồi đứng dậy. 

Mẹ giật mình rõ ràng và lùi lại vài bước.

Sửng sốt một hồi, nàng đột nhiên dùng một giọng lạnh lùng nói: "Gia Quân, ngươi điên rồi sao? Có biết ngươi đang làm gì không? Ta là mẹ ruột của ngươi... Ôi trách ta đã chiều hư ngươi. Đi ngủ coi như là mộng." Đêm đó, tôi không thể ngủ được... ngày hôm sau. 

Cả nhà cùng nhau ăn sáng, có chị tôi cũng ngồi đó. 

Em gái tôi, Mỹ Tiểu Vân, 24 tuổi, cao 177 cm, nặng 60 kg, số đo 34, 20 và 33. Cô ấy trông giống mẹ nhưng môi luôn hơi mím lại, giống như một đứa trẻ nũng nịu.

Thân hình hơi gầy.

"Này! Chị ơi, anh rể lại đi công tác à?" 

"Nói nhiều quá!" Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội, rồi liếc nhìn mẹ tôi một cách mất tự nhiên. Nhưng mẹ cô không hề quan tâm và cũng không đến đón cô như thường lệ. 

Năm ngoái, ngay khi chị gái tôi tốt nghiệp đại học, chị ấy đã kết hôn với bạn cùng lớp La Lý Đức và làm nội trợ toàn thời gian, điều này gần như khiến dì của chị ấy, người rất kỳ vọng vào chị ấy, tức giận đến chết mất. 

Gia đình anh rể tôi là bạn của gia đình tôi, mẹ anh ấy là bạn thân từ nhỏ - bà cũng là mẹ đỡ đầu của tôi. 

Tuy nhiên, kể từ khi cha ông qua đời, gia đình sa sút. 

Thế nên sau khi lấy nhau, chị tôi liên tục nài nỉ dì cho anh rể vào công ty. 

Vốn dĩ dì tôi không muốn nhưng không thể cưỡng lại những lời tốt đẹp của mẹ tôi nên đành phải để ông làm trợ lý giám đốc tiếp thị. 

Tôi nghe nói suýt nữa đã khiến mấy nhân viên cũ nhìn trộm vị trí tuyển dụng này tức giận muốn chết. 

Anh rể tôi vốn chịu nhiều áp lực nên thường xuyên xa nhà, thỉnh thoảng bỏ nhà đi để đạt được thành quả. 

Chị tôi tưởng mình là “công chúa” nên ở nhà được chiều chuộng, về nhà chồng chẳng thèm quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Đương nhiên, mẹ đỡ đầu sẽ không vui. 

Dần dần, mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu ngày càng căng thẳng. 

Thế nên bây giờ mỗi khi anh rể đi công tác, chị tôi đều chuyển về nhà bố mẹ đẻ. 

Nhưng không dễ để quay trở lại. Tôi thường thấy em gái tôi bật khóc khi mẹ kể về em. 

"Tại sao dì không ở đây?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

Nhưng hình như cô vẫn không nghe thấy. 

Lúc này dì nói với tôi rằng dì đã đi ra ngoài từ sớm, dì phải đi dự tiệc công tác, có lẽ phải rất khuya mới về. 

Dì Tống Mỹ Quyên, ba mươi chín tuổi, cao 168 cm, nặng 56 kg, số đo 40, 25 và 36. Dì có khuôn mặt trái xoan dịu dàng, quyến rũ với vài vết tàn nhang, miệng tương đối rộng, môi dày gợi cảm, bên khóe miệng có một vết đẹp to như hạt đậu xanh. Đôi mắt to, sâu thẳm của cô luôn có chút u sầu nhưng khi cười lại có cảm giác rất quyến rũ.

Dì tôi là một người bận rộn. Cô ấy thường làm việc muộn và hiếm khi ở nhà ngay cả vào ngày nghỉ. Đôi khi cô ấy chỉ đơn giản là sống trong công ty. 

Ngay khi nghe tin dì tôi không có ở đây, tôi trở nên sôi nổi và bày tỏ lòng hiếu khách với mẹ một cách dịu dàng và ân cần. 

Mẹ tôi chỉ lạnh lùng giải quyết và thậm chí không hề tỏ ra vui mừng. 

Nhưng cô ấy luôn cố tình tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. 

Rõ ràng cô cũng ngủ không ngon, cứ ngáp dài, mắt đỏ hoe. 

Ăn xong không lâu thì dì tôi tới. 

Dì, Lưu Tô Quỳnh, ba mươi lăm tuổi. 

Cao 165cm, nặng 52kg. 

Số đo của bé là 36, 23 và 39. Trên khuôn mặt em bé luôn có biểu cảm ngây thơ, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch nên rất đáng yêu. 

Hai lúm đồng tiền rượu đậm thỉnh thoảng bổ sung cho nụ cười nơi khóe mắt, trông rất ngọt ngào, nhưng khi dữ tợn cũng có thể dọa nạt lòng dũng cảm của người ta. 

Nhà đầu cơ chuyên nghiệp. 

chưa kết hôn. 

Bà là người thân duy nhất trong gia đình của mẹ tôi. Bà luôn rất thân thiết với mẹ tôi, và cũng rất quen thuộc với dì tôi, chưa kể tôi và chị tôi. Chỉ là cô ấy không hòa hợp với dì tôi thôi. 

Dì tôi thích sưu tầm đồ cổ, sau này mẹ, dì và chị tôi cũng mê mẩn nó. 

Khi một số phụ nữ không có việc gì làm vào cuối tuần, họ sẽ đến chợ đồ cổ để tìm những món đồ lạ. Họ nói họ sắp đi ra ngoài. 

Đột nhiên dì tôi đến với tôi. Hôm nay cô ấy mặc một bộ áo liền quần màu đỏ. Trên khuôn mặt cô ấy có một chút trang điểm, khắp nơi đều toát lên vẻ quyến rũ tao nhã. "Junjun, cậu cũng có thể đi mua sắm với chúng tôi."

Tôi chưa kịp mở miệng, mẹ tôi vốn đã đứng ở cửa đột nhiên ngăn tôi lại: “Con đừng lo lắng cho ông ấy, ông ấy biết gì?”

Đôi mắt của dì tôi mở to và cô ấy nhìn lại mẹ mình với vẻ ngạc nhiên. Mẹ tôi chưa bao giờ làm nhục tôi như thế này trước đây. 

"Tỷ tỷ, lần trước không phải nói muốn mang Quân Quân tới đây nhìn xem sao? Hơn nữa, không hiểu thì có thể học."

"Được rồi, nếu cậu nhất quyết muốn lấy anh ấy thì chúng ta hãy đi theo con đường riêng của mình." Mẹ giận dữ quay lưng bỏ đi.

Dì và chị tôi nhìn nhau kinh ngạc, rồi đồng loạt liếc nhìn tôi và dì, rồi vội vàng đi theo mẹ tôi. "Tương tỷ, chờ chúng ta..."

Cô tôi sửng sốt hồi lâu rồi quay đầu lè lưỡi: "Tốt lắm! Tôi chưa bao giờ thấy chị tôi mất bình tĩnh đến thế." Đột nhiên cô ấy đưa tay nhéo má tôi: "Con khốn nạn này, con làm sao chọc giận mẹ con như vậy? Con hãy nói thật cho mẹ biết đi." Tôi ngơ ngác nhìn lúm đồng tiền quyến rũ trên khuôn mặt dì, ngửi mùi thơm trên cơ thể dì rất giống mẹ, nghe tiếng cười bạc quanh quẩn trong phòng mà không nói được lời nào. 

"Junjun, đã đến lúc con phải hiểu chuyện rồi. Mẹ con coi con như huyết mạch của bà, tại sao con vẫn làm bà tức giận? Hãy ngoan ngoãn và đền bù cho mẹ con sau này, con có nghe thấy không?" Dì tôi vừa nói vừa hôn lên má tôi một nụ hôn ướt át, rồi vội vàng thay giày đuổi tôi ra ngoài... Không lâu sau, có người đến sửa máy nước nóng. 

Sau khi luyện tập xong thì đã gần trưa. 

Tôi ra phố ăn gì đó rồi trở về nhà. Tôi không thể không bước vào phòng ngủ của mẹ, nơi toát ra bầu không khí nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Tôi mở ngăn kéo lớn quen thuộc đựng đồ lót. 

Hít một hơi thật sâu, tôi dường như ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Dù không có gì trong suốt nhưng cặc tôi vẫn đứng lên. 

Tôi áp mặt vào một mảnh quần lót, như thể nó đang áp vào cặp mông tròn trịa thoáng qua đêm qua. 

Đầu lưỡi thè ra, như đang liếm khe nước. 

"Ôi...Mẹ...con muốn liếm cặp mông mềm mại của mẹ...nhào nặn cho con trai con...ôi..." Tôi lấy dương vật của mình ra vuốt ve nhẹ nhàng, tưởng tượng đó là sự vuốt ve ngượng ngùng của mẹ. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

"Jun'er, mẹ nhớ con lắm. Con thấy đấy, mẹ nhớ con đến chảy nước miếng. Mẹ nhớ con cặc to của con."

Trong cơn xuất thần, mẹ tôi như đang nằm trước mặt tôi, ngượng ngùng cởi quần áo, bắt chéo chân nhu mì, chất tình yêu từ trong âm đạo ngập tràn da thịt hồng hào từ từ chảy xuống đùi, khuôn mặt đoan trang trở nên cực kỳ quyến rũ. 

Thế là tôi bế cô ấy lên và hành hạ cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy rên rỉ điên cuồng. 

"Ô...Mẹ...Ô...Mẹ...con yêu mẹ...Ô...Mẹ...Ồ..." Đột nhiên, một tiếng cười giòn tan đánh thức tôi từ trong mơ, và tiếng bước chân quen thuộc cũng vang lên trên cầu thang. 

“Chị ơi, sao chị chạy nhanh thế?”

"Ơ?! Tại sao họ lại về sớm thế?" Phòng ngủ của mẹ ở ngay lối vào tòa nhà, khi ra ngoài nhất định sẽ đụng phải mẹ. 

Trong lúc vội vàng, tôi lập tức cởi quần lót, đẩy ngăn kéo lên rồi chui xuống gầm giường. 

Cánh cửa mở ra và một đôi dép trắng bước vào phòng. 

Vòm bàn chân quấn dép rất thanh tú và thanh tú, tạo thành một vòng cung duyên dáng. 

Bắp chân thon gọn và cân đối - đó là mẹ. 

"Junjun! Junjun! Chúng tôi đã trở lại." Dì tôi không vào nhà. Cô ấy nghe thấy giọng nói và đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Ngoài ra, tôi không nghe thấy giọng nói của dì và chị gái tôi. 

Tôi nhìn ra ngoài qua mép ga trải giường, tấm gương dài đối diện phản chiếu khung cảnh trong phòng. 

"Ồ... tôi mệt quá." Mẹ ngồi ở mép giường, ngáp một cái thật tinh tế, đưa tay vuốt mái tóc xõa xuống má, đá giày ra, bắt đầu cởi tất. 

Cử chỉ, cử chỉ của cô tự nhiên bộc lộ tính cách duyên dáng, quyến rũ, quyến rũ như làn gió liễu yếu ớt. 

Khi ngón tay tôi cử động, làn da sáng bóng ở chân lộ ra từng inch một. Nó trắng đến nỗi ngay cả những mao mạch dưới da cũng hiện ra lờ mờ, trêu chọc tầm nhìn trần trụi của tôi. 

Lúc này dì tôi cũng bước vào và đặt chiếc túi Kun của mình lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Tìm không thấy, không biết tiểu tử này đã đi đâu." Dì ngồi cạnh mẹ. "Chị, bây giờ chị Juan và Yunyun đã không còn nữa, chị cuối cùng cũng có thể nói cho em biết."

Im lặng một lúc, mẹ tôi mới lên tiếng: "Ồ, quên đi. Tiểu Cường, mẹ thực sự không muốn nhắc đến chuyện này nữa."

"Có chuyện gì vậy? Còn điều gì khác mà bạn không thể nói với tôi không?"

"Thật ra thì nó không quan trọng."

"Chị, đừng lừa dối em. Nếu thật sự không có chuyện gì, sao chị có thể tàn nhẫn với Quân Quân như vậy?" Trước sự tra hỏi liên tục của dì, mẹ tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn ngập ngừng kể lại chuyện tối qua. 

Người dì nghe vậy sửng sốt và không nói nên lời hồi lâu. "Điều này có đúng không?"

"Bạn không tin điều đó?" Mẹ tròn mắt nhìn dì. 

"Không, chỉ là tôi không ngờ một đứa trẻ lương thiện như Junjun lại có mặc cảm Oedipus và rơi vào đó sâu đến thế. Ôi trời ơi!"

"Tiểu Kiều, chuyện này ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nói cho người khác biết."

"Hừm! Chị ơi, em ngốc quá phải không?" Dì tôi bất mãn bĩu môi: "Nhưng mà, lại nữa. Chị ơi, sau này Junjun lại chạm vào chị thì chị sẽ làm gì?"

"Làm sao được? La mắng không khỏi, đánh cũng không khỏi."

Đột nhiên dì tôi vỗ tay và nói: “Dì có một ý tưởng”.

"Biện pháp gì? Tiểu Kiều, nhanh nói cho ta biết."

"Tất nhiên - đã kết hôn!"

"Kết hôn?"

"Chị ơi, hãy nghe em nói. Kỳ thật, hầu hết các chàng trai đều có mặc cảm Oedipus, nhưng mức độ lại khác nhau. Giống như rất nhiều cô gái có mặc cảm Electra. Đây chỉ là khao khát khác giới mà thôi. Bây giờ chúng ta sẽ tìm một người vợ đặc biệt xinh đẹp và phù hợp cho Junjun, người chắc chắn có thể trói buộc anh ấy."

"Được không? Phương Phương sẽ không đồng ý cho Quân Nhi kết hôn sớm như vậy."

"Vậy để bọn họ nói chuyện trước đi. Hơn nữa, Junjun đã lớn tuổi như vậy, nên có bạn gái đi." Hai chị em đã làm một việc lớn như vậy và cuối cùng họ đã quyết định quyết định lâu dài của tôi. Tôi cau mày dưới gầm giường. 

Đột nhiên, dì tôi như nghĩ ra điều gì buồn cười, cười ngặt nghẽo. Mẹ hỏi thẳng: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Ừ thì thôi. Nhắc đến chuyện kết hôn, hôm qua, tên mọt sách đó lại cầu hôn tôi." Lúc này, dì tôi lại bắt đầu cười. 

"Thật sao? Vậy cậu trả lời thế nào?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

Bà cô nhịn cười: "Còn nói được gì nữa? Có trời mới biết chuyện này đã xảy ra với anh ấy bao nhiêu lần rồi. Tôi nói anh Đại, nếu anh dồn sức lực này cho những cô gái khác, tôi sợ bọn trẻ sẽ vào cấp hai. Chị, em nghĩ anh ấy nói thế nào? Anh ấy thực sự nói rất nghiêm túc, chỉ cần tôi chịu cưới anh ấy thì anh ấy sẽ cân nhắc việc nhận con nuôi. Bởi vì anh ấy sẽ không để tôi mạo hiểm tuổi mẹ đã cao. Haha, càng nghĩ càng thấy buồn cười..." Cô nói đến đây, dì lại không nhịn được cười. 

“Kỳ thực vị giáo sư Đại đó cũng khá tốt, tính tình tốt, cũng không xấu…”

Chết tiệt, dì tôi im lặng. Im lặng hồi lâu, cô mới nhỏ giọng nói: “Chị, chị có ý gì vậy?”

"Tiểu Kiều, nghe ta nói, ngươi bây giờ đã trưởng thành, nên lập gia đình."

"Chị, chị thực sự nghĩ vậy à?" Dì tôi cúi đầu khóc khe khẽ. Dì của bạn cũng khóc à? Và không cần phải khóc. Mẹ đã thua lỗ. 

Cô ôm dì, không ngừng an ủi: "Này cô bé ngốc, sao em lại khóc? Em làm việc này cho cô. Được rồi, đừng khóc nữa."

"Nếu tôi không nghe, tôi sẽ khóc. Anh thật vô tâm." Dì đánh tôi trong vòng tay của mẹ, giống như việc Tiểu Điệp thỉnh thoảng có những hành động nịnh nọt với tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Chị ơi, chị có ghét em không?" Dì tôi ngước đôi mắt đẫm lệ lên. 

"Ồ, sao có thể được? Em gái tôi làm anh đau đến mức tôi đau không chịu nổi." Mẹ thực sự đã liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt của dì tôi. 

Động thái này quá...quá thế. 

“Vậy cậu còn nhớ chuyện xảy ra ở chỗ tôi ngày hôm kia không?” Dì áp khuôn mặt có phần đỏ bừng của mình vào má mẹ. 

Mẹ đột nhiên cứng đờ. 

Mặt Jade có vẻ đỏ bừng. 

Hơi thở của bà cũng có phần gấp gáp, lồng ngực không ngừng phập phồng: “Ừ, con... con không nhớ nổi…” Không hiểu sao mẹ tôi không ngừng run rẩy, giọng nói cũng rung lên. 

Lúc này dì đã ôm mẹ tôi thật chặt. 

Cằm cô tựa vào ngực mẹ. 

Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ, nhưng lần này không còn là nước mắt nữa: "Hehe, em vẫn còn nhớ, chị ơi, chị... ngày đó chị thật... quyến rũ quá..."

Đột nhiên mặt mẹ tôi phủ một lớp màu hồng. Cô dường như không thở nổi: “Tiểu Kiều, đừng… đừng làm thế…” Mẹ cô yếu ớt vùng vẫy. 

Đầu mũi tôi áp vào chóp mũi tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi áp vào đôi môi đỏ mọng của tôi, cô thì thầm: "Chị, chị không thấy vui sao? Chị... chỉ là... không muốn..."

Như điên, cô hôn và ngửi trán, má, miệng, cằm, tai, cổ và tóc của mẹ. 

Mẹ tôi dần dần tỉnh táo, bà vòng tay ôm lấy dì tôi. Tôi không ngờ mẹ tôi và dì lại có mối quan hệ như vậy! 

Tôi đã thua lỗ. Nhìn lại hành vi thường ngày của họ, tuy có một số chuyện đáng nhớ nhưng nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi cũng không thể tin nổi. 

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm." Lúc này, dì đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ và bắt đầu khuấy động. 

"Hmm..." Mẹ mơ hồ ậm ừ và nhiệt tình đáp lại. Tôi không ngờ tiếng rên rỉ của mẹ lại ngây ngất, oi bức, vừa đau đớn vừa sung sướng. Tim tôi rung lên khi nghe điều đó. 

Trong lúc hôn dì, dì tôi đã khéo léo cởi quần áo của mẹ. 

Trong gương, chiếc quần lót của mẹ bị dì nhào thành một quả bóng, dính chặt vào mông mẹ. 

Hai cái mông đầy đặn và hơi cong lộ ra. 

Cô buông mẹ ra, vén váy lên tận chân, vặn hông rồi cởi quần lót, để lộ cặp mông trắng nõn. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của dì. 

Ngày xưa vô tình nhìn thấy mẹ có lông mu rất rậm rạp, tôi cũng tưởng tượng ra dì mình như thế này, nhưng lại không biết dì là một con hổ trắng. 

Xương mu nhô lên giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn, trên đó có một rãnh âm đạo màu đỏ tươi đóng mở, phía trên rãnh là âm vật nhô ra. 

"Chị...con...không chịu nổi...thôi nào..."Dì tôi nắm lấy tay mẹ tôi ngẫu nhiên xoa xoa ở phần dưới cơ thể của bà: "Ôi...địt mẹ...địt mẹ..." Tôi không ngờ dì lại như thế này trên giường. 

"Tsk, tsk, tôi lo lắng quá." Mẹ nuốt khan, thở hổn hển trong khi dùng ngón tay đút vào âm đạo của dì tôi. 

"A...Chị...nhanh lên...chọc mạnh hơn...chọc sâu hơn..." Cô tôi quấn một chân quanh eo mẹ và không ngừng run rẩy. 

Mông cô nhịp nhàng nâng lên, ngón tay xoa vào âm đạo, đôi dép lê treo nửa ngón chân đung đưa: "Chị...thật...thoải mái quá...ừm...chị...chị ướt..."

Quả nhiên, chiếc quần lót kẹp chặt vào cặp mông cong của mẹ đã ướt đẫm. Còn có một dòng nước tình trong suốt chậm rãi chảy xuống đường may quần lót của anh, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Mẹ cũng có nước xả? ! Tôi gần như hét lên vì phấn khích. 

"Tệ quá. Người hét lên dữ dội như vậy không phải là cậu đâu." Mẹ ngượng ngùng nói và đụ con thêm vài lần nữa để trả đũa. 

"A... đừng... ồ... chị ơi, xin hãy tha cho cô bé." Dì tôi bất ngờ quay lại, ấn mẹ tôi xuống rồi lột quần lót của mẹ ra. 

Nhìn bộ lông mu ướt và sẫm màu che bụng mẹ, tôi gần như bật khóc. 

Dì cởi váy, dang chân mẹ và liếm mẹ một cách điên cuồng, phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Nhìn những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân mẹ dang rộng trên không, thực sự có một cảm giác thèm thuồng khó tả. Còn bộ ngực của dì đung đưa qua lại trong áo ngực, ép ra một khe sâu, càng thêm hấp dẫn. 

"A...Xiaoqiong...chị...chị không chịu nổi..." Tiếng hét tục tĩu của người mẹ và tiếng liếm và cào của dì hòa làm một. 

"Tốt chị, chị cũng liếm đi." Đúng như dự đoán, mẹ tôi cũng liếm mon của dì. 

Nhìn thấy mẹ và cô như tiên nhân đang thủ dâm bằng miệng cho nhau, cuối cùng cặc của họ không chịu nổi nữa và xuất tinh đột ngột. 

"A... chị tốt... bảo bối của em... em sắp chết rồi... à..." Gần như cùng lúc đó, dì tôi cũng mất đi em. 

Cô không ngừng co giật, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt đầy vẻ say mê, thân hình thanh tú mềm mại cuộn tròn trên giường như một con mèo. 

Người mẹ không hài lòng bò tới chỗ dì, liếm chất lỏng nhớp nháp còn sót lại quanh miệng - đó là nước ép tình yêu của chính mẹ cô, đồng thời vuốt ve qua lại lưng và mông cô. 

Mái tóc rối bù quấn quanh cổ mẹ làm nổi bật làn da không tì vết và hơi hồng hào của mẹ. 

Dì tôi khịt mũi một cách kinh tởm. Cô nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Sau đó lè lưỡi ra. 

Tiếng “tsk tsk” do hai cái lưỡi đỏ khuấy lên kích thích các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi lại co lại. 

Liếm một lúc, dì tôi lại có nghị lực trở lại. 

Cô bé xé toạc áo ngực của mẹ. 

Đầu lưỡi của cô bắt đầu vẽ những vòng tròn trên ngực cô. 

Vòng tròn được vẽ ngày càng nhỏ hơn cho đến khi chạm tới phần núm vú khá cương cứng. Đồng thời, các ngón tay của dì cũng luồn vào trong âm đạo mẹ và bơm mạnh, liên tục tiết ra bọt trắng đục. 

"À, chị ngoan... ừm... nhanh lên... Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"Chị ơi, nếu Junjun đụ chị bây giờ, chị sẽ cảm thấy thế nào?" Dì tôi đột nhiên nói điều này một cách bất ngờ. Tôi lập tức nín thở. Dì ơi, điều này có nghĩa là gì? 

Mẹ dường như cũng đóng băng. Cô phải mất một lúc mới phản ứng lại, cơ thể khẽ run lên: "Tiểu Khung, em... em đang nói cái gì vậy?"

"Chị, sao chị lại căng thẳng vậy? Tôi chỉ đùa thôi." Dì rút ngón tay ra, cho vào miệng mút, vẻ mặt ranh mãnh. 

"Anh... anh điên à? Anh có thể thản nhiên nói điều này được không?"

"Chị, chị thật sự không thích sao? Vậy tại sao chị lại hưng phấn như vậy khi nhắc tới Junjun? A, nhìn kìa, có rất nhiều gái điếm đang chảy ra ngoài." Điều này có đúng không? 

Có một tiếng sấm vang lên trong tâm trí tôi. 

Gà trống lập tức đứng dậy trở lại. 

Mẹ ngượng ngùng lấy tay che mặt: "Đừng... đừng nói nữa, Tiểu Kiều..."

"Ừ, loạn luân mẹ con thú vị hơn đúng không? Nhưng tôi sẽ không để Junjun chạm vào em." Dì đưa tay ra sau, nhặt chiếc túi kun trên bàn cạnh giường lên, rồi từ trong túi lấy ra một chiếc dương vật giả hai đầu: "Nhưng chị ơi, chị có thể tưởng tượng em là Junjun." Trong giọng nói của dì có một âm điệu khó tả. Yu phấn khích đến mức nắm lấy một đầu dương vật giả và từ từ đẩy lớp lông mu dày trên phần thân dưới của mẹ sang một bên. Anh ta ấn nó vào lỗ âm đạo và không ngừng xoa bóp: “Em sinh ra Junjun hơn 20 năm trước. Không ngờ rằng em lại phải quan hệ tình dục với anh ấy phải không?” Thật khó để tưởng tượng rằng điều này đến từ một người dì thanh lịch như vậy.

"Đủ rồi! Im đi! Tôi không muốn nghe!" Mẹ run rẩy hét lên, lắc đầu tuyệt vọng, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt và đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống.

"Mẹ, mẹ! Con đụ mẹ... à... để con đụ mẹ...Mẹ...để con đụ mẹ vào...Mẹ..." Dì tôi lại dùng giọng điệu của tôi để tán tỉnh mẹ tôi! 

Thật thú vị, cứ như thể bây giờ tôi đang chơi với mẹ vậy. 

Tôi sợ gây ra tiếng động nên không dám sờ cặc của mình mà chỉ có thể véo thật mạnh. 

"A...Xiaoqiong...đừng nói nữa...chị...chị ơi, làm ơn..." Giọng mẹ run run, thỉnh thoảng mẹ sẽ mở miệng và phát ra một hoặc hai tiếng thở dốc kìm nén. Rõ ràng là cô ấy đang phải chịu đựng nhiều cú sốc như sợ hãi, phấn khích và bối rối. 

Cô bắt đầu đẩy hông lên một cách tuyệt vọng, cố gắng nuốt chửng dương vật giả. 

Nước đặc đã thấm đẫm quy đầu giả. 

“Chị ơi, chị có muốn vòi nước của Junjun không?”

"Ừm...vâng...Xiaoqiong...làm ơn đừng hành hạ em gái tôi nữa..." Mẹ tôi cuối cùng cũng phải nhượng bộ trước những tiếng kêu gào ép buộc, trêu chọc và cám dỗ liên tục của dì tôi. 

"Được, chúng ta tới đây." Dì tôi đẩy dương vật giả ra khỏi môi âm hộ và thọc mạnh vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ..." Mẹ nhắm mắt lại và bật ra một tiếng kêu dài nghe như tiếng rên rỉ, tiếng khóc. 

Người cô sau đó cưỡi lên người mẹ, chỉ vào đầu kia của dương vật giả rồi ngồi xuống. 

Xương mu và xương mu đối diện nhau, lên xuống, cọ xát mạnh. 

"A...Mẹ...thoải mái quá...lồn nhỏ của mẹ co giãn quá...Junjun yêu mẹ nhiều lắm..."

“Đừng... à... con... cứ tập trung... tập trung chơi... chơi... đừng... đừng nhắc đến anh ấy... à..." Mẹ thở dốc. 

Cô tạo dáng cơ thể thanh tú của mình một cách bối rối và mê đắm, dùng tay nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn của dì, ấn mạnh vào cơ thể cô.

"A...Junjun sẽ đụ chết ngươi mất...mẹ đĩ..." Dì tôi vẫn hét lên không chút do dự. 

Cô cởi áo lót, dùng tay ôm ngực và bóp chặt ngực mẹ. 

Hai thân dưới va chạm dữ dội, phát ra tiếng "bang bang". 

Những dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ khớp nối như lò xo, chảy xuống đôi chân thon hồng hồng rồi rơi từng giọt xuống ga trải giường. Trong chốc lát, một vết bẩn hình thành, còn lan rộng ra... Người mẹ run rẩy một lúc, vẻ mặt có vẻ bối rối, ngây ngất và đau đớn: "Ồ... con sắp chết rồi... con không chịu nổi..." Bà khóc ngắt quãng. 

Người dì cũng lắc mông và hét lên: "Mẹ... Junjun sắp... xuất tinh... à..."

Cuối cùng, mẹ tôi thực sự hét lên: "Ồ... thôi nào... mẹ không quan tâm lắm đâu... ôi... con trai bẩn thỉu... mẹ kiếp... mẹ sắp rỉ ra cho con rồi... à... sắp tới... à..." Tôi cảm thấy bốc đồng và hưng phấn chưa từng thấy, vội vàng bịt miệng lại, tinh dịch lại trào ra. 

Họ ôm nhau và thở hổn hển. 

Một lúc sau, dì tôi đang nằm trên người mẹ thì thầm: “Chị ơi, chị còn gợi cảm hơn lần trước nữa”.

"Cô gái điên, người gây rắc rối không phải là cô." Người mẹ đang chăm sóc mái tóc bù xù của dì bắt đầu phàn nàn. 

"Thật là một đứa con trai bẩn thỉu, tôi không yêu cầu cậu nói những gì cậu đã nói về mẹ kiếp." Dì tôi nghịch ngợm nói với vẻ xấu hổ: “Chị ơi, em nghĩ chị cũng có chút phức tạp về tình yêu trẻ con.”

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô cau mày, đẩy dì ra, cay đắng nói: "Anh thật tệ. Hừ, đừng tưởng là tôi không biết. Anh... anh thực ra không có ý tốt gì với... Jun'er..."

Lần này đến lượt dì tôi lắp bắp: "Chị ơi, chị... chị nói bậy quá."

"Vậy tại sao vừa rồi ngươi... kích động như vậy?" Mẹ nói, mặt lại đỏ bừng. 

Dì tôi bám chặt vào mẹ tôi như dính kẹo: “Chị ơi, đừng nói nữa, chị… chị cũng ác quá…”

"Hehehe, Tiểu Kiều, tôi nghĩ cậu không nên giới thiệu bạn gái nào cho Quân Nhi đâu. Cậu cứ tự mình gả cho anh ấy đi. Nhưng cậu phải gọi tôi là mẹ chồng."

"Hừ! Nếu ngươi muốn cưới ta, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là cháu rể." Người dì lại định giẫm lên mẹ mình lần nữa. 

"Chị ngoan, đừng gây rắc rối nữa. Đã muộn mấy giờ rồi?" Mẹ cầu xin sự thương xót: "Đi tắm đi."

"Tôi muốn tắm cùng em gái tôi." Dì kéo mẹ tôi vào phòng tắm cùng. 

"Tôi tự hỏi liệu nó đã được sửa chữa chưa?" Mẹ tự nói với mình từ trong phòng tắm. Sau đó vòi được bật. Dì tôi lại cười đùa trong phòng tắm. 

Nếu bạn không rời đi bây giờ, hãy đợi đến lần sau. Tôi vội bước ra ngoài, rón rén ra khỏi phòng rồi nhanh chóng trở về phòng ngủ. 

Quần lót đã ướt sũng, thậm chí cả quần bên ngoài cũng ướt sũng rất nhiều. Tôi thay đồ ngay, rón rén xuống lầu, ngồi trong phòng khách, đầu vẫn còn choáng váng. 

Một lúc sau, mẹ và dì tôi bước xuống lầu cười nói đùa. 

"Junjun, cậu đã về rồi." Chính đôi mắt sắc bén của dì đã phát hiện ra tôi đầu tiên. Cô nhanh chóng rút tay ra khỏi vòng tay của mẹ. Tôi quay mặt đi, nhưng mắt tôi gặp mắt mẹ tôi. 

Má mẹ bỗng nhiên tái nhợt. Cô ấy đột ngột quay đầu lại, tránh ánh mắt của tôi. Cô nhẹ nhàng nói: "Tôi... tôi đi nấu ăn." Sau đó cô đi về phía nhà bếp. 

Dì tôi ngồi xuống cạnh tôi với vẻ mặt thờ ơ, bắt chéo đôi chân trần một cách thản nhiên rồi đặt chúng một cách tao nhã trên bàn cà phê. 

Cô thay quần áo của mẹ cô. Mùi sữa tắm tươi mát, cùng vài sợi tóc ướt phả vào mặt tôi. 

Dì tôi trò chuyện với tôi với một nụ cười. Nhưng tôi có thể cảm nhận được sự bất an của cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy đang bí mật quan sát tôi. 

Trò chuyện một lúc, dì tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy dường như không có gì khác thường. Cô chợt nghĩ đến điều gì đó: “Ồ, đúng rồi, tôi suýt quên mất việc kinh doanh.”

Dì tôi đứng dậy nói: "Nào, Junjun, hãy làm theo lời dì dặn sáng nay và đi xin lỗi mẹ con. Đừng ép buộc mình." Nói xong cô ấy bế tôi lên và rời đi. 

Cặp mông trái đào của dì được chiếc quần hơi chật của mẹ quấn lại, khiến dì tròn trịa và đầy đặn. Cô ấy vặn vẹo rất nhiều khi bước đi. 

Tôi nắm bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của dì và nhìn dáng người duyên dáng của dì. Tôi chợt nhớ đến vẻ đẹp quyến rũ và những lời nói nịnh nọt của dì vừa rồi... Tôi không khỏi run lên, tay tôi càng siết chặt hơn. 

Dì tôi lập tức hất tay tôi ra. Cô ấy quay lại, mặt đỏ bừng và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

Hàm răng trắng nhỏ thấp thoáng dưới làn môi hồng hào: “Được rồi, tiểu quỷ, ta lại đem tâm tư không tốt của mình nói với dì.”

"Dì ơi, cháu... cháu..." Mặt tôi chắc là đỏ lắm. 

Dì tôi im lặng một lúc rồi lại nắm tay tôi. Khẽ thở dài: “Ồ, sau khi mẹ cậu kể cho tôi nghe chuyện tối qua, lúc đầu tôi cũng không tin. Ai biết cậu…”

Cô ấy dừng lại. 

Cô ấy lại nhìn tôi từ trên xuống dưới: "Dì không trách con đâu. Ai bảo con đến tuổi này? Nhưng Quân Quân, con phải kiềm chế. Không phải lúc nào con cũng có thể chạm vào người nhà của mình. Một thời gian nữa, dì sẽ giới thiệu cho con một người bạn gái. Con muốn chạm vào cô ấy thì cứ chạm vào cô ấy đi." Nói đến đây, chính cô cũng cười ngượng ngùng.

Dì tôi cười ngọt ngào đến nỗi xương tôi không nặng bằng xương tôi, để dì dẫn tôi vào bếp. 

Tôi xin lỗi mẹ một cách bừa bãi mà không hề biết mình đã nói gì. 

Mẹ tôi chỉ quay lưng lại với tôi khi đang thái rau và không chịu quay lại. Cuối cùng cô nói: "Quên đi, tại sao hai mẹ con lại có mối thù qua đêm?"

Dì tôi tiếp lời: "Được rồi, quên chuyện đó đi. Junjun, con về nhà trước đi, chúng ta còn bận." Sau khi ra khỏi bếp, tôi nhìn lại hai bóng dáng xinh đẹp đang bận rộn, không khỏi tự thề trong lòng: Nhất định phải chọn hai chị em này... Đêm đã khuya mà tôi không thể ngủ được. Cảnh tượng hai cơ thể trắng như tuyết đan xen vào nhau cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Miệng tôi thực sự khô khốc. Than ôi, hãy vào bếp và uống chút nước. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ của dì, tôi mơ hồ nghe thấy những tiếng rên rỉ và thở hổn hển "hmm". Đây là âm thanh độc đáo khi quan hệ tình dục. 

"Trong phòng có người đàn ông à?" Tim tôi đập thình thịch. Tôi muốn đóng cửa lại và lắng nghe thật kỹ, nhưng rồi tôi nhận ra rằng cửa không khóa. Tôi nhẹ nhàng đẩy một khe hở và lén nhìn vào thì thấy dì đang thủ dâm. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô nửa dựa vào thành giường, cởi chiếc váy ngủ màu vàng nhạt lộn xộn, mái tóc đen dài xõa ra như thác nước trên người Kỳ Thượng Saixue. Đôi bàn tay thường xuyên vuốt má tôi ôm lấy bộ ngực lớn của em, chiếc lưỡi mỏng của em thè ra liếm núm vú. 

Những núm vú nhọn màu tím thể hiện sự phấn khích của chủ nhân nó. 

“Hừm…liếm mạnh…ngứa quá…” Dì nhắm mắt lẩm bẩm một mình, mũi phập phồng thở dốc, mặt đỏ như say, lộ ra một loại dâm đãng mà tôi chưa từng thấy. 

Đôi chân cong của cô dang rộng, quần lót dài đến mắt cá chân, đùi cô bóng loáng, như thể có rất nhiều nước chảy ra từ chân cô. 

Lông mu của cô ấy cứng và thẳng, điều mà tôi đã phát hiện ra từ rất sớm. 

Dì kẹp một núm vú giữa các ngón tay và xoa nó, gãi nó bằng những móng tay sắc nhọn. 

Bàn tay còn lại lướt qua vùng bụng ngọc mịn màng, chậm rãi cọ xát dọc theo môi âm hộ hơi nhô ra ngoài, đầy đặn và đỏ tươi. 

“A…” Cô khẽ kêu lên, phần thân dưới không ngừng co giật. 

Giữa những ngón tay mảnh khảnh như ngọc và bộ lông mu mượt như nhung phát ra một tiếng “tsk tsk”. 

Sau đó, ngón trỏ cong lại bắt đầu kích thích tiểu âm vật, ngón giữa chạm nhẹ vào lỗ âm đạo. 

Âm vật dần dần căng đầy máu và nổi bật giữa môi âm hộ. 

"Ồ... bạn tốt... con đĩ ở ngay đây... đến đụ tôi đi... à..." Dì cau mày, thở hổn hển, rên rỉ như đang mơ, dùng lưỡi liếm đôi môi căng mọng, trên khuôn mặt xinh đẹp thỉnh thoảng lại hiện lên vẻ đau khổ và hạnh phúc. 

Ngoại trừ ngón tay cái ấn vào âm vật, cô đưa bốn ngón còn lại vào âm đạo, di chuyển, xoay tròn và ra vào. 

Phần thịt mềm mại của cửa âm đạo không khỏi bị đẩy ra ngoài, nước tình không ngừng bị ép ra ngoài. 

Dần dần, một vũng nước lớn hình thành dưới mông dì tôi. 

Chắc là vì sợ hét nên cô dùng quần lót che miệng, trên mặt có chút ngượng ngùng. Nhưng tiếng “bah ah ah ah” phát ra từ sâu trong cổ họng là âm thanh quyến rũ nhất mà tôi từng nghe. 

Thân hình trắng như tuyết của dì nở rộ như hoa đào. 

Những hạt phấn mịn mồ hôi rỉ ra cũng khiến làn da trở nên rạng rỡ hơn. 

Cuối cùng, cô lắc đầu thật mạnh, toàn thân co giật, bụng dưới co rút dữ dội, hai chân kẹp vào lòng bàn tay, cặp mông đầy đặn giơ cao, những giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ háng ... Tôi uống rất nhiều nước đá và tắm trước khi bình tĩnh lại. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị về phòng ngủ thì dì tôi lại say khướt. 

Dì của tôi, Mỹ Hùng Phương, ba mươi sáu tuổi, cao 171 cm, nặng 59 kg, số đo 35, 22 và 34. Dì tôi vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt phượng long lanh trong suốt, giọng nói ngọt ngào. 

"Junjun... em vẫn thức khuya thế à? Vừa đúng lúc... đến... giúp dì..." Cô loạng choạng tiến tới, tóm lấy tôi rồi dùng cả thân mình cúi xuống người tôi. 

Đó thực sự là một cái ôm ngọc mềm mại ấm áp và thơm tho. 

Tim tôi lỡ nhịp và máu lại bắt đầu chảy nhanh hơn. 

Tôi đỡ vòng eo thon gọn của dì, kéo tay dì về phía cầu thang: "Dì, sao dì lại say nữa? Có hại cho cơ thể lắm."

Dì tôi luôn bị những người đàn ông đó vây quanh trong các bữa tiệc. May mắn là cô tỉnh táo và có thói quen uống rượu tốt nên không có chuyện gì xảy ra. 

"Ai nói ta say? Ta còn có thể uống... Lại có chuyện lớn thương lượng... Dì không đơn giản..."

Dì tôi cười duyên, mái tóc dài ngang vai tung bay như lụa. Mùi rượu nồng nặc hòa lẫn với mùi thơm như hoa hồng dâng lên từng đợt. 

"Ừ... Tôi ngưỡng mộ dì nhất." Khi đến phòng của dì, tôi bật đèn và nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Cô nằm mềm mại và yếu ớt, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi kê một chiếc gối dưới đầu dì, không ngờ lại tìm thấy một chiếc dương vật giả điện giấu ở góc giường, trên đó có vài sợi lông mu đen bóng cuộn tròn. Dì cũng thủ dâm à? ! 

Nhìn khuôn mặt trái xoan đỏ tươi dưới ánh đèn, đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, sống mũi thẳng tắp như ngọc chạm khắc, đôi môi anh đào mỏng nhưng đầy đặn, quai hàm trắng sắc nét… cô đang cháy bỏng dục vọng. 

Tôi thực sự muốn làm bất cứ điều gì cần thiết và làm ngay lập tức...nhưng bóng tối tâm lý lâu dài đã ngăn cản tôi. 

Nhìn dì tôi hoàn toàn không biết gì, tôi thở dài. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ rất gợi tình. 

Bây giờ là mẹ tôi, bây giờ là dì tôi, bây giờ là dì tôi, bây giờ là dì tôi… Lần đầu tiên tôi thử mùi hương vịt vàng cấm kỵ là chiếc chăn vịt quýt ấm áp, gối thơm ngậy, búi tóc chùm hoa. 

Eo thon như liễu, mặt lại như hoa sen. Có đáng tiếc không? 

Đáng tiếc hay đáng tiếc?

---"Chén lá sen" của Cổ Khê

Ngày thứ ba. 

Vừa tỉnh dậy, cặc tôi đã cao đến mức đẩy chăn lên thành một chiếc lều nhỏ. 

Đột nhiên tôi nhớ đến chiếc quần tôi đã thay hôm qua. Biểu hiện của mẹ tôi sẽ thế nào nếu bà nhìn thấy những đốm tinh dịch lớn còn sót lại trên đó? 

Ôi, ham muốn ngày càng mạnh mẽ. 

Dì tôi đến công ty từ sáng sớm. Chứng nôn nao không bao giờ làm dì tôi bận tâm. Đây là điều tôi ngưỡng mộ nhất ở cô ấy. 

Hôm nay mẹ hẹn đi đánh bài với mẹ đỡ đầu và rủ dì và chị gái đi cùng. 

Em gái cô vừa nghe thấy điều này, cô liền hiểu rằng thực ra mẹ cô đang tìm cớ để cô quay lại đi cùng. 

Vì vậy, cô phàn nàn rằng cô cảm thấy khó chịu và nằm trên ghế sofa không thể đứng dậy. 

Làm sao mẹ tôi có thể không hiểu được? 

Nhưng tôi không thể làm gì được nên phải nhờ dì đi cùng. 

Ngay khi họ rời đi, chị tôi lập tức cảm thấy thoải mái. Cô trở về phòng thay bộ đồ thể hình màu hồng, buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa rồi đi vào phòng khách, bật máy video và bắt đầu tập thể dục nhịp điệu. 

Bộ đồ hai mảnh bó sát được chị gái tôi mua trước ngày cưới. Nó khá gợi cảm. Vòng eo trắng nõn phía dưới ngực lộ ra toàn bộ, gần hết phần mông cũng lộ ra ngoài. 

Mặc dù trước đây cô ấy đã đeo nó trước mặt tôi. 

Nhưng hôm nay thì khác. 

Sau vài lần kích thích mãnh liệt ngày hôm qua, tôi đã đạt đến điểm quan trọng: "Này chị, ở đây có đàn ông!" Ngồi trong góc, tôi không khỏi phản kháng. 

"Này! Tiểu tử, ngươi thành nam nhân khi nào? Ngươi lớn đến mức ngay cả bạn gái cũng không có được."

Em gái tôi cong môi khinh thường. 

Tiểu Quý là biệt danh được cả nhà đặt cho tôi nhưng chị tôi rất hay sử dụng. 

Dù chỉ hơn tôi hai tuổi nhưng trước mặt tôi, cô ấy luôn tỏ ra rất cổ hủ, nói về đứa nhỏ lớn hơn đứa nhỏ và bảo tôi làm cái này cái kia. 

Tôi lười nói với cô ấy nên tiếp tục đọc tạp chí, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc sang bên kia. 

“Một, hai, ba, bốn… nghe lệnh của tôi, nhảy…” Chị tôi làm theo hướng dẫn, chống tay lên hông và nhảy lên như một điệu nhảy. 

Hai khối thịt mềm cao chót vót trên ngực anh đang rung chuyển dữ dội theo nhịp nhạc, như thể chúng có thể bật ra bất cứ lúc nào. 

Em gái tôi đã béo lên rất nhiều sau khi lấy chồng, đặc biệt là bộ ngực rõ ràng là to hơn. Cảnh tượng họ bị ép vào trong bộ đồ thể hình hơi nhỏ đó thực sự không thể diễn tả được. 

Tôi nhìn thẳng vào đôi má đỏ thẫm, làn nước mùa thu căng mọng, làn da thanh tú, cánh tay trắng như tuyết, chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương, vòng eo được một tay ôm, cặp đùi đầy đặn... Tôi không khỏi cảm thấy một sức nóng dâng lên ở bụng dưới, và cặc tôi trở nên cương cứng như mong đợi. 

"Hừ, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Chị tôi đột nhiên mắng tôi. Tôi giật mình và tỉnh dậy. Hóa ra cuốn tạp chí trên tay tôi đã bị vứt đi, bây giờ tôi đang nhìn em gái mình mà không có chút bí mật nào. 

"Nhìn xem, ngươi sợ cái gì? Ta sắp mất một miếng thịt của ngươi." Tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Hả! Cậu đúng là một đứa nhóc. Cẩn thận kẻo chảy máu mũi mất." Em gái tôi nhìn tôi một cách dễ thương và cười nửa miệng. 

Bây giờ cô ấy biết tôi đang quan sát nhưng cô ấy vẫn cúi xuống thờ ơ. 

Dưới cặp mông săn chắc, chiếc quần chật hẹp không thể che đi phần phình nhẹ bí ẩn. 

Nghe hơi thở hổn hển và ngửi thấy mùi cơ thể ngọt ngào như mùi hoa huệ hòa lẫn với mùi mồ hôi, tôi chợt nhớ đến vẻ mặt đói khát ngày hôm qua. 

Anh rể tôi luôn đi công tác xa, nên có lẽ chị tôi… Khi tôi tưởng tượng em gái tôi run rẩy móc lưng tôi bằng đôi chân dài đó, phát ra một tiếng rên du dương xuất thần, đầu gối tôi bất giác run lên, háng tôi như muốn nổ tung. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình bệnh hoạn đến mức muốn xâm phạm chính em gái mình! 

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm để cởi thắt lưng và kéo quần đùi và quần đùi xuống đầu gối. 

Con gà trống bị kích động lao ra, ngỗ ngược, lộ rõ ​​gân. 

Quy đầu hình nấm tiết ra chất nhầy nhỏ giọt xuống thảm, tựa hồ cũng thèm muốn người phụ nữ trước mặt.

Em gái tôi đứng thẳng dậy và nhìn thoáng qua sự việc. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô khẽ khịt mũi, cơ thể cô bất giác run lên. 

Thấy tôi cười toe toét, chị tôi trừng mắt nhìn tôi vài cái, trầm giọng chửi “đồ lưu manh” rồi cắn môi, thở hổn hển nặng nề rồi quay về phía cầu thang. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, đuổi kịp và ôm cô ấy từ phía sau. Con cặc của tôi ấn thẳng vào cặp mông trần của tôi, và một cảm giác khoái cảm chưa từng có ập đến với tôi. 

Em tôi run rẩy dữ dội: “Em sắp chết à? Buông… buông ra.” Lúc này chị tôi vẫn đang im lặng và ra lệnh cho tôi. 

"Chị ơi, em - muốn - đụ - chị." Tôi thì thầm vào tai cô ấy trong khi bắt đầu khám phá háng cô ấy. 

Bây giờ chị tôi rất sợ hãi. 

Cô hét lên, vùng vẫy một cách tuyệt vọng và liên tục đánh bằng nắm đấm nhỏ của mình. 

Nhưng sự vặn vẹo của cặp mông mềm mại và đàn hồi khiến con cặc càng ngày càng cứng hơn, vươn thẳng vào trong khe. 

Cô ấy càng hoảng sợ hơn và kẹp chân lại không cho tôi thực hiện bước tiếp theo. 

"Không! Giai Quân, anh điên à? Anh không thể làm vậy với em gái mình. Em là chị ruột của anh, đừng làm loạn."

Nghe được hai chữ "chị ruột", dương vật của anh không khỏi lại nhảy dựng lên: "Chị ơi, em thật sự không nhịn được. Ai bảo chị quyến rũ như vậy?"

Tôi ôm cánh tay em gái và nói: “Chị ơi, chị ơi, chị chảy nhiều nước, môi âm hộ cũng phồng lên. Chị cũng muốn con cặc to của anh trai mình phải không?”

Chị tôi run rẩy như bị điện giật, rên rỉ không kiềm chế được trong cổ họng, lưng nổi da gà nhạy cảm. 

Nhưng cô vẫn không chịu thả lỏng: “Đừng… đừng như vậy, Jiajun, đây là loạn luân… Mẹ… Nếu dì biết, dì sẽ không tha cho con. Lỡ lời đồn ra thì sao? Chúng ta còn cần làm người sao?”

Loạn luân! 

Tim tôi chợt đập nhanh hơn rất nhiều: “Chị ơi, nếu em cho họ biết chị là người đầu tiên mặc thứ này và treo nó trước mặt em, chị nghĩ họ sẽ nghĩ thế nào?” Tôi gặm nhấm đôi vai tròn trịa của em gái mình với kỹ năng tuyệt vời để cởi khuy quần thể hình của em ấy. 

"Ồ... là lỗi của tôi. Nhưng... chỉ là vô ý thôi. Jiajun, anh luôn rất tốt. Xin hãy tha cho tôi lần này." Chị tôi bắt đầu khóc. 

"Chị... đã quá muộn rồi..." Tôi hung hãn cởi quần của cô ấy, dùng một tay xòe cặp mông săn chắc của cô ấy, đẩy mạnh quy đầu vào trong, kéo căng cánh hoa của cặc mình, và với sự bôi trơn của nước ép tình yêu, xuyên suốt toàn bộ chiều dài, lấp đầy âm đạo của cô ấy đến tận miệng. 

"A..." Tôi và chị tôi đều hét lên. 

Em gái tôi để tôi đụ cô ấy, và cuối cùng tôi đã làm một việc mà tôi không bao giờ được phép làm. Niềm vui sướng phá vỡ đạo đức khiến tôi phấn khích đến mức trào nước mắt. Tôi điên cuồng liếm tấm lưng đẫm mồ hôi của em gái: “Chị ơi, em yêu chị.”

Em gái tôi đã ngừng vùng vẫy và thậm chí ngừng khóc. Cô ấy chỉ tiếp tục run rẩy. 

Tôi bơm chậm rãi, tận hưởng khoái cảm nóng bỏng, dùng hai tay ôm lấy bầu ngực của em gái và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cái chạm vừa cứng vừa mềm khiến ham muốn càng trở nên hỗn loạn. 

Những tia nước tình liên tục được vắt ra, phun vào vùng kín của nhau. Lông mu phát ra âm thanh tục tĩu dưới sự ma sát. 

"Hmm...ồ...yo..." Em gái tôi phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào ngắt quãng và mơ hồ từ mũi. Suy cho cùng thì đó là tiếng rên rỉ của chính em gái cô, so với tiếng rên rỉ la hét của người khác còn kích động hơn. 

Cô ấy rít lên rồi thở ra, hai tay bám vào lan can, hơi dang chân ra và nghiêng mông ngượng ngùng cọ vào tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái tôi. 

Biểu cảm đó khiến tôi vô cùng thích thú, đôi mắt ẩm ướt như sương, mái tóc đen buộc bằng dây thun xòe ra như thác nước. 

Tóc cọ vào mặt tôi, mùi thơm bay thẳng vào mũi tôi. 

Trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh, như thể lúc này tôi đang đụ mẹ mình, thứ tôi nghe được bên tai là tiếng rên rỉ sung sướng của bà. 

Mẹ ơi, nếu con đút cặc của con vào lồn mẹ chắc chắn sẽ sướng hơn phải không? 

Tôi không nhịn được tăng tốc đánh vào mông phát ra âm thanh “bốp”. 

“Mẹ ơi, con trai đây rồi, con trai về trong âm đạo của mẹ rồi mẹ ơi!”

"Ồ... khó quá... ồ..." Em gái tôi bất chấp sự kiềm chế của mình mà kêu lên, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm...tuyệt vời..."

Tôi đẩy mạnh và đưa quy đầu thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo, ấn chặt vào lõi âm đạo của mình, nghiến răng thật mạnh: “Tốt thế nào?”

"Ờ...chính là nó..." Em gái tôi không trả lời câu hỏi và đẩy mạnh hông ra sau. Thành âm đạo vặn vẹo co lại để kẹp chặt con cặc, còn nhụy ngậm quy đầu trong miệng không ngừng mút. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi đàn hồi của cô ấy co giật và xương mu của cô ấy nóng bừng. Sau đó em gái tôi rên lên một tiếng dài và dày, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của em. 

Quy đầu bị tê và ngứa do tinh dịch âm đạo, tinh dịch không thể kiểm soát được nữa. 

"Chà... chị... chị cũng tuyệt lắm... ừm..." Tôi rút cặc của mình ra, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun vào cặp mông trắng ngần của cô ấy. 

Chị tôi run rẩy toàn thân. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Tôi kéo em gái lại gần, bịt cái miệng mềm mại và ẩm ướt của em rồi rót hương thơm vào miệng. 

Em gái tôi rên rỉ một tiếng và những giọt nước mắt cực khoái chảy ra từ đôi mắt mờ mịt của em. 

Cô ấy cũng ôm tôi và mút nước bọt của tôi trên đầu lưỡi. 

Lưỡi họ quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm loạn luân. 

"Tôi khó thở." Sau nụ hôn say đắm, chị tôi thở dốc, rời môi, tựa vào vai tôi như một chú chim. 

"Chị ơi... chị trông... giống mẹ quá..."

"Vớ vẩn... à... em..." Em gái tôi sửng sốt, đôi mắt to mù sương nhanh chóng trở nên trong trẻo, đột nhiên đẩy tôi ra... Chúng tôi gọi đồ ăn mang về cho bữa trưa. 

Em gái tôi ăn được một chút thì ngừng ăn, rồi nhìn tôi ăn mà không nói một lời. 

Cô đưa sữa đến miệng tôi: “Uống đi, tôi cho nhiều mật ong vào.”

Tôi cười: “Cái này có tính là bù đắp cho sự mất mát của tôi không?”

"Hừ, ngươi nói thật đấy. Mọi người đều tốt bụng và muốn cung cấp thêm dinh dưỡng cho ngươi. Tại sao ngươi lại luôn nghĩ đến điều đó?"

Em gái tôi tuy nói vậy nhưng vẫn tùy tiện đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong háng tôi, quấn những ngón tay thon dài phủ đầy quế quanh cặc tôi, bóp nhẹ và chạm vào: “Em ơi, em xấu quá.” Cô ấy lại gọi tôi là nhóc, nhưng giọng điệu đầy dục vọng. 

“Vậy thế nào là đẹp?”

"Haha, bạn đang lo lắng à? Tôi chỉ đùa thôi. Con gái đều thích những con cặc xấu xí." Những lời nói dâm dục này cùng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực sự khiến cô ấy ngây ngất, con cặc lại cứng lên. 

Tôi không thể ăn được nữa nên chỉ có thể ngồi đó và để chị tôi muốn làm gì thì làm. 

"Ngươi... Ngươi đi tắm đi..."

"Không phải tôi vừa mới rửa sao? Hơn nữa, tôi còn đang ăn."

"Tắm rửa xong có thể ăn." Chị tôi đẩy tôi ra ngoài mà không một lời giải thích.

"Bạn có sạch sẽ không?" Chị kéo tôi vào phòng khách, cởi áo choàng tắm của tôi, đẩy lên sofa, hít hít lên xuống như một chú cún con đáng yêu: “Ừ. Nhắm mắt lại đi.” Cô ấy ra lệnh cho tôi với vẻ ngoài quyến rũ, vẻ mặt có chút lo lắng và mặt đỏ bừng.

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại, thanh tú đang nắm lấy cặc tôi. Gần như cùng lúc đó, một cảm giác ướt và nóng bao quanh quy đầu. 

"A..." Em gái tôi đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi! Dù đã mong đợi điều này từ lâu nhưng tôi vẫn rất phấn khích khi nó thực sự xảy ra. Tôi không khỏi hét lên, khoái cảm lập tức chảy khắp cơ thể tôi. 

Mở mắt ra, cô thấy em gái mình há đôi môi hồng hào và nuốt con cặc cho đến khi đầu quy đầu thọc sâu vào cổ họng. 

Đôi môi thơm hôn vào bìu, rồi phun ra từng chút một. 

Bé dùng đôi tay nhỏ bé giữ bìu của mình và bóp tinh hoàn một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Khoang miệng không thể quấn chặt dương vật như âm đạo, nhưng sự khéo léo của đầu lưỡi lướt trên quy đầu, thỉnh thoảng cạo răng và ngâm nước bọt ấm có thể mang lại khoái cảm độc đáo. 

Với nhịp tim đập nhanh, cặc anh căng lên và co lại, đập mạnh vào âm đạo của cô. 

Tôi chợt nghĩ sẽ như thế nào nếu mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vào lúc này. 

Trong chốc lát, hình ảnh người mẹ trần trụi trang nhã và đàng hoàng của tôi hiện lên trong đầu tôi, há cái miệng gợi cảm, ngậm lấy con cặc khổng lồ nổi gân xanh của tôi trong miệng rồi mút vào, má phồng lên và rên rỉ sung sướng. 

Con cặc của anh không thể không sưng lên thêm một chút do trí tưởng tượng xấu xa của anh. 

"Ừ..." Em gái tôi cau mày, ngẩng đầu lên mới phát hiện tôi đang quan sát em bằng miệng. Cô ấy nhổ cặc ra, bất mãn trừng mắt nhìn tôi: “Thằng nhóc hư, ai bảo anh mở mắt ra.”

"Không, tôi chỉ muốn nhìn thôi. Chị là người đẹp nhất như thế này."

"Anh... anh ghét..." Em gái tôi khêu gợi, nhưng đôi mắt trong veo như hoa mai Thu Thủy lại hiện lên một nụ cười dịu dàng, nụ cười tràn đầy nhiệt huyết như lửa.

Cô lại cúi đầu xuống và tinh nghịch làm động tác cắn. Đầu lưỡi đỏ rực và ấm áp của cô duỗi ra và bắt đầu lang thang quanh quy đầu. Cô vẽ đi vẽ lại các vòng tròn, xoa bóp bao quy đầu và đẩy lỗ niệu đạo ra. 

Tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại, chất nhầy chảy ra từ lỗ niệu đạo: “Hừm… mặn quá…” Mặt trời di chuyển về phía Tây, căn phòng trở nên tối hơn. 

Mà em gái tôi đôi mắt gợn sóng nhìn đặc biệt sáng lên: "Tiểu hỗn đản, thoải mái không?" Chị tôi nghiêng mặt tinh nghịch và hỏi một cách tế nhị. 

"Chị ơi, em yêu chị!" Tôi đưa tay ra và chạm vào mặt cô ấy. 

Người phụ nữ yêu dấu của tôi sẵn sàng ngậm con cặc vào miệng. Cảm giác biết ơn và chiếm hữu thực sự không thể diễn tả được. 

Em gái tôi bắt đầu lắc đầu dữ dội, mái tóc dài của em thỉnh thoảng cọ vào bụng tôi khiến tôi nhột nhột. 

Cùng lúc đó niềm vui của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy tê dại ở xương cụt và tôi đứng thẳng dậy. 

Chị tôi cảm nhận được sự thay đổi ở tôi. 

Cô ấy ngẩng đầu rời đi, một dòng chất lỏng màu trắng bay cao lên tận trần nhà, tiếp theo là dòng thứ hai và thứ ba... Tôi không khỏi hét lên, cơ thể run lên dữ dội. 

Em gái tôi lao vào tôi và liên tục hôn lên mặt và ngực tôi bằng đôi môi có mùi tanh. Nàng lẩm bẩm: "Tiểu quỷ, tiểu quỷ, ta còn dùng miệng, ngươi hài lòng chưa?"

Một tuần mới đã bắt đầu. 

Đúng như dự đoán, dì tôi đã giới thiệu cho tôi một cô bạn gái rất xinh đẹp rất nhanh. Nhưng tôi không hề có hứng thú với cô ấy. Tôi chỉ đang cố gắng kiểm soát mẹ và dì, và tôi đã hành động một cách thờ ơ. 

Kể từ khi chị gái tôi phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân, rõ ràng chị ấy đã bị ám ảnh bởi loại đam mê và khoái cảm này, và thỉnh thoảng chị ấy muốn thử sức với tôi. 

Tôi ghi lại mọi cảnh tượng vào nhật ký của mình, đồng thời tôi cũng cắt vài mẩu lông mu của cô ấy rồi ghi vào nhật ký. 

Tôi biết rằng sự gian dâm không thể dừng lại được nữa. 

Giống như rơi vào vực thẳm, hãy để nó như vậy. 

Thế nên tôi đặt mục tiêu tiếp theo là dì tôi.

Thứ nhất, cô ấy rất hứng tình; thứ hai, dù sao thì chúng ta cũng không cùng huyết thống nên cô ấy cũng không có nhiều đắn đo như mẹ cô ấy... Chuyện tình dì thứ sáu ngày 25 tháng 3.

Vào bữa tối, tôi quyết định ngồi cạnh dì. Mẹ ngồi ở phía bên kia bàn ăn. 

Trong khi ăn, tôi trở nên mất tập trung và lén lút cởi khóa quần. 

Vì quá hưng phấn nên dương vật của anh run lên và cương cứng. 

Khi tôi chạm vào cánh tay mềm mại và mịn màng của dì, cặc tôi nhảy dựng lên. 

Khi niệu đạo ngứa, chất nhầy trong suốt lập tức tràn ra. 

Dì tưởng tôi có chuyện muốn nói nên quay lại và thoáng thấy đứa bé này. 

Cô lập tức há to miệng, rồi vội vàng liếc nhìn anh. 

Mẹ đang cúi đầu uống canh và không hề để ý đến điều đó. 

Dì quay lại, nhìn tôi trừng trừng và ra hiệu cho tôi lấy lại. Tôi phớt lờ cô ấy, nhưng nắm lấy một tay cô ấy và chạm vào cặc cô ấy. 

Ban đầu, dì tôi có thể ngăn tôi uống rượu. 

Nhưng cô ấy thực sự cắn chặt môi và giữ im lặng. 

Cuối cùng, tay anh chạm vào con cặc dày và nóng. 

Cô không khỏi run rẩy toàn thân. 

Tôi buông tay. 

Dì cúi xuống bàn ăn như đang nhận lệnh đại xá, nhặt cơm một cách bừa bãi. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Khi nheo mắt nhìn thấy tôi ném đũa xuống đất, cô ấy run rẩy dữ dội. 

Dưới gầm bàn, chiếc váy dài che mất 2/3 chân của dì. 

Những chiếc tất màu da giúp đôi chân mịn màng và cân đối như lụa. 

Cô siết chặt chân và lắc nhẹ. 

Tôi đưa tay chạm vào bắp chân, bắp chân tôi lập tức co giật. 

Dì nhanh chóng né tránh. 

Nhưng nó khiến tôi phải bám chặt vào váy. 

Lòng bàn tay đi qua đầu gối tròn và chạm vào đùi. 

Chiếc lưỡi của anh cũng thè ra liếm tới liếm lui. 

Ánh mắt anh lướt qua háng cô. 

Mặc dù ánh sáng yếu nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy phần mu nhô ra, vài sợi lông mu nghịch ngợm không chịu để yên và thò ra khỏi lỗ trên quần lót. 

Đùi của dì bắt đầu co lại một chút. 

Tôi cố gắng đưa tay vào háng cô ấy, lập tức cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng hổi bên trong. 

Những ngón tay dịu dàng vuốt ve qua lại đám cỏ đầy lông và môi âm hộ mềm mại, tìm kiếm âm vật sắc bén và mềm mại rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trong phút chốc, toàn thân Dì rung lên mấy lần. 

Anh ấy thở hổn hển và rên rỉ mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy. 

Cặp đùi săn chắc áp nhẹ vào lòng bàn tay. 

Chất lỏng tình yêu nhớp nháp thấm ra khỏi chiếc tất mỏng và làm ướt những ngón tay cô. 

Tôi giơ ngón giữa lên và thọc vào âm đạo qua chiếc quần lót. 

Môi âm hộ lập tức ngậm chặt đầu ngón tay, thành âm đạo mỏng manh co rút lại. 

Dì hơi vặn người, đá chân trái phải, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng. 

Có lẽ cô đã kìm nén quá lâu, nhưng lại thực sự đạt đến cao trào: “A!” Cô không khỏi hét lên một tiếng, bụng dưới nặng nề, một dòng tinh chất âm đạo dày đặc nóng hổi từ cánh hoa phun ra, bao phủ lấy ngón tay cô. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ lo lắng hỏi. 

"Không... không có gì..." Dì thở hổn hển, giọng gần như khóc. Thật sự rất đau đớn khi chống lại phản ứng tự nhiên của cơ thể đồng thời giả vờ đối phó với mẹ. 

"Jun'er, cậu đang làm gì ở dưới đó thế?" Có vẻ như mẹ tôi đang nghi ngờ. 

“À, tôi tìm thấy đôi đũa rồi.” Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, thả đôi đũa bẩn xuống, lại cầm đôi đũa lên và tiếp tục ăn. 

"Thật ra không có gì đâu. Chắc là vừa rồi tôi bị côn trùng nào đó cắn." Dì vẫn đỏ mặt để che đậy. 

Mẹ tôi nhìn qua nhìn lại giữa dì và tôi, bỗng nhiên dường như hiểu ra điều gì đó, mặt mẹ đỏ bừng... Ăn xong, dì vội vàng dọn bát đĩa rồi đi vào bếp. 

Tôi giả vờ đi tắm rồi bước vào phòng tắm. Đợi tiếng TV vang lên trong phòng khách, anh lẻn vào bếp. 

Dì hoảng sợ đến mức mặt đột nhiên đỏ bừng. Đôi mắt của Qingshui cứ trợn tròn và cô ấy không dám nhìn tôi chút nào. Cô rụt rè nắm lấy yếm bằng cả hai tay và không thể nói được điều mình muốn nói.

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho và mềm mại của dì, vén mái tóc dài của dì và hôn lên dái tai mềm mại của dì. 

Cô cô tựa hồ có chút lúng túng, không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng: "Jun... Junjun... đừng... đừng như thế... Ta là... con... dì của con... đừng... đừng như vậy..."

Tôi trêu: “Cô ơi, cô nuốt nước bọt à!” Nói xong tôi bịt miệng cô ấy lại và hôn cô ấy thật lâu và say đắm. 

Nước bọt của dì có chút vị chanh, rất kích thích, chiếc lưỡi thơm tho đang lẩn quẩn trong miệng. 

Tôi áp sát mặt cô ấy, kiên nhẫn trêu chọc cô ấy rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

"Anh... sao anh có thể chạm vào nơi đó của tôi... à... không... ừm... anh không thể làm được điều này... à... tôi không chịu nổi... tôi thật sự không chịu nổi... à..."

Dì vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, bề ngoài đang chống cự nhưng mông lại bắt đầu nâng lên, di chuyển lên xuống nhịp nhàng, khiến môi âm hộ cọ vào ngón tay. 

Một lúc sau, miệng trên dưới mềm mại đều ướt đẫm nước. 

Một lúc lâu sau dì mới đẩy lưỡi tôi ra. Lồng ngực anh phập phồng, thở hổn hển: "Quân Quân, chúng ta phải làm sao bây giờ? Nếu mẹ anh biết chuyện thì sẽ ra sao?"

"Cô ấy sẽ không biết, đây là bí mật giữa tôi và anh!" Tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, duỗi ra trước mặt cô: "Nhìn xem, đây là cái gì?" Dì nhìn chất nhầy bóng loáng như lòng trắng trứng, lúm đồng tiền vốn đã đỏ tươi của dì lại càng đỏ hơn vì xấu hổ, dùng răng cắn chặt môi dưới. 

"Sao cậu không liếm sạch nó cho tôi!"

Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương. Nhưng tôi đặt thẳng ngón tay lên môi cô ấy: “Không... tục tĩu quá... Jun... à... Quân Quân... đừng... đừng như thế này... ừm..."

Thấy cô không thể tránh được, cô cô đành phải lè đầu lưỡi hồng hồng ra, chạm nhẹ vào rồi mím môi. 

Thế còn hương vị thì sao? 

Không có gì. 

Đút thẳng ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Dì nhắm mắt lại, ngâm nga hai tiếng rồi bắt đầu ngoan ngoãn liếm ngón tay, liên tục thay đổi góc độ. 

Có vẻ như cô nàng không còn xa lạ với chuyện oral sex. 

Tôi nói vào tai cô ấy: “Dì điếm, nước của dì có ngon không?”

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết ta là dì của ngươi! Ngươi đã từng đối xử với dì của ngươi như thế này chưa?"

Dì duỗi ngón tay ra và đứng dậy. Hai nắm đấm nhỏ đánh vào ngực tôi. Người dì thực sự đã thể hiện thái độ của một cô bé. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi đẩy về phía trước, cặc tôi ấn chặt vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của cô ấy. 

“Không,” cô tôi tê liệt trong vòng tay tôi, xấu hổ che mặt lại, nhẹ nhàng nói: “Quân Quân, thời gian trôi qua, mẹ con sẽ nghi ngờ. Tương lai… sẽ có rất nhiều thời gian.”

Tôi mỉm cười sung sướng, biết dì đã rơi vào tay mình: “Dì, ngày mai đừng ra ngoài.”

Ngày hôm sau. 

Tôi nói tôi muốn tụ tập với các bạn cùng lớp và ra ngoài vào sáng sớm. 

Khi tôi trở về, ngôi nhà vắng lặng. Tôi nhanh chóng đến phòng ngủ của dì và thấy dì đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mọi thứ vẫn chưa được nói ra. 

Chúng tôi xé quần áo của nhau và hào hứng đưa tay vuốt ve cơ thể trần trụi của nhau. 

Đôi mắt dì nhắm chặt, đôi môi run rẩy hôn tôi không ngừng, đôi bàn tay đẫm mồ hôi ôm chặt lấy lưng tôi, vuốt ve tôi từ trên xuống dưới. 

Sau khi hôn một lúc, tôi ôm một bên ngực sưng tấy và trắng nõn, ngửi và hôn thật mạnh, ngậm núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi lượn vòng quanh quầng vú. 

"Hmm...Junjun...tệ quá...bú bà nội...thoải mái quá...ôi..." Dì thở hổn hển, nghịch ngợm vỗ một bên vú còn lại vào mặt tôi: "Kẻ thù của ta, ta yêu ngươi chết mất!"

"Dì, con cũng vậy."

"Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là em yêu!"

"Không, tôi sẽ gọi cô là dì. Chuyện này thú vị hơn."

Người cô từ mái tóc rối bù toát ra vẻ bối rối và quyến rũ: "Biến thái, cô thậm chí còn không buông cô ra, còn dám hét lên sao? Mẹ kiếp..."

“Dì đã nói gì vậy dì?” Tôi choáng váng. 

Dì cũng đứng lại một lúc, như không thể tin được mình vừa nói một lời không hay. Đột nhiên, cô cười lớn, giọng khàn khàn và dâm đãng nói: "Tôi nói... chết tiệt!"

Thật khó để tưởng tượng rằng điều này thực sự được nói bởi người dì vốn nghiêm khắc của tôi. 

"Chúng ta sẽ làm gì?" Cô ấy lặng lẽ hỏi vào tai tôi. 

Tôi không phản ứng ngay lập tức. 

"Ngu ngốc, ngươi không muốn dùng con cặc xinh đẹp này để đút vào lồn của ta sao?" Dì đặt ngón tay lên quy đầu. 

Cơ thể tôi run lên, và một làn sóng khoái cảm tràn ngập tôi. Gà nhảy hai lần và càng duỗi thẳng hơn nữa. 

"Bạn khá năng động!" Cô cười khúc khích, vén tóc ra sau, liếm môi thèm khát và ôm con cặc đã thất lạc từ lâu trong tay. "Ồ! Nóng quá." 

Tôi nhìn nốt ruồi đỏ vui tươi trên miệng cô ấy, và hào hứng thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, không, âm hộ của cô ấy. "Dì, sao dì dám nói điều này?"

"Ha ha, cùng với ngươi, ta cái gì cũng dám nói. Nào! Dùng con cặc to lớn của ngươi mà đụ ta thật mạnh!"

Dì của tôi đã trở thành một con đĩ hoàn chỉnh. 

Bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu và bị bàn tay mềm mại, ấm áp, đàn hồi siết chặt từng inch một, cặc của anh đã dài ra rất nhiều. 

Quy đầu cảm thấy thoải mái đến mức có cảm giác như đang tan chảy. 

"Chà, nó lại mọc rồi! Hôm nay anh phải ăn thịt em." Dì liếc nhìn tôi một cách duyên dáng, quỳ xuống hôn lên quy đầu trước. 

Cô nhìn nó cẩn thận với đôi mắt thèm muốn, đưa chóp mũi chạm vào nó một cách ám ảnh và hít một hơi thật mạnh, khuôn mặt đỏ bừng vì vừa phấn khích vừa sợ hãi. 

Những giọt chất nhầy rỉ ra từ lỗ niệu đạo, cô nhanh chóng lè đầu lưỡi ra để hứng hết chất nhầy. 

Miệng anh đào có vẻ hơi nhỏ so với con cặc. Mặc dù cô nuốt khan, quy đầu đã bị đẩy vào trong cổ họng nhưng vẫn còn sót lại một phần nhỏ bên ngoài. Con cặc lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Dì dùng má mút cặc một cách khéo léo, xoa môi nhẹ nhàng êm ái, dùng lưỡi linh hoạt liếm quy đầu và dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng gõ nhẹ vào lỗ niệu đạo. 

Đôi bàn tay dịu dàng cũng theo đó mà di chuyển lên xuống với một lực vừa phải. 

Một luồng khí nóng phun ra từ lỗ mũi tôi, cọ vào bụng tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi đẩy về phía trước, nắm lấy tóc cô ấy và bắt đầu buộc đầu cô ấy di chuyển so với cặc tôi. 

Mỗi cú va chạm đều đâm sâu vào cổ họng hẹp của dì, quy đầu trộn lẫn nước bọt khiến miệng dì “cạch, cạch, cạch”. 

Bìu dái lơ lửng trong không trung, đung đưa và vỗ vào cằm cô. 

Dì nghẹn đến mức không thở được và liên tục ói mửa. Cô trợn mắt, thở bằng mũi và mơ hồ rên rỉ: "Ugh...nhẹ nhàng...hơi...nặng quá..."

Lúc đầu, dì tôi cố gắng tránh né, cố nắm lấy gốc con cặc kéo ra nhưng tôi đã giữ chặt dì. 

Không mất nhiều thời gian để cô từ bỏ sự phản kháng. 

Tôi chỉ biết ôm chặt mông, mặt đỏ bừng, gân xanh hơi phồng lên, lông mày nhíu chặt, mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi, lưỡi lẩn quất tứ phía, nước dãi chảy ra từ miệng, phủ kín ngực và làm ướt bìu. 

Thật không thể tin được, tôi đang đụ cặc của mình vào miệng dì tôi. 

Dì nhìn tôi cầu xin thương xót nhưng ánh mắt dì lại thèm khát quá. 

Điều này thực sự đã mang lại cho tôi khát khao chinh phục mạnh mẽ hơn. Tôi rút dương vật của mình ra và một sợi chất nhầy trong suốt treo đầy thèm khát giữa quy đầu và môi. 

Cô ngã xuống giường, chất lỏng tình yêu như suối tạo thành hai dòng trong suốt trên đùi trắng như tuyết của cô, tỏa ra mùi tình dục nồng nặc. Lông mu của cô không quá dày nhưng khá gọn gàng, được ngâm trong nước lấp lánh, che đi một nửa âm đạo. 

Trông khá gợi cảm. 

"Dì ơi, dì ướt quá à?"

"Quân Quân, dưới đó ngứa quá, mau liếm đi, van cầu ngươi."

"Dì ơi, tại sao con phải liếm nó?"

"Junjun, con có muốn làm một cậu bé ngoan không? Con có nghe lời dì không?" Đây là những gì dì tôi thường nói với tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ tôi nói ra, nó mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. 

Tôi hào hứng nói: “Dì ơi, Junjun ngoan ngoãn và Junjun nhất định là một cậu bé ngoan.”

Dì thở hổn hển nói: "Được rồi, bây giờ tôi muốn Junjun liếm lồn cô ấy thật mạnh. Hãy ngoan ngoãn đi nhanh đi."

Tôi bắt đầu liếm chân cô ấy, liếm hết nước tình yêu từ chân cô ấy. Sau đó anh vùi mặt vào giữa mông cô và nhẹ nhàng vén lông mu của cô. Âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên âm đạo và liên tục nhảy lên. 

Môi bé màu hồng giống như cánh hoa nằm gần môi lớn dày. 

Âm đạo đã được mở ra và có thể thấy phần thịt mềm ở thành trong đang vặn vẹo. 

Nước tình chảy ra khỏi cửa âm đạo, đọng lại ở hậu môn rồi dần dần ngưng tụ thành những giọt nước, thấm đẫm những nếp gấp chật hẹp cho đến khi chúng mịn màng và sáng bóng. 

Tôi lè lưỡi và chỉ chạm vào những nếp gấp màu tím. Dì run rẩy dữ dội, bụng co giật nhanh chóng mấy lần. 

"Ôi! Đừng... đừng chạm vào... Nơi đó sao có thể hôn được? Thật là kinh khủng..." Sân sau nhạy cảm như vậy, xem ra còn là lãnh địa trinh nguyên, sau này nhất định sẽ phá vỡ. 

Sau đó tôi chuyển sang liếm mạnh con mon của mình. 

Nước tình yêu còn phun ra một cách cuồng nhiệt hơn. 

Phụ nữ khác với con gái ở chỗ họ vừa ngon vừa mọng nước. Tôi ngậm từng ngụm lớn nước tình yêu và phát ra tiếng "rít". 

Dì không khỏi run run thở một hơi, nâng thân trên lên, túm tóc tôi với vẻ mặt ám ảnh, kẹp đầu tôi vào giữa hai chân dì, không ngừng vặn eo dì: “A... Junjun... ngươi... lưỡi... của ngươi... có... gai... ta không thể... ta không chịu nổi... ta tê dại... âm hộ của ta... bị... liếm... ôi... trời ơi... ngươi... ngươi... định... giết ta..." Dì thực sự bắt đầu khóc.

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Tôi giật mình. 

"Quân Quân, ngươi đối với ta tốt như vậy... Ta vẫn luôn mong chờ... có người liếm lồn ta... Từ nay về sau, ta chỉ cho ngươi... liếm... lồn nước... chỉ cho ngươi ăn thôi..."

"Dì ơi, về sau cháu nhất định sẽ liếm dì thường xuyên để dì thoải mái."

"Được rồi... Junjun... Tôi sẽ... cho anh mọi thứ... dùng lưỡi của anh đụ tôi... ồ... tôi... tới... ừm... ồ... tôi... tới... à... tôi... tới..."

Đột nhiên, dì tôi phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, mắt trợn ngược, má trẹo, toàn thân co giật. Cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, một chất lỏng đặc và nóng chảy tràn vào lưỡi tôi và chảy vào miệng tôi.

Vì không chuẩn bị trước nên tôi bị nghẹn và ho liên tục. 

Dì kéo tôi lên người tôi và thọc lưỡi vào miệng tôi, chia sẻ nước trái cây của dì. 

"Junjun, em yêu, anh chưa bao giờ được liếm đến cực khoái. Cảm giác thật tuyệt vời. Anh yêu em nhiều lắm!"

"Dì, dì thấy thoải mái rồi, cháu nên làm gì đây?"

"Chờ một chút, âm hộ của tôi tê cứng rồi. Tôi cho anh bú vú thì sao." Cô ngồi dậy, một tay ôm một bên vú, kẹp chặt con cặc. 

Núm vú cứng của cô đang cọ xát vào con cặc phủ đầy nước nóng. 

Tôi ôm đôi vai trắng nõn của dì và từ từ di chuyển chúng. 

Bộ ngực ấm áp mềm mại đàn hồi, cộng với sự bóp chặt liên tục của dì, gần như có cảm giác như đang tiến vào cơ thể phụ nữ. 

Bộ ngực trắng như tuyết ửng hồng quyến rũ dưới sự ma sát. 

Con cặc càng ngày càng căng máu, và quy đầu thậm chí có thể chạm vào mép môi của dì tôi. 

“Dì, liếm đi.” Đúng như dự đoán, dì lè cái lưỡi mỏng manh trêu chọc quy đầu. Đôi mắt anh nhìn tôi, ánh lên tia đam mê. 

Cảm giác khoái cảm râm ran khiến toàn thân tôi căng cứng, hậu môn tôi co thắt mấy lần. Niệu đạo hơi mở ra, một dòng chất lỏng dài và dính rỉ ra ngoài, khiến quầng vú và núm vú của tôi ướt đẫm. 

Chơi được một lúc, dì tôi thở dốc, cử động chậm lại. 

"Junjun, tôi có thể giúp cậu dùng miệng được không?"

"Ồ... dì... chỉ cần... đợi một chút... làm cái này... sướng quá..."

Dì tiếp tục chơi một lúc, nhưng không nhịn được nữa, liền nằm xuống thở hổn hển: "Junjun ngoan... để ta nghỉ ngơi... sau đó ta sẽ để ngươi... chơi cho tốt... ừm..."

Tôi để cô ấy nghỉ một lúc rồi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy nói: "Đứng ở mép giường, anh sẽ đụ em từ phía sau." Đây là vị trí yêu thích của tôi. 

Một mặt, bạn có thể chiêm ngưỡng con cặc di chuyển ra vào mông đẹp từ tư thế cao, đóng mở hậu môn; Mặt khác, do bóp mông nên âm đạo co lại làm tăng khoái cảm cho gà, đồng thời có thể véo, xoa mông. Đó là một sự tận hưởng tuyệt vời. 

Dì do dự một lúc nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, nước tình của bà lập tức chảy xuống đùi. 

Cô cúi xuống, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên rồi dùng tay đỡ mép giường tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Tôi chạm vào mông cô ấy, lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay, lòng bàn tay tôi như bị hút vào: “Cô ơi, mông cô nhô ra trông thật gợi cảm.” Tôi cúi xuống hôn lên cặp mông hồng hào của cô ấy. 

Dì không khỏi vui mừng mà run lên: “Ta cũng khoe khoang với con đây… Ồ… liếm thêm vài lần nữa đi… Quân Quân…”

Tôi mở hai gò mông ra, quy đầu dính đầy dịch âm đạo, nhẹ nhàng xoa nắn lỗ âm đạo. 

Một lúc sau, con mương nhỏ biến thành dòng suối nhỏ, ướt đẫm quy đầu: “Cô ơi, cái miệng nhỏ của cô ở dưới đó đang bú cặc của tôi đấy.”

"Thật ghê tởm, sao ngươi không sớm đụ ta một cái? Nàng lại ngứa nữa... a..." Cửu Cuồng dì cắn môi rên rỉ, nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì, nàng quay đầu lại phát hiện ta đang cổ vũ nàng một cách không tốt: "Ồ, ngươi thật là xấu, khuấy động người khác lửa mà không thèm để ý."

Cô uốn mình như một con rắn, mái tóc dài thẳng chải qua lại trên tấm lưng ngọc mịn màng. 

Trong lúc cô ấy đang làm điệu bộ, tôi đột nhiên đâm mạnh con cặc của mình vào trong cô ấy. 

Dì hét lên và bám vào thành giường. 

Tôi bắt đầu với những cú đẩy ngắn, nhanh, sau đó chuyển sang những cú đẩy dài, khuấy động xung quanh. 

Khi con cặc được từ từ rút ra, thím hít một hơi dài; khi nó lại bị đẩy vào, cô nghiến răng phát ra một tiếng rên dài và cứng ngắc. 

Bìu của bạn va vào xương mu hết lần này đến lần khác. 

“Cô dâm đãng, quay mông cho tôi xem.” Đúng như dự đoán, mông bắt đầu vặn xoắn lên xuống, trái phải một cách đột ngột khiến tôi choáng váng. 

Tôi thực sự không nỡ để nó không có việc gì làm nên tôi đã đánh nó một trận. 

Cặp mông đầy đặn run rẩy nhảy dựng lên, trên làn da trắng bóng còn lưu lại những dấu tay đỏ thẫm. 

Nó cảm thấy tuyệt vời trong tay. 

"A! Junjun ức hiếp dì."

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?”

"Cảm giác thật tuyệt... Tôi thích khi bạn đánh vào mông tôi... thật mạnh... đánh vào mông tôi thật mạnh... ồ..."

Thế là tôi đánh mạnh hơn. Tiếng tát của "papa" vang vọng trong phòng: "Dì ơi, dì là một con điếm và một con đĩ à?"

"Tôi... tôi là... một con điếm đích thực... một con điếm vô liêm sỉ... à... cứ đụ tôi đến chết đi..."

"Con điếm, thế thì hét to lên đi! Con càng dâm đãng, tôi càng phải làm việc chăm chỉ hơn." Thật tuyệt khi có thể gọi dì tôi là đĩ. 

"A... Junjun tốt bụng của tôi... em yêu bé nhỏ... anh đụ tôi chết mất... ừm... cảm giác thật tuyệt... nó thật tuyệt với tôi... yo... tôi thật dâm đãng... tôi dâm đãng... tôi muốn uống tinh dịch của anh... tôi sẽ luôn thuộc về em... trái tim tôi... của tôi Cơ thể của tôi... âm hộ của tôi... cặp mông to của tôi... bộ ngực lớn của tôi là tất cả cho em... ah... chết tiệt thật mạnh... âm hộ nhỏ của tôi... thật thoải mái... đẹp quá... ừm..." Dì cứ lắc đầu và hét lên một cách vô đạo đức. 

"Dì ơi, con có tốt hơn chú không?"

"Ừ...anh...ah...tốt hơn chú của anh...ồ...anh chơi đùa với phụ nữ thật giỏi...Ước gì tôi có thể chết dưới tay anh...ôi..."

"Nói đi, ngươi là dì của ta, ngươi lại bị cháu trai chơi đùa!"

"Tôi là một con điếm lăng nhăng... Dì... đang bị... đụ bởi con cặc lớn của ta... cháu trai... Junjun... mày thật biết cách chơi với... con cặc lớn... mẹ kiếp Dì... lăng nhăng quá... Dì thích... để Junjun... mẹ kiếp... địt dì của Dì... cái lồn khốn nạn... Tôi muốn nó của Junjun... con cặc lớn... đụ mỗi ngày... âm hộ... đụ con đĩ nhỏ của dì... cái lồn nhỏ đĩ điếm..." Lúc này dì giống như cục bột đó không thể nhào nặn được, rên rỉ dưới sự tra tấn, vặn vẹo mông sang trái và phải, đùa giỡn với cặc một cách điên cuồng. 

Chúng tôi nán lại hết mức có thể mà không có bất kỳ khái niệm đạo đức nào, chỉ có tình yêu nam nữ tràn đầy tình yêu. Tôi bảo dì gọi tôi là con trai, nhưng dì cứ gọi tôi là con trai. 

Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Một ham muốn không thể kiểm soát nổi lên trong máu tôi. Tôi ấn chặt bụng vào cặp mông mềm mại của mình và đẩy cặc mình vào một cách điên cuồng. Lông mu cứng của tôi cù vào hậu môn nhạy cảm của dì: "A... đụ mày... đụ mày chết đi... Địt con đĩ chết tiệt... ừm... con cặc to... đụ cái lồn của mày... à... xem mày có còn... đĩ... à..." Dần dần, những hạt mồ hôi to như hạt đậu nành xuất hiện trên tấm lưng trắng nõn, cứ trượt xuống đất. Ngay cả phần mông vốn không có nhiều tuyến mồ hôi cũng ướt đẫm. 

"Hừm...Con...tiểu tổ tiên...xin hãy tha cho con...Mẹ thật sự sẽ bị ngươi chơi chết mất...chân con yếu đuối...cái lồn nhỏ của con bị con cặc to của ngươi hủy hoại rồi...ah...hừm..." Địt một lúc, dì tôi không thể đứng vững được nữa, chỉ có thể nằm nửa người trên mép giường, run rẩy, mái tóc rối bù xòe ra trên giường. 

Tôi đưa tay về phía trước, nắm lấy một bên ngực của cô, xoa thật mạnh như đang vắt sữa: “A… đau quá… đừng… đừng dữ quá… Mẹ sắp chết rồi…” Tôi dùng hết sức nhéo vào núm vú: “À… đừng… đừng véo… đau quá… con trai… à… tàn nhẫn quá… tim…” Không ngờ, khi dì tôi van xin, quy đầu lại nóng lên. 

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy một cái: “Em không đau sao? Sao em lại lên đỉnh?”

Cô cô thở hổn hển, yếu ớt nói: “Đau quá… nhưng cũng cảm thấy dễ chịu quá…”

Tôi rất phấn khích: "Em đúng là một người phụ nữ dâm đãng." Dì tôi thực sự dễ mắc chứng khổ dâm! 

"Ừ... tôi là... một bà mẹ dâm đãng... mẹ... à..."

"Bà là mẹ nô lệ tình dục của tôi."

"A...Tôi là nô lệ tình dục...ah...bất cứ lúc nào...bất cứ lúc nào...chờ con cặc to của con trai tôi...làm tình...con đĩ của tôi..."

“Và tên khốn.” Tôi duỗi một ngón tay ra, bôi một ít nước ép tình yêu lên lỗ âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn. Cơ vòng siết chặt, ôm chặt lấy ngón tay. 

Cô cô nhanh chóng dùng tay chặn lại, hoảng hốt quay người lại, hét lên: "Ồ... con định làm gì... làm ơn... mẹ chưa từng làm việc này bao giờ... đau chết mất..."

Tôi rút cặc ra, áp quy đầu vào sân sau rồi nói: “Tốt hơn hết, mẹ nô lệ tình dục, hôn cái lồn nhỏ của con đi, để ông chủ mở lưng cho con.”

Dì tôi choáng váng trước áp lực của tôi đến nỗi không còn cách nào khác là phải quay đầu đi và rên rỉ: "Ồ... Chủ nhân... ngài phải đi chậm hơn... đụ em nhẹ nhàng... Em sợ... ugh... em xấu hổ quá..."

Tôi giữ chặt háng cô ấy, quy đầu vặn vẹo, cố gắng đẩy vào trong. Ban đầu việc đó rất vất vả, không kém gì trinh nữ hé nụ. Nụ hoa cúc chống cự bằng những cơn co thắt dữ dội, cặc được ôm chặt, rất thoải mái. 

“Dày quá… dày quá… Đừng cho hết vào… vào… mọc… mọc…” Dì vỗ xuống giường, cố nén một tiếng rên run rẩy trong cổ họng, giọng có chút xấu hổ: “Ôi… trời ơi… đau quá… Ta… kẻ thù của ta… ngươi sắp giết mẹ… ôi… nhẹ nhàng đi…”

Cô tuyệt vọng xoay người lại. Cái mông to trắng đang run rẩy. Tôi đưa tay xuống háng dì, chơi đùa với mu của dì rồi đưa lưỡi vào lỗ tai dì. 

Con cặc đập chậm và quy đầu đẩy mạnh về phía trước. 

Cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển. 

Khi hậu môn giãn ra và co lại, con cặc từ từ đi vào nửa chừng, cọ vào thành ruột: “Ôi… đừng nhanh quá… đầy quá… đụ chết tôi đi…”

Dần dần, sân sau trở nên thoải mái hơn một chút. Nhưng mỗi lần đụ hắn, tôi vẫn khiến dì rên rỉ cay đắng. Cô ấy quay lại lần nữa và đặt tay lên bụng tôi để ngăn tôi đẩy mạnh. 

"Bạn ơi, con cặc to của bạn... sao còn cứng thế... Chân tôi yếu rồi... làm ơn... tha cho tôi... xuất tinh cho tôi... tôi chịu không nổi... nếu bạn thử lại thì tôi sẽ chết mất... à... không... không... tôi chết mất... à..."

“Mẹ, kêu dâm một chút nữa đi, con sẽ cho mẹ tinh trùng.”

"Con trai có cu to... Lồn của mẹ... Con khát quá... Đưa tinh dịch... vào cái lồn bé nhỏ của con... Con là con điếm nhỏ của Junjun... Con là một con đĩ điếm... Suốt ngày chỉ nghĩ về những cái lồn... Con là một con điếm cần được đụ... Hmm... Con không muốn sống nữa..."

Tôi đụ cô ấy thêm vài lần nữa rồi tiến vào phần sâu nhất. 

Quy đầu đã tê liệt một lúc. 

Con gà co lại mạnh mẽ, sau đó thả ra, rồi lại co lại mạnh hơn nữa. Cuối cùng, một dòng tinh dịch đặc và nóng trào ra từ lỗ niệu đạo và đâm vào ruột già. Rồi đến luồng thứ hai, luồng thứ ba... "A... kẻ thù của ta... nóng quá... ta... lại lên đỉnh..."

Tôi rút cặc ra và ôm dì nằm trên giường. 

Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi, miệng mở ra đóng lại như một con cá mất nước, thở hổn hển và chảy nước dãi từ khóe miệng. 

Tôi đưa lưỡi vào miệng dì và quấn quanh chiếc lưỡi hồng hào của dì. Lưỡi cô ấy vô thức đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, dì tôi nhẹ nhàng nói. "Junjun?"

"Hả?"

"Chúng ta...đúng...đúng..." Dì buồn bã nhìn tôi. 

Tôi hôn lên tóc cô ấy và hỏi: “Em thấy khỏe không?”

Dì ngượng ngùng cúi đầu, khẽ gật đầu. 

“Vậy tại sao lại hỏi đúng?”

“Vậy… chúng ta nên làm gì trong tương lai…”

Tôi không nói nên lời và không biết trả lời thế nào. 

Như một con cừu bị thương, dì cuộn tròn trong vòng tay tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ, nước mắt không ngừng rơi. 

Tôi thực sự thấy có lỗi với cô nên nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đẫm lệ của cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc nữa, nếu em còn khóc nữa thì nước này cũng đủ cho anh tắm. Anh sẽ tốt với em cả đời.” 

Dì không nhịn được cười. Cô ấy lau nước mắt và ôm tôi thật chặt.

"Hmm...Junjun, cậu có nghĩ tôi...sến quá không..."

"Ừ, một chút thôi. Tại sao em không kiềm chế bản thân khi quan hệ?" Tôi bóp mạnh ngực cô ấy. 

"Được rồi, cứ cười nhạo tôi xem tôi xử lý cậu thế nào."

Dì lại hoạt bát, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ấy đưa một tay ra xoa háng tôi, ngón tay lang thang trên bìu ướt đẫm nước tình, móng tay nhẹ nhàng cào vào gốc cặc tôi. 

Đột nhiên cô ấy bắt đầu liếm núm vú của tôi, và mái tóc đen dày của cô ấy di chuyển quanh ngực tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng được phụ nữ liếm ngực lại có cảm giác tuyệt vời đến thế. 

"Anh có cảm thấy dễ chịu khi làm tình với tôi không?"

"Chỉ cần anh đụ em, ở đâu em cũng cảm thấy thoải mái."

"Tệ quá, tôi đang bắt nạt người khác... Tôi không được phép đụ chỗ đó nữa, giờ vẫn còn đau..."

"Tương lai? Chuyện này ta còn chưa làm xong, ha..."

"Nhân tiện, tại sao bạn lại muốn tôi gọi bạn là con trai tôi?"

"À... thế này thì tôi phấn khích hơn rồi."

"Ôi Chúa ơi, bạn thật tốt, và bạn thật dũng cảm. Khi làm tình với tôi, bạn đang nghĩ về mẹ mình phải không?"

Dì có vẻ hơi ghen tị. 

"Thật ra, tôi luôn quan tâm đến bạn." Tôi muốn thay đổi chủ đề. 

"Thật sao? Cô của tôi xấu, làm sao có thể so sánh được với mẹ cậu..."

"Không sao đâu." Tôi dùng miệng giấu nhưng cặc tôi ngang ngạnh cương lên, bộc lộ tâm tư. 

"Haha, ngươi vẫn cứng đầu, ta nói ra liền hung hăng như vậy, nói thật, nếu ngươi thật sự muốn, ta có thể giúp ngươi." Dì cười nham hiểm, chậm rãi cọ xát con cặc với đôi mông ướt át của mình, lông mu của dì cào vào bụng dưới của tôi.

"Tôi có thể giúp thế nào?" 

“Ha ha, ngươi đã nói không muốn, không muốn thì đừng nghe… Ôi thật đáng sợ, tên to lớn này có thể xuyên sâu vào cơ thể người khác như vậy.”

Cô ấy nhìn con cặc với đôi mắt lờ mờ, tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

"Anh yêu, em yêu anh nhiều lắm!"

"Anh yêu nó hay em?" Tôi hôn cái cổ hồng hào của cô ấy. 

"Đương nhiên là anh yêu em, dù em tốt hay xấu... Anh đều yêu cả hai!"

"Dì ơi, dì xinh đẹp chơi hoài không chán! Lồn của dì lại ngứa à?"

"Ngứa quá, ngứa quá! Đều là tại ngươi xấu tính."

"Muốn tôi?"

"À, tôi nghĩ..."

"Bạn nghĩ bao nhiêu?"

"Tốt Junjun, tôi không thể chịu đựng được nữa, đưa nó cho tôi nhanh lên!"

“Vậy thì tự mình làm đi.”

“Ừm…” Cô vội vàng một tay ôm lấy dương vật, tay kia vén lông mu sang một bên, xòe môi âm hộ ra, nhắm quy đầu vào âm đạo, chống mông ngồi xuống. 

Có lẽ nó quá hung dữ nên cô liền đưa hai hàng răng bạc vào nhau “rít”

Anh hít một hơi dài và mở mũi. 

"A...Chúa ơi...nó quá...nóng quá...nó đang đâm vào tử cung của tôi...nó sưng tấy sắp chết..."

Tôi đẩy mạnh lên một cách tinh quái, để cặc mình tiến sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ. 

"A...đừng...đừng... Junjun...sâu quá...ah...đau quá...ah...tôi sẽ tự làm...ồ..."

Dì trợn đôi mắt xinh đẹp, run rẩy rên rỉ, gục đầu vào ngực tôi rồi từ từ ngồi xuống, đung đưa eo. Cô nhanh chóng tìm ra điểm hưng phấn và tập trung dùng quy đầu cọ xát điểm đó. 

"Junjun...giờ đến lượt tôi đụ anh...anh có thấy thoải mái không..." Cô ngửa đầu ra sau, nheo nheo mắt và tận hưởng từng chút khoái cảm trong cơ thể mình. 

Tôi thấy mặt dì tôi ngày càng hồng hào, dần dần toàn thân cũng bắt đầu đỏ bừng. Ngực cô ấy giống như những quả bóng cao su căng phồng, căng phồng lên và phản chiếu ánh sáng rực rỡ. Núm vú của cô cũng đỏ như máu, không còn tròn nữa mà trở nên to và dài, nổi bật. 

Tôi ôm ngực, cảm thấy nóng và cứng, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú rồi xoa xoa.

Hơi thở của dì rối loạn. Mông cô không còn lắc lư trong phạm vi rộng nữa. Thay vào đó, cô kẹp con cặc bằng âm đạo của mình và xoa bóp nó theo vòng tròn. Nước ép tình yêu dính dính bao phủ con cặc. 

Trong cổ họng thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve, thỉnh thoảng anh hít một hơi nhanh và ngắn, rồi nín thở thật lâu. 

Đột nhiên, âm đạo nóng rực nắm lấy cặc thật mạnh. Một tiếng hét dài thoát ra khỏi cổ họng cô. "À... thở dài..."

Dì lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen dài tung bay trong không trung, đuôi dài ngoằng. 

Cô ấy cúi xuống và ôm tôi thật chặt. 

Khi âm đạo giãn ra và co lại, cơ thể mềm mại, mềm mại hơn cũng rung động nhịp nhàng. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của dì, tôi đặt tay mình dưới cánh tay dì và duỗi thẳng eo. 

Dì rơi vào trạng thái bối rối ngay sau khi đạt cực khoái. Cô ấy rên rỉ và cố gắng mở đôi mắt lơ đãng của mình để nhìn tôi. 

"Ồ... anh định đụ tôi à... đồ khốn kiếp..." Miệng cô ấy há hốc, vòng eo thon gọn lại vặn vẹo, như thể đang phản đối sự thô lỗ của tôi, và dường như đang khuyến khích tôi mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhìn thấy hàm răng trắng bóng và chiếc lưỡi đỏ mọng trong miệng dì nên tôi tiến lại gần, dùng lưỡi đẩy răng của dì ra, dùng môi mút chiếc lưỡi nhỏ của dì rồi ngậm trong miệng. 

Đồng thời, anh dùng lực vào háng và đẩy cặc về phía trước khiến xương mu của anh đập mạnh vào xương mu của cô. 

Dì tỉnh lại một chút và ấn mạnh xuống. 

Tôi ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy và đẩy vào trong. 

Môi lớn và môi bé bị ép đẩy vào trong, chặn chặt gốc gà. 

Con cặc căng lên, lấp đầy từng khoảng trống sâu trong âm đạo. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái..."

"Làm thế nào để bạn cảm thấy thoải mái?" Tôi hỏi nhỏ vào tai dì. 

"Hừm... ghê tởm... sưng tấy... sưng tấy khó chịu... tê dại... như thể có một miếng gỗ nhét vào âm đạo của cô ấy... ồ... và nó đang nhảy lên... như thể cô ấy sắp đi tiểu..." Tóc cô ấy rối bù, khuôn mặt nghiêng sang một bên, và cô ấy thở gấp. 

Tôi chợt nhận thấy chiếc gương soi toàn thân trong bếp đang nhìn chúng tôi. 

Trong gương, mông cô dang rộng sang hai bên, cuối mông có một miếng thịt dầy đen bóng không ngừng di chuyển ra vào. Những dòng bọt trắng từ từ tràn ra từ nơi rút que thịt ra, đọng lại ở cửa âm đạo, lan dần ra mọi phía, chảy xuống que thịt rồi biến mất vào lớp lông đen dày; đường kia chảy ra từ mông cô, nhỏ từng giọt xuống. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm phía sau và nhanh chóng nhìn lại. 

"Ôi chúa ơi! Đồ khốn! Cậu là kẻ xấu! Cậu xấu hổ quá!" Dì vội lấy tay che mông lại.

Tôi liên tục nói: “Dì ngoan, để con xem thử”.

Sau một hồi loay hoay, cô rút tay lại, xấu hổ nói: “Anh thật đáng ghét!”

"Ai đã bẩn? Nhìn xem, tất cả là của anh, không phải của tôi."

"Ồ! Ngươi chiếm được ưu thế, cư xử rất tốt. Nếu không làm thì làm sao có nước? Ta sẽ không bỏ mặc ngươi nữa."

Dì cũng có hứng thú, nũng nịu nói: “Ta cũng muốn xem!”

Tôi quay cô ấy lại và thì thầm: "Dì ơi, nhìn dì bị khốn nạn thế nào ấy!"

Người cô trong gương đỏ bừng, cau mày, cắn môi, tóc đung đưa qua lại, bộ ngực nhảy múa rất hấp dẫn. 

Cô ấy tựa lưng vào vai tôi, đặt tay lên đùi tôi và di chuyển mông lên xuống. Hai chân của cô dang rộng, lông mu ướt và âm đạo màu hồng hiện rõ.

Cô nhìn thẳng vào khớp trong gương, dùng tay vuốt ve bìu và rên rỉ đầy ham muốn. 

"A... con cặc to đã vào hết rồi... lấp đầy lồn của tôi... à... thoải mái quá... Thích con cặc to của Junjun quá..."

“Dì ngoan, dương vật của Junjun có dày không?”

"Thô."

“Nó có dài ra không?”

"Dài."

"Có khó không?"

"Cứng."

"Nó có tốt không?"

"A... chết tiệt... chết tiệt thật... lồn của tôi... sướng quá... à..."

“Dì, dì tìm nhầm người rồi à?”

"Hmm... đúng rồi... Junjun... à... anh thật tuyệt vời... Tôi thực sự... thực sự muốn... mãi mãi như thế này... ôi..."

Tôi trêu mẹ: “Vậy đợi mẹ về nhé”.

"Anh...anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn...hm...tôi không quan tâm...tôi không thể quan tâm..."

"Dì tốt, cưới con đi!"

"Anh có muốn... muốn tôi... đó là loạn luân... loạn luân..."

"Thật là hỗn loạn!" Tôi di chuyển con cặc của mình để tăng tốc độ. 

"À... vậy thì Junjun...tôi sẽ cưới cậu...chỉ cần cậu không ghét...cậu...cứ cưới dì âm hộ nhỏ của cậu...từ giờ trở đi tôi sẽ là vợ của cậu...vợ...chiếc giường cho thú vui tình dục của cậu...chỉ cần cậu đồng ý...âm hộ của tôi sẽ sẵn sàng cho cậu chơi bất cứ lúc nào..." Dì hét lên đầy nhiệt huyết. 

"Dì...bây giờ em là vợ của anh...Tôi muốn gọi tên em...Tống Mỹ Quyên...chị Meijuan...cô bé xinh đẹp...em có thích nó không...con cặc của anh trai...chết tiệt...chết tiệt...em có thấy dễ chịu không...ah..."

"Hmm...tôi thích...Junjun tốt bụng của tôi...anh là lồn của tôi...chồng nhỏ...chồng tốt...anh trai...ah...tôi thích Junjun gọi mọi người bằng tên...Meijuan...Meijuan là vợ của Junjun...em gái của Junjun...ừm...anh trai...anh trai...anh có thích em gái Meijuan không...ah...tôi rất hạnh phúc...thật thoải mái...tuyệt vời...đẹp quá...chị Meijuan...yêu em...ừm..."

"Vợ ngoan... em yêu... anh muốn đụ em chết mất..."

"Ồ...vâng...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi muốn con cặc lớn của anh...cục lớn...cứng...đụ tôi...chị Meijuan, con đĩ này...tôi nợ chị...lồn của tôi...há mồm ra...đợi em...đụ tôi...lồn của tôi...ngứa quá...địt chị...lên thiên đường đi..."

Cô vuốt ve ngực và vặn vẹo vòng eo thon gọn, tìm góc độ gợi cảm hơn.

Bất cứ khi nào tôi đụ dì tôi đến phần sâu nhất của cơ thể, dì sẽ trợn mắt và há to miệng.

"Ôi... tôi... Chúa ơi... Anh Junjun... anh... anh... đụ chị Meijuan đến chết... à... anh... sao anh không... nói... ồ... lớn thế... thế lực lớn... anh định... xuất tinh..."

"Anh có muốn uống tinh trùng không?" Tôi rút con cặc của mình ra, nó được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

"Mẹ kiếp! Đưa nó cho anh, đưa nó cho anh, em yêu..."

Dì quay người lại, há miệng, thè cái lưỡi hồng hào ra liếm quy đầu rồi mút.

Tôi thâm nhập nó một cách mãnh liệt và bơm nhanh hơn một trăm lần. Cổ họng quằn quại gây ra khoái cảm ngày càng không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể tôi.

Những dòng tinh dịch lớn và đặc màu trắng và dày phun ra từ lỗ niệu đạo với một lực rất lớn và đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của Yingying. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo, liều mạng nuốt tinh dịch, nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn chảy từ khóe miệng xuống chiếc cổ thon và tròn, mái tóc đen dài và bộ ngực trắng nõn. Tiếng rên rỉ của cô ấy rất hấp dẫn... Đến tối, mẹ và dì tôi mới về.

Dì tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối và kéo tôi vào với lý do muốn giúp đỡ.

Trong khi món súp đang sôi, chúng tôi lại ôm nhau.

Dì tôi nói với tôi một cách duyên dáng: “Junjun, dì vẫn muốn con.” Cô nhanh chóng cởi quần lót ra khỏi váy.

"Bạn đang tuyệt vọng cho cuộc sống của bạn?" Tôi lo lắng đến mức gần như đổ mồ hôi.

Dì quay người lại, khóa cửa lại, thở hổn hển và cắn vào dái tai tôi. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, chiếc lưỡi ướt át không ngừng thò ra thụt vào lỗ tai.

"Điều này không thú vị sao? Thôi nào, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn anh đụ tôi!"

Tôi ôm eo dì và đẩy dì vào tường. Con cặc bị ép vào xương mu, một dòng chất lỏng ẩm ướt chảy ra từ lỗ niệu đạo và làm vấy bẩn lông mu.

Dì vén váy lên ngang lưng rồi gấp lại, kiễng chân và duỗi đùi ra ngoài. Tôi lợi dụng tình thế đẩy về phía trước thì quy đầu đã đẩy vào trong âm đạo của tôi.

Cảm giác sợ hãi xen lẫn hưng phấn dường như khiến cặc anh càng sưng to hơn. Chỉ sau hai lần, cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Tôi sợ đến mức vội vàng dùng miệng bịt miệng dì lại. Cô nhắm chặt mắt lại và phát ra âm thanh "Hmm..." chán nản từ mũi. Cô ấy đưa chiếc lưỡi mượt mà của mình vào miệng tôi và không ngừng vặn vẹo.

Tôi cẩn thận nhấp từng ngụm mật ong. Chúng tôi hôn nhau một cách im lặng và mãnh liệt, bộ phận sinh dục của chúng tôi phát ra những âm thanh nhịp nhàng.

"Uh-huh... Tôi không ngờ loạn luân lại thú vị đến vậy... Nhanh lên... Đụ tôi mạnh hơn..." Dì hét lên thấp nhất có thể.

"Gọi chồng..."

"Lão...chồng...chồng..."

Cô khóc khe khẽ, đôi mắt mơ màng ngấn lệ. 

"Tôi đang đến...Tôi đang đến...ah uh..."

Dì ngẩng cao đầu, há miệng rộng, thở hổn hển và nheo mắt lại. Đế giày của cô giẫm mạnh lên nền gạch lát đá cẩm thạch, tinh dịch âm đạo nóng hổi và sáng bóng nhỏ xuống đùi cô rồi nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi muốn kết thúc nó. Nhưng sự kích thích mãnh liệt khiến Dì càng điên cuồng hơn.

Cô ấy ôm tôi thật chặt, lắc hông điên cuồng và đẩy mạnh vào mông tôi. Thành âm đạo xoắn chặt con gà trống. Cặp mông béo trắng nõn đập mạnh vào tường.

Sau khi làm tình với cô ấy một lúc, tôi véo cô ấy thật mạnh và thế là xong. Nhưng phần thịt mềm trong âm đạo vẫn kẹp chặt quy đầu. Lúc đó tôi mới hiểu thế nào là “như sói, như hổ”. 

Tôi vùi đầu thật sâu vào mái tóc như mây, hôn lên vành tai tròn của dì, nhẹ nhàng nói: “Vợ ngoan, lần này quên đi, lần sau anh hứa sẽ làm em hài lòng.” 

Sau đó cô miễn cưỡng buông âm đạo của mình ra. 

Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng xấu xa. 

Sau đó hắn lấy cốc, nới lỏng Kinh Quan, đổ hết Dương Cảnh vào trong cốc. 

Sau đó tôi lấy một viên đá lạnh nhét vào âm đạo của dì. 

Toàn thân dì lập tức run rẩy dữ dội.

“Đừng lấy nó ra. Ngoài ra, cậu sẽ uống thứ này khi ăn sau, cậu biết đấy!" Tôi đổ đầy nước trái cây vào cốc, khuấy đều và đưa cho cô ấy. 

"Hmm... Junjun... sao anh lại thế này... biến thái quá..."

Đôi mắt dì tràn đầy xuân, miễn cưỡng ôm lấy dương vật đang yếu dần của tôi, với vẻ mặt dâm đãng khó tả. 

Khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi và dì lần lượt lấy từng món ăn ra. Cuối cùng, dì tôi đặt đĩa đồ uống lên bàn ăn với khuôn mặt đỏ bừng.

Trước khi phát, mẹ tôi bất ngờ cầm cốc nước trái cây lên và uống cạn. 

Dì muốn ngăn tôi lại nhưng không biết phải nói gì nên chỉ có thể trợn mắt nhìn tôi. Ôi! Tôi gần như không hét lên. Mẹ đang uống tinh dịch của tôi!

"Này, nước ép này có tệ không? Mùi vị rất lạ." Mẹ bĩu môi nói.

"Ồ, thật sao? Hãy để tôi thử nó." 

Dì cầm lấy chiếc cốc.

Tim tôi lại lỡ nhịp lần nữa. Ngay cả dì tôi cũng muốn uống tinh dịch của tôi! 

"Nó rất tốt. Chị chỉ là một mồm thôi. Nếu không muốn uống thì đưa cho tôi." Vừa nói, dì tôi lại nhấp một ngụm lớn. 

Tôi nhìn vết son đỏ của dì trên cốc mà không khỏi hưng phấn. Tôi nói: “Đây là nhãn hiệu nước trái cây mới tôi mua. Có lẽ mẹ chưa quen.” 

"Ồ, thật sao?" Mẹ không khỏi liếc nhìn dì và tôi với ánh mắt nghi ngờ. 

Và vẻ mặt muốn cười nhưng cố kìm nén của dì tôi có lẽ đã khiến dì nghi ngờ chúng tôi đang chơi khăm... Từ nay dì sẽ không đi chợ đồ cổ nữa vì dì không có hứng thú với nó nữa. 

Nhưng thực ra cô ấy muốn lợi dụng việc mẹ đi chơi để làm tình điên cuồng với tôi.

Ngay cả khi mẹ có ở nhà, chúng tôi cũng sẽ hôn và vuốt ve mẹ trong phòng riêng và ở góc khuất mà chúng tôi không thể nhìn thấy mẹ. 

Khi có người khác ở bên, bà là người dì đáng kính của tôi và tôi là cháu ngoan của bà. Nhưng khi không có ai ở bên, cô ấy sẽ ngay lập tức trở thành cô gái điếm trần trụi, trắng trẻo và dịu dàng của tôi. Tất cả chúng tôi đều yêu thích cảm giác bối rối này. 

Giấc mơ Boudoir mùa xuân (Tái bản) Vẻ đẹp bất ngờ, vẻ đẹp bất ngờ, Đêm qua trời mưa gió, trong giấc ngủ say tôi không thể bỏ đi phần rượu còn sót lại. Khi tôi hỏi người đứng sau bức màn, tôi phát hiện ra rằng Begonia vẫn như cũ. Bạn có biết không? Bạn có biết không? Nó phải có màu xanh, đỏ và mỏng. 

---"Như một giấc mơ" của Lý Thanh Triệu Thứ Ba, ngày 12 tháng 4.

Để tránh giờ cao điểm, mẹ đỡ đầu của tôi đã chọn ngày này để trở về quê hương, nhưng anh rể tôi phải tham dự một hội chợ thương mại ngoài thị trấn, và chị tôi thậm chí còn không phải suy nghĩ về điều đó. Thế là mẹ tôi ra lệnh cho tôi nghỉ phép để đi cùng đoàn. 

Dọc đường, mẹ đỡ đầu cứ cằn nhằn tôi không được lái xe nhanh. 

Mẹ đỡ đầu Trần Vũ Lan năm nay 44 tuổi, cao 167 cm, nặng 55 kg và số đo 37, 28 và 38.

Cô ấy có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. 

Vì là giáo viên nên anh có tính cách ham đọc sách mạnh mẽ. 

Mẹ đỡ đầu ăn mặc rất trẻ trung: mái tóc dài đen bóng được buộc cao sau đầu và buộc thành đuôi ngựa bằng khăn tay. 

Một cặp kính râm được đẩy lên trên trán để làm chiếc kẹp tóc. 

Lông mày cong và tô son đậm lên môi. 

Thân trên mặc áo sơ mi dài tay, ngực cao, thân dưới mặc quần jean bó sát, kéo căng hông. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót nhỏ màu xanh. 

Sau khi vòng qua một ngọn núi col, đám đông ngày càng thưa thớt. Đột nhiên chiếc xe dừng lại. 

Tôi lập tức xuống xe và mở nắp trước để kiểm tra nhưng xe không khởi động được. 

"Thật không may, chúng ta có thể làm gì? Mặt trời sắp lặn rồi." Bà đỡ đầu lại bắt đầu cằn nhằn. 

May mắn thay, điện thoại di động vẫn còn tín hiệu, nhưng cảnh sát địa phương cho biết họ sẽ không thể cử người đến vào ngày mai. Tôi chỉ có thể thức cả đêm trên xe. 

Chúng tôi đã có một số thức ăn vội vàng và nước khoáng. Trời đã tối rồi. 

Gió thổi, lá cây xào xạc. Mẹ đỡ đầu của tôi giật mình đến nỗi không thể ngủ được. 

"Mẹ nuôi, không sao đâu, có con ở bên cạnh." Tôi nắm tay cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy và thì thầm an ủi. 

Mẹ đỡ đầu không khỏi nhẹ nhàng tiến lại gần. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát cô ấy kỹ đến vậy. Gương mặt xinh đẹp một thời tuy có dấu vết thời gian nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ. 

Trên mí mắt có vài nếp nhăn, hàng mi dài và rậm nhảy múa rất dễ thương. Khi chạm vào bàn tay trắng như tuyết, chúng mịn như sa-tanh. 

Trong mắt tôi lúc này dường như đó là mẹ, và những ý nghĩ dâm ô bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự rất giỏi tự chăm sóc bản thân. Tôi nghĩ bạn đẹp hơn trước."

"Junjun, đột nhiên anh nghĩ đến việc nói về chuyện này...mẹ đỡ đầu của tôi." Cô sửng sốt, cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ vui mừng. 

"Bạn bao nhiêu tuổi? Để anh xem nào." Tôi mạnh dạn ôm đầu cô ấy, thổi hơi thở nóng hổi của mình lên vầng trán trắng nõn của cô ấy. 

"Dừng...đừng gây rắc rối nữa." Mẹ đỡ đầu cau mày. Cổ anh bị siết chặt, hơi thở có chút gấp gáp, giọng nói run run. 

Mặt cô ấy đỏ bừng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy phải nhắm mắt lại. Tôi nhân cơ hội hôn nhẹ lên trán tôi. Mẹ đỡ đầu sửng sốt hồi lâu mới tỉnh táo lại. 

"Junjun, cậu đang làm gì thế? Mẹ là mẹ đỡ đầu của con.” Cô ấy bị sốc và hét lên. Cô ấy cố gắng thoát ra nhưng tôi giữ chặt mặt cô ấy và không thể cử động. 

"Mẹ đỡ đầu, Junjun thích mẹ, ôm con một cái đi." Tôi nhẹ nhàng dụi mặt mình vào khuôn mặt lạnh lùng và mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời. 

Lần này sự phản kháng mạnh mẽ hơn. Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, nghiêng đầu về phía sau hết sức có thể và thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy và đặt miệng mình lên đầu cô ấy, vốn đã áp vào cửa kính ô tô, không còn nơi nào để trốn. 

Tôi nhéo má em, thọc lưỡi vào cái miệng đang cố há ra của em, cạy răng em ra, khuấy động thật mạnh, quấn lưỡi quanh em và tiếp tục mút. 

"Ừm... không... đừng làm thế... ừ... không... ừ..." Cô ấy nhanh chóng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng, thân hình đầy đặn vẫn đang vặn vẹo chống cự trong vòng tay tôi như một con rắn. 

Tôi thò tay vào áo mẹ đỡ đầu, cởi chiếc áo ngực trắng có mùi trầm hương và nắm lấy một bên ngực của bà. Ôi! Tôi không ngờ ngực lại co giãn và thoải mái đến vậy. 

"Mẹ đỡ đầu, ngực của mẹ tốt đến mức con thậm chí không thể ôm chúng bằng một tay."

"A... Junjun... đừng... a... dừng lại..." Cô hét lớn, lộ ra vẻ mặt xấu hổ muốn khóc. 

Tôi cởi áo và đưa miệng lên hai cục thịt như bông. 

"A... nhẹ nhàng... đừng... cắn... đây... đây là loạn luân... à... tôi không chịu nổi..." Cô nói không, nhưng sức giãy giụa của mẹ đỡ đầu dần trở nên yếu ớt, cơ thể mềm nhũn, nhưng núm vú lại cứng lại, một loại kem dưỡng nhẹ rỉ ra. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp, thật quyến rũ. Tôi không thể giúp được. Đưa nó cho anh, anh muốn em.” Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Không, thực sự không! Bạn đang cưỡng hiếp...bạn thật là vô học...bạn có cái miệng ngọt ngào quá...bạn sẽ khiến các cô gái phát điên..."

Người mẹ đỡ đầu bối rối và say mê đã tưởng tượng rằng mình là một cô gái. 

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng của cô ấy, chiếc quần jean dài đến đầu gối, chiếc quần lót ren hoa màu hồng ướt sũng cũng bị cởi ra. 

Sau này, mẹ đỡ đầu của tôi nói với tôi rằng cơ thể của bà thực ra rất nhạy cảm, đôi khi một cái ôm sẽ khiến âm đạo của bà ẩm ướt. Tôi cũng thấy trong lúc giao hợp, nước tình của cô ấy giống như nước lũ dâng lên từ đập nước, không thể ngăn được. 

Tôi cởi cúc quần và đẩy eo lên. Ngay khi quy đầu đầy gân chạm vào lông mu của tôi, môi âm hộ của tôi tự động tách ra hai bên, để nó hơi chìm vào lỗ âm đạo nóng bỏng. 

Chất bôi trơn tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể, như để chào đón tôi. 

"Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật gợi cảm. Nhìn kìa, lồn của bạn đang chảy nước dãi rất nhiều! Nó thật tục tĩu."

Mẹ đỡ đầu xấu hổ rên rỉ, mặt đỏ đến mang tai. 

“Đừng như vậy... Ta là mẹ đỡ đầu của ngươi... Chúng ta không thể làm như vậy... Ôi trời, lỡ như ta có thai thì sao? Tương lai tôi sẽ sống thế nào?”

"Mẹ đỡ đầu, thay vào đó dùng lỗ đít của mẹ thì sao? Tôi sẽ rất dịu dàng." Tôi đưa tay dọc theo chiếc bụng phẳng và cặp mông căng tròn đầy đặn của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khu vườn nhỏ sau lưng của cô ấy.

"Không... không! Đừng chạm vào đó!" Mẹ đỡ đầu hoảng sợ hét lên, vặn vẹo người một cách mạnh mẽ, sân sau lập tức ngượng ngùng co lại, như thể không chào đón sự xuất hiện của tôi. 

"Vậy thì anh chỉ có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ lồn em thôi."

Tôi đụ anh ta ngay lập tức. Âm đạo giống vũng lầy hơi rộng nhưng rất mềm mại và đàn hồi. Chất nhờn nhớp nháp chảy trên quy đầu khiến tôi ngứa ngáy. 

"Ugh... Sao ngươi dám làm vậy với ta... Làm sao ta có thể nhìn thấy mẹ ngươi và Lide... Ugh..." Dù biết điều đó là không thể tránh khỏi nhưng bà vẫn bật khóc vì xấu hổ khi nhìn con cặc chìm vào cơ thể mình. 

"Được rồi, em yêu, đừng khóc. Chúa biết điều này. Em biết điều đó và anh biết điều đó. Hãy tận hưởng nó đi."

Trong khi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ đỡ đầu, dỗ dành bà, tôi dùng sức đẩy con cặc của mình vào trong bà hết lần này đến lần khác.

Mẹ đỡ đầu của tôi dần dần ngừng khóc. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy đỡ vai tôi, nhón chân và vặn eo một cách có ý thức hoặc vô thức, như thể cô ấy đang thoát khỏi sự ngược đãi của con gà trống và như thể cô ấy đang phục vụ cho tác động của tôi. 

Hai chúng tôi đi từ hiếp dâm đến ngoại tình. 

Bộ ngực trắng nõn và căng mọng cũng đung đưa một cách quyến rũ, như muốn khoe độ đàn hồi và sức nặng của chúng, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay nhéo nhẹ, nhẹ nhàng và khéo léo đùa giỡn với núm vú nhỏ nhắn và tinh xảo. 

"Chà..." Vừa chạm vào núm vú cao, mẹ đỡ đầu bắt đầu rên rỉ một cách kéo dài. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có cảm thấy hài lòng khi con làm tình với mẹ không? Nếu mẹ cảm thấy hài lòng về điều đó, hãy nói thẳng ra. Tôi thích nghe phụ nữ la hét đòi lên giường."

Ai tưởng không nói thì không sao, nhưng cuối cùng cô ấy lập tức cắn ngón trỏ, quay đầu về phía cửa kính ô tô không dám nhìn tôi, cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh nào, thân thể vặn vẹo vì sung sướng. 

Cô ấy không những không thể cưỡng lại cơn đói khát bao nhiêu năm và vùng vẫy để nuốt con cặc mà còn phải kiềm chế, không thể phát ra những tiếng kêu dâm đãng trước mặt tôi. Mẹ đỡ đầu của tôi nghiến răng và khoe khuôn mặt trắng xanh khi bà chịu đựng ham muốn. 

Tôi không thích vẻ ngoài của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp giả vờ là một cô gái nhút nhát nên tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo, dùng thân mình xoa bóp và ấn thêm lực vào ngực. 

"Mẹ nuôi, ngươi cứ kêu đi, sẽ không có người tới, như vậy ngươi sẽ dễ chịu hơn. Hơn nữa, ngươi càng la hét, ta sẽ càng mạnh tay với ngươi."

Cuối cùng, sự choáng váng của khoái cảm và sự kích thích của dục vọng đã khiến mẹ đỡ đầu không còn quan tâm đến thể diện và lòng tự trọng của mình nữa. 

Cô thở dài, nhìn tôi với đôi mắt hơi mở, đôi mắt mờ đi, cô hạ ngón tay xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra những hơi thở nóng hổi và nồng nàn cùng với những tiếng rên rỉ hạnh phúc. 

"Hmm...hôn một người đàn ông...bạn thật tuyệt vời...ah...cứng...đụ anh ta thật mạnh...thật là một con cặc tuyệt vời...ngực của tôi...ngực của tôi sắp bị một người đàn ông có con cặc to bóp nát...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ồ..."

Một khi mẹ đỡ đầu gọi, cô ấy không thể dừng lại. Những tiếng rên rỉ của cô rất kỳ lạ, phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục, phong thái đoan trang và đức hạnh của cô đã không còn nữa. 

Bây giờ mẹ đỡ đầu điều khiển nhịp điệu. Cô ấy nhắm mắt lại, liên tục dùng tay xoa ngực và lưng tôi, ngồi xuống thật mạnh rồi đứng dậy, giữ con cặc ở một góc mình thích, nuốt đi nuốt lại liên tục. 

Lông mày anh ta nhíu lại mỗi lần anh ta đánh anh ta, và tóc anh ta bồng bềnh. 

Chiếc khăn tay đã lỏng ra do bị xoắn mạnh, còn sợi khăn choàng dài xõa ra, đung đưa qua lại như sóng, thỉnh thoảng cọ vào má và ngực tôi. 

Núm vú của cô trở nên to như quả nho và trên da cô xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

Chiếc xe lắc lư và kêu cót két khi thân xe vặn vẹo. Quan hệ tình dục với chính gia đình mình thực sự rất thú vị chứ đừng nói đến một trưởng lão xinh đẹp. 

"Mẹ nuôi, ngươi thoải mái sao?"

"Hmm...tôi...thật thoải mái...thoải mái...ồ..."

"Ngày mai hãy để Junjun làm tình với tôi nhé, được không?"

Mẹ đỡ đầu ậm ừ và không trả lời. Thấy cô ấy không trả lời, tôi đẩy cô ấy một cái thật mạnh. "A...đau quá...Junjun...ồ..."

"Tôi sẽ đụ bạn một lần nữa trong tương lai."

"Hmm... được rồi... nhưng... chúng tôi không thể để mẹ cậu và những người khác biết được... ồ..."

Khi tôi nhắc đến mẹ tôi, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. "A...Mẹ...Mẹ thật là dâm đãng...dâm đãng...chà...ôm con thật thoải mái..."

Mẹ đỡ đầu đạt đến cao trào đầu tiên. 

"Junjun... anh vẫn chưa khỏe... ồ... tôi... tôi không thể... à... kẻ thù nhỏ... anh sẽ giết tôi mất..."

Cô bàng hoàng mở miệng, thở hồng hộc. Tôi không thể kiểm soát được nữa và không thể không ậm ừ. Quy đầu của tôi ngày càng đau và tê hơn. 

"A...cậu định...ra à..."

Tôi ngân nga, nhịp điệu của tôi tăng lên và tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Nhưng mẹ đỡ đầu chợt rút ra khỏi con cặc ướt át và quay lại dùng tay cầm chiếc bao cao su. Tôi nhanh chóng xuất ra chất lỏng màu trắng, đập vào lưng ghế trước phát ra tiếng “bốp”. 

“Hôm nay tôi đang trong giai đoạn nguy kịch nên không thể xuất tinh vào bên trong anh được.” Cô rên rỉ, chân tay mềm nhũn trên ghế. 

Tôi ôm mẹ đỡ đầu vào lòng, chỉnh lại tóc cho bà, dùng lưỡi hôn lên cái cổ, đôi má và dái tai đẫm mồ hôi của bà… “Junjun, tôi rất nịnh nọt phải không?” Mẹ đỡ đầu nhìn tôi trìu mến, đôi mắt to ngấn nước. 

"Đúng vậy, mẹ đỡ đầu, ngươi thật là dâm đãng, nhưng ta thích ngươi như vậy, từ nay ngươi là người phụ nữ của ta, nhất định phải gọi ta là chồng, hiểu không?"

Cô đột nhiên thay đổi từ một phụ nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái thành một cô gái trẻ quyến rũ lần đầu tiên. Hai bông hoa đỏ e thẹn treo trên má cô, chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng liếm ướt đôi môi non nớt. 

"Thật không biết xấu hổ, ta... ta là mẹ đỡ đầu của ngươi..."

Tôi thọc một ngón tay vào sân sau nhà mẹ đỡ đầu. 

"A...lão...chồng...chồng tốt..." Cô ôm chặt lấy người tôi. 

“Tôi sẽ rải tinh dịch lên nhiều nơi trên cơ thể anh.” Tôi vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ đỡ đầu và nghĩ thầm…ngày hôm sau. 

Mẹ đỡ đầu của tôi rất khác so với thường ngày. Trên má cô ấy luôn có một chút ửng đỏ, đôi mắt đẹp ngấn nước, khi nhìn tôi đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cảnh sát đã tìm thấy chúng tôi và chiếc xe nhanh chóng được sửa chữa. 

“Ồ, chỉ một vấn đề nhỏ này đã khiến chúng ta phải ở ngoài hoang dã cả đêm.” Bà đỡ đầu lại bắt đầu cằn nhằn. 

"Không, tôi nghĩ nó đáng giá, rất đáng giá." Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Trời đã tối khi chúng tôi đến nơi. Tôi tìm được một khách sạn và chỉ đăng ký một phòng. 

“Mẹ kiếp, để con đưa mẹ đi tắm.” Sau khi vào phòng và đóng cửa lại, tôi ôm mẹ đỡ đầu và mỉm cười. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Nếu cậu lại gây rắc rối...đợi chút...tôi sẽ tìm phòng khác."

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và tỏ ra vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

Điều này có nghĩa là sau khi giặt xong, cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn? 

Tôi nhìn thẳng vào mẹ đỡ đầu, sắc hồng vừa phai lại bay trở lại trên khuôn mặt xinh đẹp của bà... Mẹ đỡ đầu tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra ngoài. Tóc cô xõa ngang vai, trên người cô quấn một chiếc khăn tắm, để lộ hai chân trắng nõn. 

Cô cắn môi dưới, ngượng ngùng chậm rãi đi đến trước gương, cầm lược chải tóc. 

Cặc tôi bắt đầu dần dần căng đầy máu. Tôi ôm lấy eo mẹ đỡ đầu từ phía sau, đến gần mái tóc đen bóng của bà và hít thật sâu. Tôi chậm rãi dùng tay kéo chiếc khăn ra, ôm lấy ngực cô ấy, bóp, xoa và vuốt ve. 

Tôi đã chơi trên ô tô suốt thời gian qua và bây giờ tôi mới có cơ hội thưởng thức nó. 

Mẹ đỡ đầu trong gương có làn da trắng, mái tóc rất mịn, mọi bộ phận trên cơ thể đều tròn trịa, giống như một tiểu thư quý phái trong tranh phương Tây, khi chạm vào trông như nước chảy. 

Đôi vai xinh đẹp của cô vẫn mịn màng thanh tú như thiếu nữ, ngực cũng không đầy đặn lắm nhưng do bụ bẫm nên nền ngực to tròn, quầng vú và núm vú nhỏ hồng hào. 

Có một vài vết rạn mờ ở vùng bụng dưới hơi lồi. 

Khi hai đùi khép lại với nhau sẽ tạo thành hình chữ Y, thậm chí cả âm đạo cũng không thể nhìn thấy được. 

Xương mu rất đầy đặn, lông mu thưa thớt không thể che hết được. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa thấy mẹ đỡ đầu của mình à?"

"Hehe..."

"Tiểu tử này, bề ngoài nhìn có vẻ lễ phép, không ngờ ngươi lại biến thái như vậy!"

Mẹ đỡ đầu xấu hổ vì tôi nên đặt chiếc lược xuống, đặt tay trước bụng, nhắm chặt mắt rồi tựa vào vòng tay tôi, hơi run rẩy khi để tôi yêu bà. 

Núm vú trở nên cứng lại, quầng vú sưng đỏ, toàn thân nóng bừng. 

Tôi đưa tay tới đầu gối của mẹ đỡ đầu và ôm bà lên giường. Bà đỡ đầu có chút lúng túng, môi hơi hé ra, muốn nói ra thì nghẹn ngào, hơi thở nặng nề, hai chân bị ép chặt vào nhau. 

Tôi ấn vào cô ấy, ôi, kết cấu thật tuyệt vời, mềm mại và bôi trơn, mềm như xương, như mây và sương, khiến tôi mất trí. 

"Em yêu anh rất nhiều." Tôi rên rỉ ôm mẹ đỡ đầu chặt hơn, đưa tai mẹ vào miệng, đưa đầu lưỡi vào trong tai rồi liếm mặt mẹ, trượt từ trán, mũi, mắt rồi xuống tận môi mẹ. 

Mẹ đỡ đầu chợt dùng hai tay ôm lấy cổ tôi, thọc lưỡi vào và mút một cách say mê. 

Tôi lại liếm đến tận mu và thấy rùng mình ở chỗ đó. 

Phần thân dưới mịn màng mềm mại có cảm giác tan chảy trong miệng, đầu lưỡi lướt qua từng chút một có thể mang lại khoái cảm cho cô. 

Do chất lỏng tình yêu bị ẩm ướt, những cử động nhỏ sẽ tạo ra tiếng nước “ròng rọc”. 

"Mẹ đỡ đầu... mẹ nhiều nước quá... mẹ có nghe thấy không?"

"Ô... tiểu tử... đừng nói nữa... ngươi thật phiền phức... a... khó chịu... khó chịu quá... a... đừng... đừng liếm nữa... ta... ngứa... ngứa quá... ta thật không chịu nổi... a..."

Mẹ đỡ đầu cong người, mông run lên cùng với hai chân, thở hổn hển nặng nề từ sâu trong cổ họng.

Cô muốn kẹp chân mình lại nhưng họ không chịu nghe lời. Thay vào đó, cô dùng thành đàn hồi của âm đạo để kẹp các vật lạ xâm nhập vào cơ thể. 

Đốt cháy như lửa. Nước tình yêu ngày càng mãnh liệt, khiến cằm tôi ướt đẫm. 

"Ồ...không...tôi không thể...tôi...lại trở nên dâm dục rồi...Junjun...anh...làm tổn thương tôi...ồ...tôi...phải...dâm dục lần nữa..."

Mẹ đỡ đầu gọi tên tôi, co đầu gối lại, dùng đùi kẹp đầu tôi xoa xoa, rồi dùng hai tay nắm chặt tóc tôi, ép tôi về phía “con suối”.

"Mẹ nuôi, người có muốn không?" 

"Vâng!"

"Quay lại."

Cô ngoan ngoãn quay người, dang rộng đầu gối, dang chân chậm rãi quỳ xuống, mặt áp vào ga trải giường, làn da trắng nõn không ngừng run rẩy. 

Tôi chộp lấy một chiếc gối đặt dưới eo cô ấy, nâng cao cặp mông tròn trịa và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng trước mặt cô ấy. Đây cũng là tư thế khiến chị em phấn khích nhất. 

Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của cô ấy trong tay và chơi với chúng rất lâu. Cặp mông khỏe và đàn hồi liên tục bị biến dạng và phục hồi ở tay. Cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả được. 

"Mẹ nuôi, ngươi thật dịu dàng, giống như một thiếu nữ."

"Ừ...Junjun...nhanh lên...vào đi..."

Mẹ đỡ đầu của tôi đung đưa cặp mông xinh đẹp, đôi bàn tay ấm áp mềm mại đưa ra sau nhẹ nhàng xoa bóp bìu của tôi. 

Tôi đẩy mạnh, thọc sâu vào trong cơ thể cô, bơm mạnh rồi đưa bàn tay đẫm nước tình yêu ra xoa bóp âm vật cô. 

Mẹ đỡ đầu vui mừng hét lên, mặt cọ vào chăn, tóc xõa ra. 

Những cú va chạm dữ dội khiến cô liên tục vung về phía trước, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến mông cô gợn sóng. 

Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ đỡ đầu lần nữa và bà mút nó một cách tham lam. 

Một lúc sau, mẹ đỡ đầu đổ mồ hôi khắp người, cặp mông to trắng nõn nổi lên hai vết đỏ bừng. 

Dưới sự khuấy động và ma sát liên tục, chất lỏng tình yêu chuyển sang màu trắng đục và dính chặt vào dương vật. 

Nhìn người đẹp dâm đãng đang cưỡi trên háng tôi, vặn hông điên cuồng và để tôi chơi đùa với cô ấy, tôi nảy ra một ý nghĩ bạo lực. Tôi nắm lấy mái tóc dài rối bù của cô ấy và kéo đầu cô ấy lên.

"Lái... lái..."

"A... Junjun, đừng... đừng tra tấn tôi... à... được rồi..."

"Mẹ đỡ đầu, gọi ta là anh trai!"

"Không... không... quá đáng... đồ biến thái..."

“Vậy hãy gọi ta là bố thật của con nhé.”

"Ừ... anh quá... quá bẩn thỉu... anh quyến rũ tôi chưa đủ... còn muốn tôi nói điều này điều nọ... đồ biến thái... Tôi sẽ không nói..."

"Nói nhanh đi, nếu không ta sẽ không đánh ngươi!" Tôi ngừng co giật. 

Mẹ đỡ đầu lo lắng đến mức đẩy cái mông béo ra sau, vừa khóc vừa hét: "Thôi... tha cho con... Junjun... con xấu hổ quá... a... bố ơi! Mẹ kiếp con nhanh lên!"

"Nói ngươi quyến rũ ta."

"A... ta... quyến rũ... ngươi..."

"Nói rằng bạn cần đụ con cặc to lớn của con trai bạn."

"A...ah...tôi cần...con cặc to lớn của con đỡ đầu của tôi..."

"Người ta nói em là một con đàn bà dâm đãng, một gái điếm và một đứa con gái lồn nhỏ!"

"Chà... tôi là... đứa con gái lồn béo của tôi... tôi là... một người đàn bà dâm đãng... một con điếm bẩm sinh... à... thôi nào... nhanh lên... chết tiệt tôi đi..."

Nghe cô ấy nói những lời dâm dục như vậy một cách khó khăn, tôi rất phấn khích. Tôi cử động eo mình mạnh hơn, và quy đầu cọ xát vào âm đạo mềm mại một cách dữ dội. "Ừm..." Mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu rên rỉ đau đớn trong cổ họng. 

Hông anh bất lực vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đôi chân ngọc run rẩy dữ dội, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập. 

"Chà...tôi không thể làm được nữa...bạn đang đẩy...vào tử cung...ah...tôi sắp bị đụ...bị bạn xé nát..."

Mẹ đỡ đầu gần như đang cầu xin. Cô ấy không linh hoạt như chị gái mình và có thể lực kém hơn. Nhưng cuộc đấu tranh của cô ấy đã mang lại cho tôi một niềm vui mãnh liệt. Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh hơn. 

"Anh mạnh quá... nhẹ nhàng thôi... Tôi không chịu nổi anh quăng tôi như thế này... anh... làm ơn tha cho tôi... tôi thật sự... không chịu nổi..." Cô hét lên, khóc lớn. 

"Mẹ đỡ đầu, làm ơn xuất tinh vào trong con được không?"

"Uuwu...anh có thể xuất tinh bất cứ nơi nào anh muốn..." Cô đáp lại bằng một tiếng kêu nhục nhã, và nước mắt lăn xuống ga trải giường. Tôi xuất tinh hết tinh dịch vào sâu trong âm đạo.

"Bạn ổn chứ?" Tôi ôm má mẹ đỡ đầu và nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của bà, tình yêu của tôi dành cho bà chợt dâng trào. 

"Ta còn chưa bị ngươi tiểu tiện nhân hành hạ đến chết, về sau đừng dùng tư thế này, ta thật sâu a..." Mẹ đỡ đầu nằm trong ngực ta thở hổn hển, giống như một người vợ dịu dàng, cẩn thận lau đi nước tình trên cặc của ta. 

Tôi lại hồi phục và muốn đụ hậu môn của cô ấy. 

Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy cũng không quan tâm để làm hài lòng tôi. 

"Anh thực sự là kẻ thù của tôi. Hãy dịu dàng, tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây..." Cô hỏi, đỏ mặt như một trinh nữ trong đêm đầu tiên. 

Cái hậu môn mịn màng màu đỏ tím đang ngọ nguậy e thẹn, duyên dáng và dễ thương. Tôi không thể không tiến về phía trước và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó có vẻ giống như mùi hoa lan.

Cô run rẩy như bị điện giật, hậu môn co rút, rất nhiều dịch tình tràn ra từ âm đạo. 

"A... đừng hôn chỗ đó... đồ khốn kiếp..." Tôi cười khúc khích và đẩy đầu lưỡi của mình từng inch một, di chuyển xung quanh và liếm từng nếp gấp. Nước bọt nhanh chóng làm hậu môn ướt át. 

"A... đừng liếm nữa... đừng... chỗ đó bẩn quá... đồ biến thái... đầu tim ta đang run lên vì bị ngươi liếm... à..."

Mẹ đỡ đầu của tôi vặn cái mông to phản đối, nhưng càng ngày nước tình yêu càng rỉ ra khắp mặt tôi. 

Cô bất giác run rẩy, thở hổn hển và phát ra từng đợt rên rỉ ngây ngất, và đôi tay cô bắt đầu xoa bóp quần thể của mình. 

Rõ ràng là niềm đam mê của cô đang dần tăng trở lại. 

Tôi duỗi ngón giữa xoa hậu môn, từ từ đưa vào, vẽ những vòng tròn bên trong để nước bọt thấm vào toàn bộ trực tràng. 

Con gà trống vỗ nhẹ vào mông to. 

Cô rên rỉ thoải mái, chủ động dang rộng hai chân và thả lỏng cơ vòng. Tôi lợi dụng tình huống đó đút con cặc của mình vào, quy đầu phát ra tiếng “bốp” và toàn bộ vật đó bị nhét vào sân sau. 

Mẹ đỡ đầu cau mày đau đớn, hét lên "Ôi", vặn hông một cách vô ích để bóp cặc ra. 

"Ouch...ah...nhẹ nhàng...ah...tôi đau quá...làm ơn...đừng thô lỗ thế..."

Nhưng cảm giác cọ xát phần thịt trực tràng mềm mại thật tuyệt khiến tôi không thể dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, yêu cầu cô ấy nghiến răng hợp tác. 

Cô không còn cách nào khác đành lấy một cái gối nhét vào miệng, rên rỉ không ngừng. Để quên đi cơn đau, cô đưa tay vào vùng kín của mình và chơi đùa với chúng. 

Thấy cơ vòng ôm chặt con gà, hút sâu hơn vào thung lũng, cho đến khi ngập toàn bộ chiều dài. 

"Ôi... mẹ đỡ đầu... chặt quá..."

Tôi vén mái tóc thơm ngát của mẹ đỡ đầu sang một bên, hôn lên chiếc cổ hồng hào và tấm lưng xinh đẹp của bà, dùng cả hai tay xoa mạnh bộ ngực của bà. Anh bắt đầu thúc từ từ và ngập ngừng, và chuyển động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Con cặc đen di chuyển qua lại giữa hai quả bóng mông trắng như tuyết, thực sự vô cùng dâm đãng. 

Tôi dần dần tăng tốc độ chuyển động của mình, tận hưởng cặp mông to và đàn hồi của cô ấy. 

Hậu môn đã thích nghi. Mỗi lần tôi ra vào nó sẽ tự động giãn ra và siết chặt, điều này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Mẹ đỡ đầu cũng thích nghi, chuyển từ thút thít sang rên rỉ ngắt quãng. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái thích những tên khốn nạn chết tiệt..."

"Được, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của sự biến thái." Tôi đụ hậu môn một cách thô bạo hơn. 

Tất cả chúng ta đều phát điên. Không chịu thua kém, mẹ đỡ đầu đẩy mạnh hông ra sau. Toàn thân run rẩy dữ dội, hồng hồng, hai bầu vú to rung lên dữ dội trước ngực.

"Ồ...vâng...tôi chỉ thích được...bị anh đụ...càng mạnh...càng tốt...lỗ đít đủ chặt...anh thích...cái lỗ đít...chặt...kẹp cặc...đúng rồi...ah...tôi đến đây..."

Đến đoạn cao trào, tôi ôm lấy eo cô ấy và liều lĩnh lao về phía trước. 

Con gà trống bắt đầu nhảy. 

Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên nâng hông lên để tôi xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Thế là tôi ôm chặt con cặc của mình để cho toàn bộ tinh dịch trào ra và lan sâu ra sân sau. 

Chiếc giường lớn cho tôi nhiều không gian để biểu diễn và tôi đã thực hiện lời hứa trên xe. Tôi dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để trêu chọc mẹ đỡ đầu, để tinh dịch lọt vào miệng, khe hở, âm đạo và hậu môn của bà. 

Cuối cùng, mẹ đỡ đầu của tôi quá đau đớn đến mức bà ngã xuống và không tự chủ được. Với một tiếng rên rỉ, những dòng nước tiểu nóng hổi được ép ra khỏi niệu đạo của cô ấy và chảy xuống đùi chúng tôi. 

Ngày thứ ba. 

Sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi âm thanh "Tsk...tsk...ừm...ừm..." và cảm giác sảng khoái đến từ phần dưới cơ thể. 

Khi mở mắt ra, anh thấy chính mẹ đỡ đầu của mình đang liếm con cặc, với mái tóc bồng bềnh che kín cả khuôn mặt. 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ vẻ mặt đăm chiêu của mẹ đỡ đầu khi bà chủ động thực hiện oral sex, nên tôi đưa tay nhẹ nhàng vén tóc bà ra, và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, phong thái đáng xấu hổ và phóng đãng của bà. 

Lưỡi tôi khéo léo liếm quy đầu khiến tôi chợt có cảm giác buồn tiểu dữ dội. Tôi muốn mẹ đỡ đầu của tôi dừng lại. 

Cô ấy thực sự lắc đầu và yêu cầu tôi tè thẳng vào miệng. 

Tôi gần như không thể tin được, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm bắn. 

Tôi từ từ cho nước tiểu ra ngoài nhưng cô ấy lại mút mạnh như muốn hút cặc vào bụng khiến niệu đạo mở rộng và nước tiểu chảy ra ngoài. 

Mẹ đỡ đầu mất cảnh giác, nuốt vài ngụm, nhổ quy đầu ra và bắt đầu ho dữ dội. 

Lập tức, nước tiểu nóng hổi phun lên mặt, miệng, mũi, nhắm mắt rồi nhỏ giọt xuống vai, ngực... Mẹ chồng, con dâu một đêm vui vẻ, sét đánh hàng nghìn lần, ánh sáng lởm chởm. 

Mẫu đơn yêu thương chứa đựng nước mắt mùa xuân, bông hồng bất lực nằm trên cành bình minh. 

---"Ngày xuân" của Tần Quan Thứ Hai ngày 18 tháng 4.

Buổi sáng, tôi trốn học và đến nhà anh rể. 

Tối qua anh rể mời tôi đi ăn tối để cảm ơn tôi đã cùng mẹ anh về quê. Mẹ đỡ đầu của tôi đã bí mật nói với tôi rằng ngày mai chị tôi sẽ không có nhà. 

"Jun..." Vừa bước vào phòng, thân hình bốc lửa của mẹ đỡ đầu đã nhào vào lòng tôi, khuôn mặt đỏ bừng như đóa hồng mỏng manh áp vào ngực tôi không ngừng cọ xát, đôi mắt đầy dục vọng và yêu thương nhìn thẳng vào tôi, như muốn ăn thịt tôi. 

"Em yêu, em yêu bé nhỏ của anh, trái tim của anh!" Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, cắn mạnh môi tôi, đưa lưỡi vào môi tôi rồi nhét vào miệng tôi, mút thật mạnh, xoắn một chân quanh chân tôi, cọ mạnh bộ phận kín của cô ấy vào đùi tôi, niềm đam mê của cô ấy gần như làm tôi nghẹt thở. 

Trong phòng khách, chúng tôi nóng lòng muốn cởi quần áo và khỏa thân đối mặt nhau. 

"Con yêu, con có muốn làm mẹ của con không?"

"Tiểu Lam Nhi, ngươi tham lam sao?" Lan'er và Xiang'er là biệt danh mà mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi đã đặt từ khi còn nhỏ, và bây giờ tôi đã mượn chúng. 

"Tiểu Lam Nhi tại sao không phải Tiểu Lan Nhi, một chút kẻ xấu, không lớn cũng không nhỏ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi rồi dùng tay nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi. 

"Hmm... Jun... Tôi không biết tại sao... Bây giờ tôi muốn nó mỗi ngày... Anh... có nghĩ tôi rất dâm đãng không..."

"Lan nhi, sao có thể như vậy? Ta chính là thích ngươi như vậy."

"Thật sự?" Cô ấy đưa tay tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Tôi cầm viên thịt, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú rồi vặn và nhào nặn. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ờ..."

"Lam Nhi, con của ngươi hình như lớn lên rồi, là vì ta sao?"

Mẹ đỡ đầu liếm cổ tôi, phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi rồi thì thầm: “Con ơi, mẹ nhớ con lắm. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, thôi nào… thôi nào…”

"Lan'er, em đúng là một con điếm! Em có thường xuyên thủ dâm không?"

"Ôi... anh... anh thật tệ... đừng nói những điều như vậy..." Cô hành động khiêu gợi, lắc lư mông một cách dâm đãng, và đưa đôi bàn tay nhỏ màu xanh lá cây xuống vuốt ve cặc mình thật mạnh. 

"Anh cũng muốn xem em thủ dâm."

"Không... đừng... con đi quá xa rồi..." Mẹ đỡ đầu mặt đỏ hơn, cúi đầu khàn giọng nói. 

"Lam Nhi, ngươi không tuân lệnh của ta sao?" Tôi đẩy mẹ đỡ đầu của mình xuống ghế sofa và dùng dương vật của mình đánh vào mặt bà hai lần. 

"A... đừng bắt nạt tôi... Jun... đồ xấu... nói gì thì nói nấy... Ồ... tôi nghe anh... tôi không quan tâm..."

Khuôn mặt mẹ đỡ đầu tràn đầy dục vọng, bà bắt đầu dùng một tay ôm một bên ngực, nhào nặn, thỉnh thoảng ép hai bên ngực săn chắc vào nhau. 

"Đầu vú cứng quá... thật tục tĩu..." Cô xoa xoa đầu vú theo vòng tròn, run rẩy từng hồi. 

Tôi nhặt chiếc quần lót màu đen của mẹ đỡ đầu lên, cuộn cặc lại và bắt đầu thủ dâm. 

Mẹ đỡ đầu mở đôi mắt mờ mịt như say rượu, nhìn chằm chằm vào con cặc không chớp mắt như thể có nước nhỏ giọt. Cô từ từ duỗi một tay vào giữa mông, dùng ngón trỏ và ngón giữa ấn vào âm vật sưng tấy và nhô ra. 

Cô cau mày đau đớn, vặn vẹo mông, chất lỏng tình yêu rỉ ra ngoài. 

"Lan Nhi, hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi...tôi đang nghĩ...anh...con cặc của anh...nhớ con cặc cương cứng của anh rồi..."

Tôi nhỏ chất nhầy do quy đầu tiết ra vào miệng mẹ đỡ đầu của tôi. Chất lỏng màu trắng tô lên đôi môi đỏ mọng khiến chúng càng gợi cảm hơn. Cô liếm và mút một cách dễ thương. 

Tôi lại dùng cặc của mình xoa bóp ngực mẹ đỡ đầu. 

Cô ấy càng hưng phấn hơn, đôi chân tròn xoe dang rộng về phía tôi, những ngón tay trắng nõn gầy gò xòe môi âm hộ, thọc vào âm đạo phát ra những âm thanh dâm đãng. Mông cô không ngừng run lên để hợp tác, nước ép tình yêu chảy từ đáy chậu đến khe hở, tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nặc. 

"Nhìn...Jun...nhìn...tôi đã làm như anh nói...chà..."

Cô ấy đột nhiên kéo tôi đến ghế sofa, dang rộng đùi tôi, xòe môi âm hộ của cô ấy và đặt nó vào cặc tôi. 

"Ồ...tôi đang...ôi...đẹp quá..."

Mẹ đỡ đầu hít một hơi dài, hơi nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ tôi, nâng ngực cọ sát vào người tôi. 

"Jun... xin hãy di chuyển..."

"Em yêu, em có thể di chuyển như vậy được không?" Tôi nói, trêu chọc núm vú của cô ấy. 

"Anh thật tệ, chỉ lợi dụng người khác thôi." Mẹ đỡ đầu bắt đầu run lên dữ dội, ngực và bụng co rút. 

Mông và đùi va vào phần thân dưới của tôi, phát ra âm thanh “bụp”. 

Âm đạo co bóp nhịp nhàng và khéo léo, siết chặt quy đầu. 

Dần dần tần số càng ngày càng nhanh. 

Hai bộ ngực to đang run rẩy đổ mồ hôi trắng nõn dưới nắng. Núm vú đỏ cương cứng lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. 

Bụng dưới của anh co giật bất thường vì phấn khích. 

Da thịt trắng khắp người anh run lên như thạch. 

"Nào, nào, đừng hành hạ tôi nữa, bên trong ngứa quá."

Cô ấy ghé sát vào tai tôi khe khẽ van xin, thở ra như một đóa lan. 

Những lời nói nhẹ nhàng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi dang tay ôm lấy eo mẹ đỡ đầu, duỗi thẳng hông và đẩy bà lên trên.

"Mẹ đỡ đầu, nếu mẹ tiếp tục la hét, mẹ sẽ nói những điều vô nghĩa hơn trong khi đụ âm hộ của con để khiến nó vui hơn."

"Được rồi...ah...con cặc to lớn của tôi Junjun...bạn hỏi tôi...nói gì...tôi sẽ nói...ôi...cái gì...miễn là...miễn là bạn...ồ...miễn là bạn đụ tôi thật đẹp...ah..."

"Nói rằng bạn là một con điếm già."

"Tôi... tôi là... tôi là cái lồn già... à... ôi... con cặc to... của anh đang nghiền nát cái lồn già... của cái lồn già... lỗ đít cũng là... của anh... chết tiệt cái lỗ đít của tôi đi..."

"Gọi bố đi, gọi tôi là bố thật đi."

"Bố...con cặc to bố ơi...cái lồn già của con đẹp quá...Bố...làm ơn dùng con cặc to của bố mà đập con gái bố đi...ah..."

"Lan'er, con đúng là một con điếm. Bố sẽ đụ con cho đến khi con kêu cứu."

"A... Con... không chịu được... chịu không nổi... con đập chết mẹ mất... à... bố... con... con giỏi quá... con phải lấy ra... nước tiểu của con... lần nữa..."

Mẹ đỡ đầu của tôi hét lên sung sướng bao nhiêu tùy ý, và luồng khí nóng cứ thổi vào người tôi. 

Cô nhìn con cặc di chuyển ra vào âm đạo chứa đầy dịch tình của cô, cơ thể cô run rẩy dữ dội, vặn eo, nắm tay khắp nơi, đá chân, và cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Tôi ôm lấy cơ thể khập khiễng của mẹ đỡ đầu và tiếp tục di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Xương mu dày đặc giống như một miếng đệm thịt, cho phép tôi tùy ý đánh vào. Cảm giác sung sướng thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Cô ấy nắm lấy một bàn tay của tôi, vuốt nhẹ lên má rồi thè lưỡi liếm ngón tay. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy ám ảnh, mái tóc dài mềm mại che nửa khuôn mặt. 

"Sâu quá...chà...Bố...con mất hồn rồi..."

“Sẽ vui lắm nếu em gái tôi nhìn thấy mẹ chồng bây giờ trông điên cuồng như vậy”. Tôi vén tóc cô ấy ra khỏi mặt và trêu chọc. 

"Tôi không quan tâm."

Sau một lúc im lặng, cô ấy giả vờ bí ẩn và ghé vào tai tôi thở hổn hển. 

“Thật ra tôi đã biết cô ấy có quan hệ tình cảm với anh.”

Tim tôi lỡ một nhịp. "Đừng nói nhảm nữa!"

"Này! Còn đang suy nghĩ, hôm qua hai người đã làm gì thế? Lide không nhìn thấy, nhưng tôi nhìn thấy rõ ràng. Anh chị em phiền phức lắm à?"

Đêm qua, khi không có ai chú ý, tôi và chị hôn nhau, chị véo tôi mạnh đến mức khiến tôi đau gần chết. Tôi không lịch sự và hôn vào mông cô ấy. 

Tôi không mong đợi cô ấy nhìn thấy nó. 

"Bạn muốn gì?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Ồ, tôi có thể làm gì khác đây? Cậu nên cẩn thận hơn. Nhỡ đâu Lide thực sự biết chuyện đó thì sao?" Cô ấy nhắm mắt lại và say sưa trong khi tôi bơm cho cô ấy. 

"Vậy lỡ như anh biết thì sao? Bây giờ tôi đã là ông nội của anh ấy, anh ấy có thể làm gì tôi?" Tôi cắn núm vú của cô ấy và kéo nó ra, tăng tốc. 

"Tiểu tử vô liêm sỉ... ugh... đừng lo lắng cho con trai và con dâu của ngươi... Ta gần như đang ở trên thiên đường... Ối... tiểu nhân... ngươi... thật... quá... mạnh mẽ... ngươi... đẩy ta... thảo nào, Tiểu Vận thích... à... không thể nào... ừm... tên khốn nạn lớn... ngươi thích ai nhất..." Cô nói không mạch lạc, đối mặt với cao trào thứ hai của mình. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng động, chúng tôi vội quay lại nhìn thì chỉ thấy chị tôi đang đứng bất động ở cửa! 

Thì ra hôm nay chị tôi đã lỡ hẹn với một người bạn. Cô đi dạo một mình trên phố một lúc, thấy chán nên đi về nhà. 

Không ngờ cô ấy lại nhìn thấy tôi và mẹ chồng đang quan hệ tình dục. 

Trong mắt cô hiện lên sự tức giận, trên mặt lộ ra sự ngạc nhiên, thất vọng và thất vọng. 

Xấu hổ và tức giận khiến lỗ mũi Tú Kiều nhanh chóng đóng mở, đôi môi mềm mại bị răng cắn sâu, bộ ngực cương cứng không ngừng phập phồng. 

Đột nhiên, chị tôi lao tới, tát vào mặt mẹ đỡ đầu của tôi, mắng tôi: “Mày… sao mày có thể ngủ với bà ấy… Bà ấy là mẹ đỡ đầu của mày, mẹ chồng tôi…”

Nhưng bà đỡ lạnh lùng nói: "Con sạch sẽ thế nào? Đừng tưởng rằng ta không biết con là gì."

Chị tôi choáng váng, nước mắt trào ra. Sau đó cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi chạy về phòng ngủ.

"Tôi nên làm gì?" Tôi nhìn mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Tôi nên làm gì đây? Bạn vẫn chưa vào!" Với đôi mắt sáng ngời, cô ấy mặc quần áo và đẩy tôi vào phòng ngủ của chị gái cô ấy. 

Em gái tôi đang nằm trên giường khóc. Cô ấy nhìn thấy tôi bước vào và hét lên: “Ra ngoài! Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa”.

Tôi chạy tới ôm lấy cô, hôn cô say đắm rồi thì thầm: "Chị đừng tức giận, hãy nghe em giải thích. Chị đã nuôi mẹ đỡ đầu lâu như vậy rồi. Hơn nữa, trước đây chị cũng không ghét bà ấy bắt nạt chị. Bây giờ chị đã coi cô ấy là chị dâu của chị, chị còn giận à?"

Em gái tôi xấu hổ đến mức nói “bùm” với tôi, tai đỏ bừng. 

Tôi cởi móc áo và áo ngực của cô ấy, đưa đầu vú cương cứng của cô ấy vào miệng và cắn nhẹ. 

Quầng vú màu hồng của chị tôi to gần gấp đôi quầng vú của mẹ đỡ đầu. 

"Ồ...đừng...chạm vào tôi..."

Ham muốn tình dục của chị tôi nhanh chóng được khơi dậy. Cô thở hổn hển và phát ra một tiếng rên quen thuộc. 

Tôi kéo váy và quần lót ren của em gái tôi xuống và di chuyển chúng vào giữa hai chân chị ấy. 

Phần trên của đùi hoàn toàn ướt. Tôi kéo lông mu lên xuống khiến hai môi âm hộ co lại. 

"Tiểu tử... đừng chạm vào ta... ôi..." Lúc này, nàng tách ra đùi bắt đầu run rẩy. 

Tôi thè lưỡi tách lông mu ra và nhẹ nhàng liếm vào lỗ âm đạo. 

"Ồ... nhóc... ngươi muốn ta chết..."

Chị tôi định sờ vào háng tôi nhưng vừa chạm vào cặc tôi là chị ấy đã rút tay ra một tiếng “ah” và hét lên “thật là bẩn thỉu”. 

Hóa ra cặc tôi đã dính đầy nước ép tình yêu của mẹ đỡ đầu. 

Chị tôi lấy khăn giấy lau tay thật mạnh rồi bảo tôi: “Đi rửa đi”.

Tôi cố tình đứng yên. Chị tôi nghiến răng nghiến lợi nên phải dùng khăn giấy lau sạch cặc tôi. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, đặt chúng lên vai và chuẩn bị đụ cô ấy. Nhưng chị tôi bất ngờ đẩy tôi ra và lo lắng hét lên: “Cô ấy đang nhìn kìa!”

Tôi nhìn lại và thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang đứng ở ngưỡng cửa như một bóng ma, mặc váy ngủ. 

Cô chạy vào và nói: "Tôi chỉ muốn gặp... gặp anh...Xiaoyun, đừng xấu hổ...dù sao thì chúng ta cũng đã quan hệ tình dục với anh ấy..."

Trong lúc chị gái và mẹ đỡ đầu đang tranh cãi, tôi đã cọ thật mạnh cặc của mình vào âm vật của chị gái. 

"A..." Em gái tôi há to miệng rên rỉ một lúc lâu. Cơ thể cô vặn vẹo và chất lỏng tình yêu của cô chảy hỗn loạn. Cô không còn có thể quan tâm đến mẹ chồng nữa. 

Mẹ đỡ đầu chỉ đơn giản cởi bỏ bộ đồ ngủ, trèo lên giường, cúi xuống thè chiếc lưỡi đỏ mọng liếm cặp núm vú sưng tấy của em gái. 

Em gái tôi không thể chịu đựng hơn nữa và hét lên "ahhh" và vặn vẹo. 

Mẹ đỡ đầu cười nói: "Xiaoyun, bây giờ đừng nghiêm túc nữa, con muốn đụ ta à?"

Chị tôi cứ nói: "Ừ."

Tôi vuốt ve bộ ngực tuyết trắng của em gái và nói: "Em muốn gì?"

"Được rồi nhóc, vào nhanh đi. Ta ngứa quá chịu không nổi."

Em gái nâng mông lên cao nhất có thể bằng cả hai tay, cố gắng che con cặc ngay lập tức.

Tôi đã lợi dụng tình thế và đụ anh ta. Âm đạo hẹp nóng như bếp lò, ngậm chặt cặc, những nếp nhăn trên thành âm đạo không ngừng co lại, vặn vẹo, cào cấu vào thân. Dịch tiết ra khiến quy đầu ngứa ngáy. 

Lúc đầu, chị tôi còn lo lắng cho mẹ đỡ đầu của tôi nên chỉ dùng hai tay ôm chặt cổ tôi, hôn thật mạnh, toàn thân tôi cứ vặn vẹo. Nhưng khi tôi đập đi đánh lại cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Ờ... ồ... sâu quá... ừm... tôi không thể làm được nữa..."

"Anh có cảm thấy thoải mái không... tôi quá khốn nạn... hay... anh rể tôi... khốn nạn đến tột cùng?"

"Anh thật tệ...ngủ với vợ người khác có thấy sướng không...ah...Em là em gái anh...ah...cẩn thận bị sét đánh đấy..."

Môi lớn và môi lớn liên tục co giật ra vào. 

"Baji... baji..."

Con gà trống khi bị đẩy phát ra âm thanh, tiếng cọ xát lông mu kỳ lạ, tiếng bìu dái đập vào mông em gái, tiếng va chạm của bụng dưới và tiếng em gái thở hổn hển thỏa mãn, tất cả hòa quyện vào nhau, rất kích thích. 

"Oa! Nghịch quá. Lồn Tiểu Vân đang hát."

Mẹ đỡ đầu đang xem chuyện chị em hưng phấn đến đỏ mặt, vặn vẹo hông, ôm chặt đùi, không khỏi xoa xoa mông. Đôi mắt như sao ngấn nước của bà không chớp mắt nhìn con cặc ra vào trong âm đạo đỏ tươi của con dâu, bà thậm chí không thể ngậm miệng lại. 

Tôi kéo tay em gái ra, nghiêng đầu đưa chiếc lưỡi ướt át của mẹ đỡ đầu vào miệng. Cô ấy ôm cổ tôi say đắm và cắn nhẹ vào miệng tôi. 

"Đừng lo lắng, đợi cho đến khi tôi đụ con dâu dâm đãng của bạn xong rồi mới đụ mẹ chồng dâm đãng của bạn. Tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn, được không?" Tôi thì thầm, thả một tay ra để ôm ngực cô ấy và từ từ xoa bóp. 

Mẹ đỡ đầu mím môi và mỉm cười lặng lẽ. Đôi mắt anh nheo lại thành một khe mỏng, nhìn tôi chằm chằm một cách dữ dội và anh thở hổn hển một cách đầy dục vọng. 

"Xiaoyun...con cặc của anh trai em rất kích thích...nếu cảm thấy dễ chịu...hãy hét lên đi..."

"Hừ... ngươi... đồ không biết xấu hổ... làm nũng... con hồ ly... chạy vào... giường người khác để trộm... nhìn trộm..."

Đôi mắt cô em nhếch nhác trở nên trắng bệch và cô đổ lỗi cho mẹ chồng. 

"Được rồi, ta giúp ngươi nhiều như vậy, nhưng ngươi vẫn không cảm kích, không biết mẹ chồng ngươi sẽ không có ân huệ gì với ngươi sao."

Mẹ đỡ đầu quỳ xuống sau lưng tôi, ấn mông tôi xuống và đẩy mạnh. 

"Anh yêu, hãy chết con cáo dâm đãng này đi."

"À!" Em gái tôi hét lên và ngã gục. 

Tôi ấn về phía trước và bơm mạnh hơn. 

Mẹ đỡ đầu cắn dái tai tôi và dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và mát lạnh liếm sau gáy tôi. Bộ ngực cao chót vót áp vào lưng tôi, cọ xát không ngừng. Tay anh không ngừng vuốt ve cặp đùi, hông và ngực săn chắc của tôi. 

"Nhanh lên... nhanh lên..."

Cô thì thầm thèm khát, rồi đưa tay chạm vào khớp nối thấm nước ép tình yêu và xoa bóp hậu môn của em gái và bìu của tôi. 

Sự kích thích thêm khiến tôi gần như xuất tinh. 

Mái tóc đen dưới nách của chị tôi óng ả, lông mu được sắp xếp tinh xảo dưới bụng dưới cũng ướt đẫm nước tình. Một mảng chỗ này chỗ kia dính chặt vào làn da trắng như tuyết, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. 

Tôi rất thích mái tóc đen và dày của chị tôi. Điều này làm tôi nhớ đến một người phụ nữ khác - mẹ tôi. Đây có lẽ là lý do tại sao tôi thích phụ nữ nhiều lông. 

"Con ngoan, gọi ta là bố."

"Hehe...bố hư...bố to con của con..." chị tôi ậm ừ.

"Cô gái ngoan, em đang làm tình với ai thế?" 

Em gái tôi cố ý hét lên: "Tất nhiên là em sẽ đụ anh. Anh không phải là bố em sao? Đến đụ cái lồn của mẹ đi. Lưu Tô Hương muốn anh đụ mẹ nó."

"Con đã đụ mẹ như thế nào?" Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe thấy chị gái mình hét lên như vậy nhưng nhịp tim của tôi vẫn đột ngột tăng tốc, cảm giác khoái cảm lập tức tràn ngập toàn thân.

"Mẹ cởi quần áo, nằm trên giường, dang rộng đùi, cho ngươi dùng cặc của ngươi địt mẹ." 

Em gái tôi hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn tình dục và hét lên phấn khích trước mặt mẹ chồng mà không hề xấu hổ.

Tôi dường như thực sự đang đè lên mẹ mình, không ngừng hét lên: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết, con sẽ đụ mẹ, Lưu Su Hương!" 

"Ừ...đụ nó thật mạnh...cho đến khi âm hộ nó vỡ ra...Hmph...nhắc đến mẹ...con cặc lại sưng lên...Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ bị mày đụ...ôi...chị cũng sẽ đụ mày...anh trai tốt của tôi...anh trai...nào...nhanh lên...ngay trước mặt mẹ chồng tôi..." …Đụ con dâu của bà ta thật mạnh…không còn chút năng lượng nào nữa…đụ mẹ tôi đến chết, một con đĩ…đụ con mèo nhỏ của tôi đến chết…cho con đĩ già này đi xem…cù chết cô ấy…Tôi thích con cặc to của bạn…Tôi muốn sinh cho…bạn…một đứa con trai…thật thú vị…”

Ham muốn của chị tôi càng mãnh liệt hơn, như thể có mẹ đỡ đầu ở bên cạnh, chị ấy tỏ ra dâm đãng đến mức độ chưa từng có.

Cô ấy rên rỉ, lắc lư eo điên cuồng, xoay hông, nghiến mạnh môi âm hộ vào gốc cặc tôi, và ngực cô ấy nhảy lên xuống một cách vui vẻ sau cú va chạm. Nó gần như đánh ngã tôi.

Mẹ đỡ đầu đang véo âm hộ và xoa ngực cô choáng váng, toàn thân run rẩy.

Tôi lại bế em gái lên, giữ hông em, để em quấn chân quanh eo tôi, vòng tay qua cổ tôi rồi bắt đầu bước vào phòng.

Hãy bước một bước và đụ con cặc của bạn. Em gái tôi hét lên điên cuồng: “Thằng nhóc này… em nhiều chiêu trò quá…”

Tôi bế em gái và đi đến chỗ mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Nói với mẹ chồng ngươi, ta địt ngươi tốt không?" 

Em gái ngửa đầu thật mạnh, làn da trắng như tuyết phủ một màu hoa hồng mơ hồ, em dùng hai tay ôm lấy ngực, há hốc miệng thở hổn hển và hét lên tục tĩu khắp nơi. 

"Thật thoải mái... à... âm hộ của tôi thật thoải mái... mẹ chồng tôi... âm hộ nhỏ của con dâu tôi... được... đụ... thoải mái quá... à... con dâu tôi thích... có âm hộ của nó... thích... bị đụ... bởi một con cặc lớn... à... tôi không chịu nổi... thả tôi xuống nhanh... kiêm... tôi muốn anh... đụ... chết... tôi đã... lên đỉnh... tôi bay lên trời rồi."

Tôi vừa đặt em gái xuống giường, mẹ đỡ đầu của tôi không nhịn được nữa đã giẫm lên miệng em, vặn vẹo đẩy mông, vội vàng hét lên: “Con ngoan! Giúp mẹ với... liếm... mẹ ơi... con sừng quá... âm hộ con ngứa quá... nhanh lên..."

Em gái tôi bắt đầu liếm và mút một cách vô thức. 

Nhìn cảnh con dâu dâm đãng liếm lồn mẹ chồng Lang, tôi càng đụ em gái mạnh hơn. 

Chị tôi bị âm đạo chặn lại không thể kêu được nên chỉ có thể bày tỏ sự khoái cảm bằng một tiếng mũi “Ồ! Hừm!" 

Mẹ đỡ đầu xoa mạnh ngực em gái và vặn núm vú để em gái xuất tinh nhanh hơn. 

Dần dần, chị tôi rơi vào trạng thái điên loạn, bất giác khóc, cười, la hét. 

"Ồ... xuất tinh cho tôi... nhóc... làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp xuất tinh lần nữa..."

Cô ấy đột nhiên đẩy mẹ đỡ đầu ra, ngồi dậy, đặt miệng lên vai tôi và cắn thật mạnh, người run rẩy. Âm đạo lại co thắt nhanh chóng. 

Có một cơn đau nhói ở vai, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi véo mạnh vào bìu của tôi và khiến tinh dịch của tôi ngừng lại. 

Sau một cơn chấn động dữ dội, em gái tôi ngã xuống giường, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, đôi mắt như sao nhắm chặt, mồ hôi tuôn ra, tứ chi dang rộng run rẩy, thành âm đạo căng cứng co giật dữ dội khi sắp đạt đến cao trào. 

Chất lỏng tình yêu chảy ra, thấm đẫm ga trải giường. 

"Bạn có thoải mái không? Chị."

"Ồ... nhóc, cảm giác thật tuyệt! Tôi yêu bạn."

Cô ấy ôm tôi nhẹ nhàng, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng con cặc vẫn còn bị kích thích. 

"Sao cậu vẫn chưa ra ngoài?"

"Mà mẹ chồng của ngươi đâu, phải không Lan'er?"

"Chồng ơi, em gái anh sắp chết rồi, để em tiếp quản."

Mẹ đỡ đầu nheo đôi mắt quyến rũ và nhướn mày, mỉm cười không biết xấu hổ và kéo tôi ra khỏi con dâu. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc ra khỏi âm đạo, nước chảy xuống chân chị tôi. Tinh dịch âm đạo như bọt xà phòng chảy ra từ khe hở âm đạo rộng mở, để lại vết ố trên ga trải giường. 

Do được làm ẩm tinh chất âm đạo, dương vật dường như dày hơn, sáng bóng và đứng thẳng kiêu hãnh. 

Trên giường con dâu, mẹ đỡ đầu gạt bỏ những ý nghĩ cấm kỵ, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng, xoay cái mông to tròn, giơ cao lên, để lộ ra âm đạo đang chảy dãi khát nước, lẩm bẩm: “Nào chồng. Giống như anh làm với con đĩ nhỏ đó, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Tôi đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo và đập quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy. Bụng dưới chạm vào mông đầy đặn phát ra tiếng “bốp”. 

"Ôi...người đàn ông tốt của tôi...ồ...anh...thật...mạnh mẽ quá...chồng...cứ như thế này...đụ mẹ tôi, bà mẹ chồng dâm đãng này..."

Mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ, lắc đầu quyến rũ, duỗi thẳng mông và cố gắng hết sức để gặp tôi. Cô ấy dùng tay nắm lấy bìu của tôi, ấn vào âm vật của tôi và xoa bóp. 

Tôi yêu cầu mẹ đỡ đầu liếm âm hộ của em gái tôi, nhưng bà rên rỉ một cách miễn cưỡng. Tôi ép đầu mẹ đỡ đầu vào giữa hai chân chị tôi, và bà chỉ có thể bắt đầu liếm cái gò đất hơi sưng lên. 

Chị tôi mừng rỡ dùng răng cắn chặt môi dưới. 

Mỗi lần tôi đụ cô ấy, lưỡi của mẹ đỡ đầu lại xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... ngoan nhé... liếm lồn em đi... đừng dừng lại..." chị tôi hét lên. 

Mẹ đỡ đầu cắn vào âm vật của cô để trả đũa khiến nước tình của em gái chảy ra và lan khắp mặt. 

"Em yêu... đụ anh thật mạnh... cảm giác thật tuyệt... à... anh sắp đạt cực khoái rồi... hãy xuất tinh cùng nhau... hãy để âm hộ của anh tràn đầy tinh dịch... à..."

"Chờ một chút... cắn thật mạnh vào lồn của tôi... Tôi cũng sắp lên đỉnh rồi... ừm..."

Mẹ chồng và con dâu liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu, như đang tranh giành nhau, tiếng này to hơn tiếng kia, tiếng này to hơn tiếng kia. 

"Được rồi... để anh đụ chết hai con điếm các em... làm các em lên đỉnh... làm các em cuồng dại..."

Tôi tăng tốc lực đẩy, bìu căng cứng, tinh dịch vốn bị kìm nén bấy lâu vọt ra như ngựa hoang đi lạc, đập mạnh vào thành thịt rồi xâm nhập sâu vào tử cung của tôi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi choáng váng vì sự xuất tinh đột ngột. Cô trợn mắt và run rẩy. Cô sớm đạt đến một cao trào khác. Các cơ ở đùi trong và âm đạo của tôi co giật. Một luồng nhiệt trào ra, bao bọc chặt lấy quy đầu. Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị tác động mạnh. 

Em gái tôi hiển nhiên đã đạt cực khoái, hai chân không khỏi co giật, mông hưng phấn hướng lên trên, dương vật áp vào mặt mẹ đỡ đầu, cọ xát như điên. 

Cuối cùng, cả ba chúng tôi cùng kiệt sức gục xuống, còn em gái tôi cuộn tròn như quả bóng, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và rên rỉ khe khẽ. 

Mẹ đỡ đầu ôm tôi thật chặt và thở hơi nóng vào ngực tôi. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu chiêm ngưỡng hai người đẹp đang ôm nhau: chị tôi trẻ trung, sống động, vòng eo thon gọn, làn da mềm mại đến mức có thể vắt ra nước. Bộ ngực của cô ấy cương cứng nhưng chưa đầy đặn, và núm vú của cô ấy giống như hạt đậu phộng; 

Tôi vòng tay qua eo hai người phụ nữ và thay nhau mút vào hai cặp vú, mỗi cặp đều có ưu điểm riêng. Cả bốn quả anh đào nhỏ màu đỏ đều kiêu hãnh nghiêng mình lên trên. Sau đó tôi đụ từng âm đạo bằng cả hai tay. 

"A..." Mẹ đỡ đầu và chị gái đồng thanh gọi. 

Tôi thậm chí còn trở nên phấn khích hơn và bắt đầu làm tình cùng lúc, vuốt ve phần sau của họ bằng hai ngón tay cái của mình. Chẳng mấy chốc bàn tay anh đã được bao phủ trong nước ép tình yêu của họ. 

"A... chồng... đừng... em không chịu nổi... ôi..." mẹ đỡ đầu lắc hông nói. 

"A...nhóc...nhanh lên...chị cũng chịu không nổi...ah..." Chị tôi cũng lắc lắc hông. 

Cuối cùng, họ không nhịn được ôm nhau hôn nhau. Toàn thân họ run rẩy và rên rỉ như đang tận hưởng. Tôi không thể biết nước tình yêu trên tay mình là của ai. 

Tôi rút ngón tay ra. "Vì hai người rất thân thiết nên từ giờ chúng ta nên coi nhau như chị em."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm sao con có thể gặp người được?” Mẹ đỡ đầu xấu hổ. 

"Có chuyện gì vậy? Từ giờ trở đi khi có người ở bên con sẽ gọi mẹ là mẹ. Khi chúng ta ở một mình, anh sẽ gọi em là chị. Ai gọi tôi là em gái của đứa trẻ, phải không? Chị ơi!" chị gái vui vẻ nói. 

Mẹ đỡ đầu do dự hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi. 

"Ồ, chuyện đã như vậy rồi, còn nói được gì nữa? Được rồi, chị...chị..." Nhìn bộ dáng đáng thương của chị, tôi bật cười. 

Em gái tôi cũng cười điệu đà, sau đó chỉ vào tôi nói: “Tiểu quỷ, chỉ có em là có ý nghĩ độc ác nhất thôi. Vậy sau này chúng tôi sẽ gọi bạn là gì?”

Cô ấy nói về hai chị em rất lớn tiếng, khiến tôi lại bật cười. Mẹ đỡ đầu của tôi thậm chí còn xấu hổ hơn. Cô chỉ đơn giản quay người lại và giấu mặt dưới cánh tay, nhưng cô không thể nhịn cười. 

"Này! Chuyện này không dễ đâu. Cứ gọi tôi là anh hôn và hôn chồng đi."

"A! Tiểu quỷ, ngươi thật xinh đẹp! Từ nay về sau ta sẽ cầu ngươi hôn con trai của ngươi." Tất nhiên, chị tôi có ý định khác. 

Mẹ đỡ đầu cũng quay mặt lại sau khi nghe những gì chị gái nói. "Cậu thực sự không muốn...đụ mẹ cậu phải không?"

Tôi chưa kịp mở miệng thì em gái tôi đã vội vàng trả lời: “Chị ơi, chị không biết đâu, con nhóc này muốn đụ mẹ quá!”

"Làm sao... điều này sao có thể? Chỉ nghĩ đến thôi..." Mẫu thân trên mặt tràn đầy sợ hãi. 

"Chuyện này có sao đâu? Mẹ tôi góa bụa nhiều năm như vậy, bây giờ tôi 'hiếu' bà, đó là điều tôi nên làm."

“Ừ, con vẫn muốn gọi mẹ là chị.” Chị tôi cũng giúp tôi bằng giọng nói dâm đãng. 

"Ồ, Tương tỷ cũng kiếp trước làm ác, sinh ra các ngươi hai cái tiểu quỷ." Mẹ đỡ đầu của tôi lắc đầu bất lực... Kể từ khi mẹ đỡ đầu cũng gia nhập “câu lạc bộ” của chúng tôi, tôi chỉ đơn giản là sống một cuộc sống như tiên nữ. 

Họ quan hệ tình dục với tôi một mình, theo cặp hoặc cùng nhau, dùng ba lỗ trên cơ thể để phục vụ tôi. Chúng tôi chơi với đủ loại đạo cụ tình dục và đủ loại trò chơi tình dục. 

Hoa đẹp, trăng tròn, áo bào trải trên đất, gấm cung điện đỏ rực nở rộ, chim vàng anh khe khẽ hót líu lo. 

Vương miện ngọc cầm trâm cài tê giác, sải bước phượng hoàng rung chuyển vàng. 

Các cơ và xương đều đặn và mịn màng, màu đỏ ngọc mềm mại, khuôn mặt hơi gợn sóng. 

Cô ngại ngùng không chịu bước vào chăn vịt quan, nhưng dưới ánh đèn hoa lan, họ lại yêu nhau sâu đậm. 

——"Tiên nữ Lâm Giang" của Hà Ninh Thứ Sáu, ngày 29 tháng 4.

Gần đây, tôi luôn cảm thấy cách mẹ nhìn tôi thật kỳ lạ, nhấp nháy thất thường, như thể mẹ có chút ngạc nhiên, có chút ngượng ngùng, có chút đĩ điếm, có chút buồn bã, có chút chán ghét, thậm chí có chút sợ hãi. 

Phải đến tối hôm đó, khi lấy cuốn nhật ký đã hơn một tuần không chạm vào ra, tôi mới phát hiện ra nguyên nhân. Có một tờ ghi chú được giấu bên trong. 

"Jun'er, mẹ rất mâu thuẫn. Mẹ hy vọng con có thể nhìn thấy điều này, nhưng mẹ không muốn con nhìn thấy quá sớm. Mẹ không có ý nhìn trộm nhật ký của con. Mẹ chỉ nghĩ con và dì con có chút không bình thường, nhưng bà không ngờ rằng con... và mẹ chồng, con dâu... Ôi! Mẹ đọc nhật ký thật sự rất sợ hãi. Mẹ không ngờ con lại vô pháp như vậy. Than ôi! Làm sao con có thể sinh ra một ác quỷ như con! Con cũng ghi lại trong cuốn nhật ký mà con đã nhìn trộm mẹ và dì của con... Haiz... Mẹ thực sự rất khó chịu..."

Ngày hôm sau. 

Ở nhà chỉ có mẹ và tôi. Dì tôi ra nước ngoài thăm, dự kiến ​​nửa tháng mới về. 

Tôi quyết định hành động. 

Đang ăn sáng, tôi chợt ôm mẹ từ phía sau, một mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc vào mũi. 

"Mẹ, con cái gì cũng biết, chỉ cần giao cho con, con sẽ đối xử tốt với mẹ."

Tôi vô cùng lo lắng và tay tôi run rẩy, nhưng những con quỷ bên trong đã hoàn toàn chiếm lấy tôi. 

Mẹ choáng váng. Cơ thể anh run rẩy như bị điện giật. Anh ấy không chống cự nhưng cũng không phục vụ tôi. Anh chỉ thụ động dựa vào ngực tôi. Đôi mắt như vũng đen dường như bị sương mù bao phủ, ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi cúi xuống lè lưỡi thâm nhập vào đôi môi tràn ngập hương thơm ấm áp, hơi ẩm và nước bọt của cô ấy. 

Mẹ khịt mũi và hít một hơi. Cô ấy dường như tỉnh dậy đột ngột, nghiến răng và dùng tay ấn mạnh vào đầu tôi. 

Tôi từ chối từ bỏ. Liếm quanh miệng mẹ, gõ gõ vào răng mẹ. 

Ngực mẹ áp chặt vào tôi, tôi có thể cảm nhận được nhịp tim hỗn loạn của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi ánh mắt cầu xin của tôi nên từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ngập ngừng hé răng. 

Tôi lập tức bắt được chiếc lưỡi tuyệt vời mà tôi ngày đêm trăn trở, quấn vào nhau mút tạo nên những tiếng hôn xèo xèo, nuốt từng ngụm lớn chất dịch của mẹ, đồng thời đổ nước bọt của chính mình vào miệng mẹ. 

Con trai và mẹ, nụ hôn loạn luân! 

Tôi cảm nhận sâu sắc sự dịu dàng, ngây thơ e thẹn của mẹ tôi và tận hưởng niềm vui thấu xương một cách trọn vẹn nhất. Tôi háo hức đến mức tưởng chừng như mình sắp bay được. 

Mẹ vẫn thụ động, nhưng cơ thể cứng ngắc của mẹ dần mềm đi, khuôn mặt trắng nõn bắt đầu nóng đỏ, hơi thở ngày càng nặng nề, hàng mi dài như rèm không khỏi run rẩy, khóe mắt hiện ra hai giọt nước mắt trong suốt. 

Tôi nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt và nhẹ nhàng vuốt ve lông mi bằng đầu lưỡi. 

"Hmm... không... thế... ngứa quá..."

"Mẹ, con muốn mẹ làm vợ con."

Tôi ngây ngất nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của cô ấy, lẩm bẩm rồi không tự chủ được đưa tay ra chạm vào vùng tam giác. 

"Đồ khốn nạn! Điều đó không được phép!"

Mẹ bất ngờ đẩy tôi ra, hoảng hốt đứng dậy và nói bằng một giọng vô cùng nhẹ nhàng. 

"Jun'er, con... chúng ta... không thể làm được... nếu con... cảm thấy không thoải mái... mẹ có thể... giúp con một tay được không..."

Dù thất vọng nhưng tôi vẫn rất háo hức được hôn mẹ. Hơn nữa, người mẹ đoan trang và đức hạnh của tôi muốn giúp tôi thủ dâm, tất nhiên đó chỉ là một giấc mơ. 

Tim tôi đập mạnh. Tôi nhanh chóng cởi cúc quần, chỉ vào chỗ phồng trên quần lót rồi mỉm cười nhìn mẹ. 

"Mẹ làm quen với người chồng mới cưới của mình trước nhé? Mẹ ơi, giúp con cởi nó ra!"

"Ngươi nói chuyện như một tên xã hội đen! Sau này đừng nói những lời như vậy nữa."

Mẹ liếc nhìn tôi, ngồi xổm xuống, ngượng ngùng kéo quần lót xuống. 

"Vâng!" Cô đột nhiên toàn thân run rẩy kêu lên, hai tay nhanh chóng thu vào che miệng, hai mắt trợn to, sau đó gần như theo bản năng quay đi. 

Con cặc đang phấn khích đột ngột nhảy ra và suýt đập vào chóp mũi cô. 

“Sao vậy, ổn không?” Tôi nắm lấy bàn tay mềm mại của mẹ và hôn lên đó. Tôi nhìn cô ấy thở nhanh hơn và miệng cô ấy há hốc. Sự phù phiếm của tôi đã được thỏa mãn rất nhiều. Tôi nghĩ đến việc có thể công khai bộ phận sinh dục trưởng thành của mình trước mặt mẹ ruột và khiến bà bị ám ảnh bởi nó. Một niềm vui cực kỳ tà ác đột nhiên trào dâng. 

"Lớn...lớn..." Mẹ lẩm bẩm nhưng lại ngập ngừng rồi thở dài. 

Toàn thân cô như mềm nhũn ra, cô lo lắng quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy bối rối và do dự, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. 

"Đây là mẹ sinh ra con cặc to, con có thích không? Lại đây sờ đi." Tôi nắm lấy bàn tay ngọc trắng nhỏ nhắn của cô ấy và vuốt ve con cặc màu đỏ tím. 

Con cặc vừa chạm vào bàn tay mát lạnh, mềm mại, không xương, đột nhiên lại giơ lên, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê tràn ra từ lỗ niệu đạo, gần như nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến xương cốt tôi có chút tê dại, không khỏi rên rỉ. 

"Tôi...ah...buông ra nhanh lên!"

Mẹ chợt lắc đầu rồi tỉnh dậy. Cô nhanh chóng siết chặt tay thành nắm đấm. Tôi chỉ biết nắm tay mẹ xoa vào cặc tôi. 

“Mẹ, sao mẹ không giữ lời?”

"Nhắm... nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm!" Cô cau mày, bướng bỉnh cắn môi dưới bằng hai chiếc răng hổ, nhưng không giấu được vẻ lo lắng. 

Tôi sẽ làm điều đó ngay lập tức. Một lúc sau, hai bàn tay run rẩy nắm lấy con cặc. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi nhẹ nhàng, cảm thấy bàn tay mẹ rụt rè nắm lấy một lúc trước khi từ từ đưa lên, rồi từ từ trượt xuống. Nó rất giật, nhưng thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm. 

Tôi hưng phấn đến mức không khỏi nheo mắt nhìn trộm. 

Cô ấy không để ý rằng tôi đang nhìn trộm, nhưng đôi mắt cô ấy mở to, lóe lên niềm ham muốn ngày càng tăng. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, động tác vuốt ve càng lúc càng ám ảnh, cơ thể cô từ từ vô tình vặn vẹo trên ghế. 

Những làn sóng cảm giác dễ chịu khiến mông tôi cong lên hạ xuống, chất nhầy trong suốt bị kích thích làm ướt lòng bàn tay mẹ. Ánh nắng chiếu vào làm nó lấp lánh. 

"Thật tuyệt...Mẹ...mẹ thật tuyệt...ah...thật thoải mái...ah..."

Tuy nhiên, sau một thời gian dài làm vậy, cặc của tôi thậm chí còn không ra ngoài. Mẹ tôi mệt đến mức phải đổi tay trái và tay phải nhiều lần. 

“Ồ, có chuyện gì vậy?” Mẹ tôi, người vốn luôn nhút nhát, giờ có chút lo lắng. Cô ấy ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của tôi, không khỏi đỏ mặt. 

Tôi chợt nhận thấy trên chóp mũi cô ấy có nhiều giọt mồ hôi nhỏ. 

"Mẹ ơi, con muốn làm điều đó trên đôi chân của mẹ..."

"Đây là loại danh tiếng gì vậy? Thực sự..."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ, như có một ngọn lửa lóe lên trong mắt bà. Cô vẫn lau tay, ngoan ngoãn ngồi xuống ghế rồi cởi giày và tất. 

Bàn chân ngọc trong suốt, thon dài và mềm mại, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Các ngón chân màu hồng thon và dài. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng, mượt mà và được phủ một lớp sơn móng tay trong suốt. Họ thực sự rất đẹp. 

Đầu óc tôi lang thang, không suy nghĩ, tôi há miệng đưa chân vào, cẩn thận liếm ngón chân, cảm nhận phần thịt mềm mà cứng. 

Mẹ cười khe khẽ, tiếng cười xen lẫn tiếng rên rỉ, chân mẹ đung đưa một cách tinh nghịch. 

"Hmm... ừm... Jun'er... anh... ừm..." Cô thỉnh thoảng rên rỉ một hai lần, rồi lại kìm nén. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Jun'er, bạn thật tệ và thật xấu tính."

Cô thở hổn hển, cố gắng hết sức để kéo bàn chân hơi co giật của mình lại. 

Nhưng tôi đã nắm lấy mắt cá chân của mình và từ từ liếm từng ngón chân một. Lưỡi tôi cọ xát và co giật giữa các ngón chân, sau đó tôi liếm lòng bàn chân, mu bàn chân và gót chân, thỉnh thoảng răng tôi gặm nhẹ. 

Lòng bàn chân non nớt của cô hơi ửng đỏ do bị liếm tới lui. 

Tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ hai tay chống lưng ghế, ngước mắt lên trời, khuôn mặt xinh xắn càng ngày càng đỏ, hơi thở ngày càng rõ ràng, mắt nhắm nghiền, lỗ mũi run run, cắn môi dưới như đang rất hưởng thụ. 

Tôi đặt lòng bàn chân của mẹ lại với nhau, kẹp cặc tôi và xoa bóp. Những đường gân ở lòng bàn chân cọ xát vào bao quy đầu, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

Các cơ ở bắp chân của cô cũng run rẩy. 

Sống lưng tôi chợt tê dại, tinh dịch trào ra như cửa xả lũ, phóng thẳng vào chân mẹ tôi. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi hình như hoàn toàn không biết. Đôi mắt ẩm ướt của cô lờ mờ nhìn vào quy đầu đang rỉ dịch. Cái miệng mím chặt của cô khẽ mở ra, đầu lưỡi vô tình thò ra khỏi khe hở giữa môi và liếm nhẹ. 

Hai đôi môi mỏng đỏ tươi được hương thơm thoang thoảng, trông càng thêm thanh tú. 

Tim tôi lập tức run lên dữ dội. 

"Mẹ..."

Cơ thể cô lập tức rung chuyển, cô tỉnh dậy và choáng váng. Đôi mắt cô lóe lên vài lần, trên mặt hiện đầy vẻ phức tạp, như có chút bối rối lạc lối, có chút hưng phấn lại nhẹ nhõm, tựa hồ có chút bất lực và xấu hổ. 

"A...Jun'er..."

Tôi bắt đầu chà xát lòng bàn chân của cô ấy bằng má của mình. 

"Con muốn mẹ...hôn con...đó..."

Mẹ thực sự không dám nhìn tôi, mẹ chỉ nhìn nghiêng. Khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ quyến rũ, quyến rũ chưa từng có. Tuy không cố ý bộc lộ nhưng lại tràn đầy sức cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy nhẹ nhàng rút chân ra sau và đá vào đầu tôi như một con chuồn chuồn. 

"Cái gì, Quân Nhi, đừng nói bậy, ngươi tốt hay xấu! Mẹ làm đã quá đáng rồi... Vì sao con còn muốn mẹ làm... làm loại chuyện đó..."

Suốt hai ngày liền, mẹ tôi luôn có vẻ hơi mất tự nhiên khi đối mặt với tôi. 

Tôi cũng vậy. Chúng tôi âm thầm tránh giao tiếp bằng mắt. Vừa chạm mắt nhau, chúng tôi lập tức ngượng ngùng cúi đầu xuống... Nửa đêm, tôi chợt tỉnh giấc và phát hiện có người đang chạm vào mình. 

"Ôi Chúa ơi... thật là tội lỗi... Tôi... tôi đang làm cái quái gì vậy... Khốn kiếp... ugh... lẽ ra mọi chuyện không nên như thế này..."

Có người nhẹ giọng nói. Đó là giọng của mẹ tôi. 

Tôi hơi mở mắt. 

Dưới ánh trăng trắng tinh, quả thực mẹ tôi đang ngồi ở mép giường. Vì tôi ở trong góc tối nên cô ấy không nhận ra tôi đã thức. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến một lúc, ham muốn loạn luân của hai mẹ con cháy bỏng trên khuôn mặt hồng hào, như say nhưng không say. 

Cô ấy khẽ thở dài rồi bắt đầu từ từ cúi xuống, dùng đôi tay ngọc vuốt ve mặt tôi, sau đó cái miệng thơm ngọt của cô ấy chạm vào môi tôi, chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng vươn ra liếm môi tôi qua lại. 

"Jun'er, con có biết không? Mẹ rất yêu con, mẹ rất muốn con."

Sau đó, cô ấy đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nắm lấy tay tôi và đặt vào vòng tay cô ấy. Không có áo ngực dưới váy ngủ. Mẹ ấn ngón tay tôi và nhẹ nhàng chạm vào phần nhô ra đầy cám dỗ. 

Dần dần, tôi cảm thấy núm vú của mẹ cương cứng lên một cách bẽn lẽn. 

“Nhìn này, núm vú của mẹ cứng vì con đấy.”

Mẹ thì thầm vào tai tôi, hơi thở nóng hổi của mẹ cứ phả vào tai tôi. Tệ hơn nữa là mẹ tôi còn đẩy ngực về phía miệng tôi, đặt đầu vú lên môi xoa xoa, rên rỉ đứt quãng. 

"A...Jun'er...ngậm đầu vú của mẹ vào miệng...ôi...thoải mái quá...chà...thật kinh khủng..."

Bước đi táo bạo gần như khiến tôi mất trí. Tôi rất muốn đứng dậy, nhưng lại sợ làm cô ấy sợ hãi nên chỉ có thể kìm nén, nhưng lại không nhịn được mà di chuyển. 

Mẹ vội đứng dậy và nín thở. 

Sau một lúc, tôi không cử động chút nào. Cô ấy do dự một lúc rồi quay lại, bắt đầu cởi quần lót của tôi, nhẹ nhàng lấy cặc tôi ra và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, một cảm giác lạnh lẽo và mượt mà đột nhiên xuất hiện từ cặc tôi. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng nó đã mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

Nhịp tim bỗng tăng tốc, mẹ ơi...bà liếm cặc con à? 

Sau đó, mẹ nâng bìu lên, cẩn thận liếm đi liếm lại, chậm rãi đưa quy đầu vào trong cái miệng mềm mại ấm áp, lúng túng kẹp lại. 

Cô ấy không có bất kỳ kỹ năng nào cả, và răng nanh của hổ cào vào cặc đến mức đau đớn. 

Nhưng những chuyển động giật cục lại mang đến cho tôi một cảm giác tuyệt vời mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Niềm vui bị cấm đoán ấy kích thích đến mức tôi muốn, và tôi gần như rên rỉ. 

Dưới ánh trăng như nước, làn da mềm mại như được phủ một lớp bạc nhẹ, lấp lánh tạo thành gợn sóng. Có điều gì đó kỳ lạ và đầy ham muốn không thể diễn tả được ở nó. 

"Chúa ơi, mẹ đang cho con bú. Đây... đây là mơ à?" Tôi cảm thấy cặc tôi bắt đầu sưng lên. 

Đột nhiên mẹ tôi đứng thẳng dậy. 

Hãy cởi áo ngủ của bạn ra. 

Anh ta đặt một chân ngang qua người tôi và tiếp tục ngậm con cặc vào miệng. 

Gió mùa rung chuyển trước mắt tôi. 

Giữa đám lông mu lớn màu đen che phủ nửa bụng dưới, hai môi âm hộ dày màu tím khép chặt lại, tạo thành một khe thánh lõm vào trong. 

À, đây là nơi tôi sinh ra! Đây cũng sẽ là thiên đường của tôi trong tương lai. 

Tôi buộc mình phải kiểm soát tiếng thở ra của mình, sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi chưa ngủ. 

Nhưng sau đó, người mẹ đã đưa tay vén lông mu của con sang một bên, mở môi âm hộ và thọc cả ngón giữa vào âm đạo của con. 

Đột nhiên một giọt chất lỏng tình yêu rơi xuống mặt tôi, rồi giọt khác, giọt nữa... Cuối cùng dục vọng đã đánh bại lý trí.

Tôi run rẩy đưa những ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đôi mông của mẹ. 

Ồ! 

Thật trơn và ấm áp. 

Mẹ có lẽ đã sợ hãi trước hành động đột ngột này và nằm bất động. Tôi kéo tay cô ấy ra khỏi mông, hôn lên lông mu của cô ấy và thổi vào đó. 

Những làn hơi nóng khiến mẹ tôi rùng mình, môi âm hộ đóng mở như một cái miệng nhỏ, hậu môn giãn ra rồi khép lại, dịch tình bị ép thành dòng nước rồi rơi xuống. 

Tôi lập tức đưa nó vào miệng. Chất lỏng tình yêu thơm và ngọt ngào. 

"À... không... bẩn... đừng... ừm..."

Mẹ vặn cái eo thon để né cái lưỡi trêu chọc, vội vàng dùng một tay đẩy đầu tôi không cho tôi nói tiếp, phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi. Một dòng nước tình yêu khác chảy ra từ âm đạo nhỏ màu đỏ. 

Tôi mở tay mẹ ra, ôm lấy chân mẹ, dùng chóp mũi xòe môi âm hộ ra, căng đầu lưỡi ra, khó nhọc siết chặt vào. 

Tôi rất ngạc nhiên vì âm đạo của mẹ vẫn còn hẹp như trinh nữ. Đầu lưỡi tựa như đã tiến vào một đống bông gòn, nhưng cảm giác ấm áp ẩm ướt lại giống như ngâm mình trong chậu nước nóng đến say lòng người. 

Tôi liếm những bức tường mềm mại bên trong. Tinh dịch và nước bọt trộn lẫn với nhau, ma sát phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Mẹ run rẩy ngày càng dữ dội, môi âm hộ dần dần tắc nghẽn và sưng tấy, ham muốn của mẹ cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi, mông mẹ nâng lên và đôi mông ướt át cọ vào mặt tôi, bôi tình yêu lên mắt, má, sống mũi và môi của tôi, gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Lông mu dày xoăn khiến tôi ngứa ngáy. 

"Mẹ, cũng đừng dừng lại."

Mẹ không khỏi ngậm con cặc vào miệng lần nữa, tay mẹ bắt đầu run lên khi bao cao su di chuyển. Tôi rất nhẹ nhàng đưa âm vật căng cứng và cương cứng vào miệng, mút và nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. 

"Ừ... không... Quân nhi... không... đừng trêu mẹ nữa... mẹ không chịu nổi... khó chịu quá..."

Mẹ đang hấp hối. 

Miệng và bàn tay đang vuốt ve con gà trống bắt đầu chậm lại, cuối cùng trở nên giật giật. 

Âm vật đang nhảy lên, nước ép tình yêu càng lúc càng chảy ra dữ dội. 

Đầu tiên nó đục, sau đó trong, lúc đầu đặc, sau đó mỏng và chảy khắp mặt tôi. 

Có lẽ do lâu không chạm vào đàn ông mà mẹ lên đỉnh rất nhanh. 

Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên mấy lần, lập tức trở nên cứng ngắc và căng thẳng. Cô nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống. Âm đạo của cô liên tục rung chuyển, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi và nhớp nháp tràn ra sau mỗi lần rung chuyển. 

Tôi mở miệng và nuốt tất cả. 

"Mẹ ơi! Mẹ làm bằng mật ong! Mẹ có thể cho con uống mỗi ngày được không?"

Tôi bật đèn, mỉm cười ôm mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi áp thẳng vào bụng mẹ, trong lòng tôi trào lên sự hưng phấn. 

Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô trông cực kỳ mịn màng và không hề có chút ánh sáng nào dưới ánh đèn. 

"Đừng bật đèn... con quỷ nhỏ." Mẹ lấy tay che mặt, vặn vài vòng rồi cong eo về phía sau một cách cố ý hoặc vô ý để tránh cặc. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra. 

Cô thở hổn hển thở ra hơi thở nóng hổi, ​​chiếc mũi nhỏ run lên đáng yêu, đôi má xinh đẹp nhuộm hồng quyến rũ, sống mũi thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi li ti sau đam mê, trong mắt dường như có nụ cười nhẹ. 

"Còn chưa đủ sao? Quân Nhi... chúng ta thật sự điên rồi..."

Môi mẹ mấp máy và mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Con sẽ làm bất cứ điều gì để có được mẹ. Con muốn xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ và trên ngực của mẹ, và mẹ liếm con của con..."

"Dừng...đừng nói nữa, con sẽ làm mẹ con xấu hổ chết mất."

Dưới ánh mắt thiêu đốt, mẹ dụi khuôn mặt như quả táo chín vào lòng tôi và không nói gì. 

Tôi âu yếm vuốt ve mái tóc mềm mượt như sa-tanh đen của cô ấy. Đúng vậy, người phụ nữ đã nuôi dưỡng tôi là một quả táo chờ được nếm thử, và người nếm thử cô ấy chính là tôi, con ruột của cô ấy! 

Từ nay mẹ không còn là mẹ tôi nữa mà như một người vợ, cho tôi thân hình đẹp đẽ để tôi hưởng thụ. 

Tôi cưỡng ép nâng cằm mẹ lên và hôn lên miệng mẹ. 

Cô vùng vẫy trong giây lát rồi khéo léo nhượng bộ. Đinh hương đưa vào miệng tôi, tham lam hút nước bọt của tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Sức nóng phi đạo đức dần dần nhấn chìm chúng tôi. 

Người mẹ duyên dáng tràn đầy yêu thương và bắt đầu nhìn lại tôi say đắm. Đôi mắt to trong veo của cô dường như đang nhỏ giọt nước. Cơ thể cô run rẩy, cặp đùi trắng nõn có lúc khép lại, lúc mở ra. 

Tín hiệu ủng hộ tình dục đã được gửi đi. 

Tôi rời khỏi mẹ, mút thứ chất lỏng mượt mà lấp lánh chảy ra từ miệng mẹ rồi đặt cặc mình xuống. 

"A...đừng...Mẹ...con chưa sẵn sàng..."

Đột nhiên, mẹ tôi nhẹ giọng nói, giọng nói run rẩy dữ dội, toàn thân run rẩy, điều này hiển nhiên thể hiện nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng bà lúc này. 

Mẹ chợt đưa tay ra ôm chặt con cặc. 

Đây là lần thứ ba. Lần này tôi thực sự tức giận: "Tại sao? Mẹ ơi, mẹ đã từ chối con, sao vừa rồi mẹ lại trêu chọc con, chọc tức con!"

Tôi háo hức nắm lấy eo cô ấy và giật cặc mình. Quy đầu xuyên qua các ngón tay và chạm vào môi âm hộ mỏng manh dưới lớp lông mu dày. Cảm giác thực sự rất phấn khích, cả hai mẹ con đều rùng mình ngay lập tức. 

"Không...không...đừng đi quá xa...Jun'er...đừng bạo lực...ôi Chúa ơi...tất cả là lỗi của mẹ...chúng ta dừng lại ở đây...con không thể làm điều này với mẹ...con không thể..."

Mẹ khóc, van xin, đẩy lùi và rên rỉ. Bộ ngực cao của cô đang run rẩy, và dịch âm đạo của cô đang tiết ra do khoái cảm loạn luân trong tiềm thức. 

Trên thực tế, cô cũng đã nghĩ đến việc từ bỏ phản kháng. Đùi của cô đã bắt chéo nhiều lần nhưng vẫn di chuyển cùng nhau. 

Không biết sức mạnh từ đâu mà ra, cuối cùng mẹ cũng đẩy tôi ra. 

Có lẽ lòng tôi đã dịu lại khi nhìn vào đôi mắt em đầy mâu thuẫn đau đớn và những giọt nước mắt dịu dàng. 

Mẹ mặc áo ngủ rồi xấu hổ nhảy ra khỏi giường. 

"Jun'er, mẹ còn phải suy nghĩ nữa...con đi tắm rửa..."

Tôi theo anh ra khỏi giường mà không bỏ cuộc. 

“Mẹ và con sẽ cùng nhau tắm.”

"Đứa trẻ!"

Mẹ nhổ nước bọt. Nhưng có lẽ để không làm tôi thất vọng quá nhiều, cô ấy đỏ mặt gật đầu rồi nói thêm. 

"Con phải hứa không được bắt nạt mẹ..."

phòng tắm. Dòng nước nóng xối xuống, nổ tung trên làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ. Những hạt ngọc bay lên, một số rải rác trên mặt đất, một số rơi trở lại da, theo đường cong trượt xuống. 

Mẹ không khỏi ậm ừ, hông vặn vẹo, như đang kìm nén điều gì đó. Đột nhiên, một dòng chất lỏng tình yêu trào ra từ giữa môi âm hộ của cô, vẽ ra một đường mỏng, đung đưa qua lại giữa háng cô. 

Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại và đưa tay che đi vùng kín của mình. 

“Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá.”

"Mẹ, đừng chặn nó, trông rất đẹp."

"Mẹ vẫn còn xấu hổ, nếu còn tái phạm, mẹ sẽ đuổi mẹ ra ngoài."

Mẹ mắng thẳng mặt nhưng trong giọng nói không hề có chút tức giận. 

Tôi đổ một ít sữa tắm ra tay rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. 

"Rửa, rửa, đừng bất cẩn." Cô thở hổn hển, bộ ngực run rẩy và đung đưa dưới mái tóc dài. 

Tôi vén tóc mẹ ra sau, nốt ruồi đen giữa khe ngực của mẹ đặc biệt nổi bật trên làn da trắng ngọc. 

Dưới tác động của làn nước ấm, núm vú đỏ bừng dựng lên khỏi quầng vú lan tỏa. Cả màu sắc lẫn đường nét đều vô cùng hấp dẫn, thể hiện vẻ đẹp lộng lẫy mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Tôi không thể không búng nhẹ núm vú mỏng manh. 

“A…” Cô run rẩy như bị điện giật, hít một hơi. 

Tôi nín thở, ôm ngực bằng cả hai tay, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời bằng trái tim mình. 

Đây là một cặp vú hoàn hảo. Dưới ánh sáng, chúng trong suốt như ngọc, phản chiếu ánh sáng của sứ, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. 

Bầu ngực có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước, không hề xệ xuống. 

Nó tạo cảm giác vô cùng mịn màng, mềm mại và có độ co giãn đáng kinh ngạc. 

Điều gì có thể đỏ mặt và đầy thú vui tội lỗi hơn việc một đứa con trai ôm lấy ngực mẹ khi trưởng thành? 

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Những ngón tay tôi thọc sâu vào thịt, tùy ý làm tròn và dẹt khiến chúng cứ biến dạng trong tay tôi. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng dùng ngực xoa xoa ngực, ép phẳng sang trái phải rồi bật mở khiến hai bầu vú lắc lư theo vòng tròn, tạo nên một cảnh tượng cực kỳ dâm ô. 

Sau vài lần vuốt ve, núm vú của tôi trở nên cứng lại. 

"Đừng như vậy... Quân nhi... ngươi không thể... chúng ta là mẹ con... ngươi không thể... thật sự là chí mạng..."

Hơi thở của mẹ trở nên hỗn loạn hơn, mẹ nói với giọng run run và không ngừng nuốt nước bọt. 

Tôi vùi mặt vào khe ngực sâu, ngửi hương trầm quyến rũ, xoa xoa, hôn liếm, cắn nhẹ đầu vú như em bé rồi mút thật mạnh khiến miệng đầy bọt sữa tắm. 

"Mẹ ơi, con lại bú vú mẹ nữa rồi."

Mẹ cứ lắc lư, cố gắng thoát ra nhưng vẫn ngượng ngùng, hai tay ôm chặt cặp đùi tròn trịa, ngẩng đầu duyên dáng và phát ra những tiếng vo ve thót tim từ mũi. 

Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu xoa mông cô ấy, lớp mỡ mềm và trơn trượt trong lòng bàn tay tôi. 

Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng đặt tay lên xương mu. 

"Chà... bạn không thể..."

Mẹ bị sốc, mông và đùi lập tức căng cứng, mẹ cố gắng lắm mới có thể khép hai chân lại với nhau. 

Để làm cô ấy bớt căng thẳng, tôi rất nhẹ nhàng mở môi lớn, cẩn thận bôi sữa tắm lên môi bé và cửa âm đạo, đồng thời hôn thật kỹ vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

"Ừm...ah..." Mẹ tôi run rẩy, ôm vai tôi thở dốc. 

Tắm xong, tôi vẫn ôm chặt em không nỡ buông ra. 

Mẹ dựa vào tôi một cách yếu ớt như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô có những giọt nước, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, hai tay cố gắng hết sức để che ngực. 

Có thể thấy cô ấy cũng rất thích thú. 

Hai dấu răng rõ ràng ở môi dưới của anh là dấu vết do anh cố gắng kìm nén khoái cảm để lại. 

"Mẹ đừng như vậy... Mẹ thật sự có chút xấu hổ..."

Mẹ tôi bối rối nhắm đôi mắt quyến rũ lại, giọng nói ngọt ngào của mẹ quyến rũ đến mức khiến tôi choáng váng. 

"Nhưng tôi nghĩ mẹ thích điều này?"

“Đừng nói nhảm…” Mẹ xấu hổ dậm chân, nhắm chặt mắt lại và quay mặt sang một bên. 

Nước nóng và sự kích thích khiến cơ thể mẹ nóng bừng hồng hào, khiến mẹ trông càng gợi cảm và quyến rũ, giống như đóa hồng phủ đầy sương. Tôi không khỏi cắn vào cổ cô ấy. 

"A... thằng bé hư... đừng... đau quá... ôi... mày sắp chết... và mày cắn... mạnh quá... kẻ thù nguy hiểm của mày... mày muốn ăn thịt mẹ mày..."

Mẹ cau mày, há miệng và ngậm lại để phản đối. Tôi buông tay ra và để lại một vết răng sâu trên chiếc cổ mịn màng của tôi. 

Đó là dấu ấn đầu tiên tôi để lại cho mẹ. Tôi muốn cô ấy biết rằng từ bây giờ cô ấy thuộc về tôi và là tài sản độc quyền của tôi. 

"Mẹ, từ nay về sau con thật muốn nuốt chửng mẹ trong một ngụm và vĩnh viễn coi mẹ là của con."

Tôi nghiêng đầu mẹ, những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống như những giọt mưa. 

"Ồ... Jun'er... làm ơn... đừng làm thế... Mẹ... con sợ quá..."

Giọng mẹ tôi thay đổi một chút, đôi mắt bà mở to, bà nắm chặt lấy cánh tay tôi như muốn ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình vào giây phút cuối cùng. 

"Mẹ... bảo bối... nhận đi... chúng ta làm tình, anh sẽ thỏa mãn em, làm em thoải mái, làm em đạt cực khoái."

Căn phòng yên tĩnh. Tôi và mẹ ôm nhau trong vòng tay, lắng nghe nhịp tim của nhau, ánh mắt rực lửa của chúng tôi đốt cháy nhau. 

Tôi dùng chút lực mở đùi cô ấy ra, nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc lên rồi giẫm lên bồn tắm. 

Ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào giữa hai chân cô, bộ lông mu dày đen óng ánh lên, chất lỏng tình yêu trên đó giống như sương sớm. 

"Chết tiệt, mông của bạn đẹp quá!"

Mẹ ngay lập tức bắt đầu run rẩy toàn thân. Cô ấy ngạc nhiên liếc nhìn tôi với đôi mắt lập tức ngấn nước, rồi nhanh chóng quay đi. 

"A... không... đừng nói thế... đừng... đừng nhìn nó như thế... xấu hổ quá... tắt đèn đi..."

Giọng mẹ tôi thốt ra từ sâu trong cổ họng đầy gợi cảm, bộ ngực đẹp lên xuống và chút nước tình yêu rỉ ra từ âm đạo. Khi con cặc của tôi di chuyển đến cửa âm đạo, tôi dừng lại, cảm thấy hơi lo lắng và sợ hãi. 

Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ ruột của cô ấy. Đây có thực sự là một bước đột phá về đạo đức và đạo đức? 

Nhưng khi tôi tưởng tượng việc đưa con cặc của mình vào âm đạo, ra vào và có trải nghiệm tình dục cấm kỵ nhất, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. 

Thân thể cũng bất giác run lên. 

Tôi đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi. 

"Mẹ, con vào đây..."

Cuối cùng tôi quyết định, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, từ từ đẩy mạnh. 

Quy đầu tách ra môi âm hộ màu đỏ tươi, con cặc từng inch một xâm nhập vào âm đạo của mẹ tôi, chấm dứt hoàn toàn mười năm trinh tiết của mẹ tôi. 

Một cảm giác nóng hổi chạy khắp cơ thể anh. 

Tôi choáng váng và không thể ngăn được nước mắt chảy xuống. Tôi không thể tin được. Tôi thực sự là một với mẹ ruột của tôi? ! 

Âm đạo mà tôi hằng mơ ước và khao khát cuối cùng đã bị tôi đụ! 

Mẹ tôi toàn thân cứng đơ, mặt vô thức quay sang một bên, trán áp chặt vào ngực tôi. 

"Không thể như thế này được...Jun...Jun'er...mau...đi...mau..."

Cô lẩm bẩm một cách không thành thật. 

Âm đạo ướt át...nóng quá...có cảm giác mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại đặc như lò xo. 

Những nếp thịt ẩm ướt mềm mại ôm chặt lấy con cặc, như có vô số cái miệng nhỏ cùng lúc mút nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Sự kết hợp chặt chẽ, sự giao phối của mẹ và con trai, sự phản bội của mối quan hệ giữa con người với nhau. 

"Mẹ...Mẹ...con mừng quá...Cuối cùng con cũng đụ mẹ...con trai mẹ cuối cùng cũng đã trở lại!"

Tôi thở hổn hển, run rẩy một lúc, quy đầu tê dại, mắt hơi hé mở, có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng chịu đựng hết lần này đến lần khác nhưng một ít tinh dịch vẫn thỉnh thoảng rỉ ra ngoài. 

Làm tình với mẹ thú vị đến mức tôi không thể kiềm chế được. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, và con cặc của con cũng yêu mẹ! Âm hộ của mẹ thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Tôi từ từ rút con cặc của mình ra, gần như ra khỏi âm đạo, rồi di chuyển mạnh hơn cho đến khi quy đầu chạm tới cổ tử cung. 

"Ờ..."

Mẹ mở đôi mắt lơ đãng ra, nước mắt lưng tròng, một âm thanh đẹp đẽ mà tôi không thể tưởng tượng nổi thoát ra từ sâu trong cổ họng mẹ.

Lần này độ sâu đã kích thích cô ấy, và cơ thể run rẩy của cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi. 

Việc tôi quan hệ tình dục với mẹ ruột mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích vô cùng xấu xa. Con cặc của tôi càng trở nên dày hơn và cứng hơn, năng lượng của tôi tuôn chảy không ngừng, và mỗi lần đụ, tôi cảm thấy rất thỏa mãn. 

Tinh dịch tràn ra hòa với nước tình tạo thành bọt trắng khi gà ra vào, tiếng nước “tsk tsk” dần chuyển thành tiếng “phù, phịch” như khuấy bùn. 

Tôi cúi đầu, hôn vào miệng mẹ, quấn lấy đầu lưỡi, vừa hút nước bọt của mẹ vừa nhìn chằm chằm vào đôi lông mày phù phiếm của mẹ... khóe mắt có vết chân chim tinh tế... chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú... đôi má đỏ bừng... mẹ tôi khẽ mở đôi mắt mờ xinh đẹp, nhưng bắt gặp ánh mắt háo hức của tôi, liền ngượng ngùng khép lại, mở miệng muốn quay mặt đi. 

Tôi nhanh chóng đưa tay ôm lấy má cô ấy. Bắt cô ấy phải nhìn tôi. Mẹ tôi chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương, trong mắt có tuyệt vọng, bất lực, oán hận nhưng cũng có chút phấn khích và thích thú. 

Thật là một cái nhìn say đắm! 

“Mẹ ơi, có thú vị hơn trên giường không?”

"Hmm...tôi không biết...Đừng hỏi những câu như thế...ah..."

Tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng nặng nề hơn do quan hệ loạn luân, mẹ xuất thần. 

Còn cô cau mày, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mím chặt, răng nghiến chặt, cố gắng ngừng rên rỉ, trông càng thêm quyến rũ. 

Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng cơ thể lên xuống khi tôi đẩy cô ấy. 

Sự hợp tác của chúng tôi, mặc dù không có kỹ năng, đang ngày càng tốt hơn. 

Sức lực của tôi càng ngày càng nặng, mồ hôi không ngừng nhỏ giọt trên làn da non nớt của mẹ, mùi thơm thoang thoảng của mồ hôi không ngừng tỏa ra hòa quyện với bộ ngực đầy đặn của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

Tôi không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, liếm mút núm vú ướt và cương cứng của mẹ, khiến lực đẩy của tôi chậm lại. “Chân tôi đau quá…”

Giọng nói rất thấp, bạn còn ngại ngùng phải không? 

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên lưng mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ vào tường. Mẹ không hiểu tôi đang giở trò gì nên há to miệng, nước dãi chảy xuống chiếc cằm tròn trịa. 

"Mẹ, thế này mẹ sẽ không bị mệt... quàng tay qua cổ con."

Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. 

Tôi dùng bụng dưới siết chặt mẹ, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ rồi nâng lên. 

Toàn thân mẹ đột nhiên bay lên không trung. Một đôi chân ngọc tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng, nước tình của cô ấy từ từ chảy xuống đùi tôi. 

Tư thế này khiến tôi khó có thể dịu dàng. 

Mẹ tôi dựa lưng vào tường, ôm chặt lấy cổ tôi, móng tay bấm sâu vào da thịt tôi. Mông cô bị đập dữ dội, không còn chỗ để phản công. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì đau đớn bị kìm nén, mái tóc đen bay ra sau đầu, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép dần dần mờ đi, hàng mi dài không ngừng run rẩy, đôi cánh mũi nhỏ không ngừng đóng mở, đang phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng vươn ra từ giữa hàm răng trắng như một con rắn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt quyến rũ đến mức tôi thực sự cảm thấy hơi kỳ lạ. Đây có phải là mẹ tôi không? Tôi chợt cảm thấy ghen tị mãnh liệt với người cha quá cố của mình. Chẳng lẽ cô cũng quyến rũ như vậy trước mặt anh sao? 

Thời gian trôi qua thật nhanh, hai mẹ con chúng tôi đã giao cấu một cách hoang dã và mãnh liệt, chìm vào những hành vi vô liêm sỉ và vô đạo đức nhất trên đời. Trộn lẫn với niềm vui tội lỗi, nó mang lại cho chúng ta sự kích thích lớn lao. 

"Mẹ...người đẹp của con...gọi tên con...Mẹ...mẹ thân yêu nhất của con..."

Tôi hôn lên mặt cô ấy và thở hổn hển. 

"A... Jun'er... Jun'er của tôi... Trái tim của mẹ... ừm... con bắt nạt mẹ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con sẽ làm vỡ nó mất..."

Dù cơ thể đã phản bội mẹ nhưng cái miệng bảo thủ của cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến tiếng rên rỉ như tiếng nức nở, nước mắt cô thực sự rơi xuống. 

Nhưng phong thái thanh tú và đôi mắt ngấn nước đầy ham muốn mơ hồ của cô ấy khiến tôi càng muốn bắt nạt cô ấy hơn. 

"Mẹ... mẹ biết không... Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi... Kể từ lần đầu tiên con xuất tinh vào ban đêm ở trường cấp hai... Con đã muốn đụ mẹ... Mỗi lần con nhìn mẹ... ngửi thấy mùi của mẹ... con cặc của con không thể không nổi lên... Ôi... Mẹ..."

"Ư... con không phải là người... ugh... ngay cả mẹ cũng không buông tha... ôi... con trai hư... để mẹ giúp con thủ dâm... để mẹ cho con quan hệ tình dục bằng miệng... bây giờ con đã thỏa mãn rồi... con đã phạm tội ác..."

"A...Mẹ...Mẹ...Mẹ...Mẹ..."

Toàn thân tôi nóng bừng và hưng phấn. Tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy tê liệt và sẵn sàng xuất tinh. 

"Ừ... Bad Jun'er... Mẹ... không đến..."

Mẹ tôi nghẹn ngào và hét lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy dùng nắm đấm đánh vào lưng tôi. Cô miễn cưỡng vặn hông để phục vụ cho việc con trai ruột của mình bị cưỡng hiếp. Cô đá chân lên trời và ném cả hai chiếc dép đi trong nhà. 

Môi âm hộ còng tôi, làm cho phần gốc tinh ranh của tôi đau nhức. 

Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô run rẩy. Cô ấy đảo mắt và nói một tiếng dài "Ừm...". Nước bọt trong suốt chảy xuống chiếc cằm tròn trịa của cô, và một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi đổ xuống quy đầu. 

Niềm khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện, và tôi co giật một lúc. Dù tôi đã cố gắng hết sức để không cho nó ra ngoài nhưng cặc tôi run lên và sưng lên, bìu tôi co thắt liên tục, tinh dịch như biểu tượng chinh phục phun ra như thác. 

"Con cảm thấy thật tuyệt...Mẹ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ..."

Với khoái cảm xuất tinh chưa từng có, mọi thứ trước mắt tôi chợt mờ đi. Tôi chỉ theo bản năng ấn mẹ vào tường, điên cuồng đập vào cơ thể mỏng manh của mẹ, như muốn ấn cả cơ thể mẹ vào tường, và dường như tôi háo hức hòa nhập với vẻ đẹp quyến rũ mà Chúa ban tặng cho tôi. 

Con cặc cũng đang co rút mạnh vào bên trong như muốn đâm thủng tử cung. 

"Dừng lại... Jun'er... Mẹ sẽ có thai..."

"Ồ... mang thai con của con... Mẹ... mang thai..."

"À... không... tôi không muốn... nhóc hư... à... đầy... đầy..."

Tôi chưa bao giờ xuất tinh lâu như vậy, quy đầu vẫn còn nhói lên vì khoái cảm chưa dứt, như muốn vắt ra từng giọt cuối cùng. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lập tức mềm đi, mẹ rúc vào vòng tay tôi như một đứa trẻ. 

Mồ hôi trộn lẫn với hơi ẩm đã giữ chúng tôi lại với nhau. Thực sự sẽ khá xấu hổ nếu bị rò rỉ dưới háng của con trai tôi. Lúc đó tôi mới hiểu được ý nghĩa của câu “Tôi sẽ không đến”. 

"Tôi vui quá, tôi vui quá! Tôi không ngờ tình dục lại tuyệt đến thế".

Tôi sung sướng hồi tưởng, âu yếm hôn lên chiếc mũi đẫm mồ hôi của mẹ, hít thật sâu mùi mồ hôi ngây ngất quyện với hương thơm cơ thể. Sắc hồng trên mặt sau cơn mưa trong lành và sương sớm khiến tôi muốn cắn một miếng cho ngon. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Mẹ có thích không? Con đụ mẹ ngon không?"

"Hừ... Đây là cao trào sao?"

Cô ấy đột nhiên trả lời sai câu hỏi và bắt đầu nói chuyện với chính mình. 

Mái tóc đen như sa-tanh của cô ấy rối bù, đôi mắt ngấn nước vẫn mang theo cảm giác mùa xuân nồng nàn, chiếc mũi xinh xắn và cái miệng đỏ mọng nhanh chóng thở ra những luồng khí nóng, từ xương cốt toát ra vẻ tinh tế và yếu ớt. 

"Không thể nào... đây là lần cực khoái đầu tiên của em à?"

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác tự hào và thành tựu. Tôi đã làm được điều mà bố tôi không thể làm được - tôi đã khiến mẹ ruột của tôi đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

"Tôi không biết, nhưng cảm giác vừa rồi là lần đầu tiên tôi trải qua. Trong vài giây vừa qua... đầu óc tôi trống rỗng... tôi không biết mình đang ở đâu... toàn thân tê dại như thể đã cạn kiệt sức lực... tôi chỉ muốn... chỉ là... ừm... chuyện gì đã xảy ra với tôi... quá tự phụ... tôi sẽ không nói gì cả..."

Mẹ tôi chợt xấu hổ, úp mặt vào ngực tôi không chịu nói thêm gì nữa. 

Sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi định hỏi. 

Lúc này, con cặc mềm mại tuột ra khỏi âm đạo ấm áp và ẩm ướt, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng - xương mu hơi quằn quại, môi âm hộ dày đặc và tắc nghẽn hơi hé mở, mơ hồ nhìn thấy thành thịt màu hồng bên trong. Một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra, nhỏ xuống đùi mẹ tôi. 

Tinh dịch của con trai chảy ra từ âm đạo của người mẹ! 

Điều gì có thể tục tĩu hơn điều này trên thế giới? 

"Anh xuất tinh mà không hỏi ý kiến. Lỡ như anh thật sự có thai thì sao?" Mẹ trở nên lo lắng. 

"Mẹ, con thực sự hy vọng mẹ có thể giúp con sinh con."

"Ngươi... ngươi... ngươi không biết xấu hổ, góa phụ sao có thể sinh con? Mẹ làm ra chuyện như vậy, ôi, ta thật xấu hổ..."

Tôi nhẹ nhàng an ủi anh ấy và tiếp thu những gì tôi vừa nói. 

"Mẹ, lúc đó mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Đừng chỉ kể một nửa thôi!"

“Ngươi ghét điều đó, đồ khốn kiếp, ta sẽ không nói đâu.”

Cô ấy hành động như một cô gái. Tôi cúi xuống vuốt tóc âm vật của mẹ, khiến mẹ chuyển động trong vòng tay tôi. 

"Bạn có nên nói cho tôi biết không? Tôi sẽ không lịch sự nếu bạn không nói cho tôi biết."

"Đừng...Được rồi...Tôi đã bảo rồi, đừng làm thế nữa...Tôi...tôi...khi đó...muốn đi tiểu!"

Mẹ kề miệng vào tai tôi thì thầm.

Tôi choáng váng một lúc mới hiểu ra. Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy một cách dữ dội. 

Mẹ tôi đã quay đầu đi trốn. Khi người mẹ đáng kính của tôi thực sự nói những lời như vậy, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ và dương vật của tôi đã sẵn sàng hoạt động trở lại. Tôi bế mẹ lên và bước ra khỏi phòng tắm.

“Tối nay…bạn định…ngủ ở đâu…”

"Bạn nghĩ gì? Người mẹ tốt của tôi."

"Đừng... Quân Nhi... mau thả mẹ xuống..."

Mẹ vùng vẫy bất lực trong vòng tay tôi. 

"Sao lại bỏ xuống? Mẹ định ngủ với con trên giường bố chơi với con."

"Này... con muốn mẹ... mẹ có thể cho con, nhưng mẹ không thể..."

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã chặn miệng mẹ bằng một nụ hôn ướt át nhẹ nhàng. Mẹ dường như nhìn thấy điều gì đó trong mắt tôi. 

"Jun'er, đừng..."

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Tôi là người duy nhất nằm một mình trên giường. 

Nghĩ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, nó gần giống như một giấc mơ gợi tình. Ước mơ bao năm có thực sự trở thành hiện thực? 

Nghe thấy tiếng động trong bếp, tôi mặc quần áo rồi bước tới. 

Mẹ tôi đang làm bữa sáng trong khi ngân nga một giai điệu vui vẻ. Mái tóc bồng bềnh bị gió thổi tung bay trên vai, dưới ánh mặt trời phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Dù bộ đồ ngủ rộng che đi những đường cong quyến rũ nhưng nửa cổ nhỏ lấp lánh của cô ấy cũng đủ khiến tôi hưng phấn và cương cứng. 

Nhìn bóng lưng nàng, tôi như đang bước vào một giấc mơ, như đang ngắm nhìn một thiếu nữ kiều diễm kiều diễm bận rộn bên chồng. 

Nghĩ lại đêm qua một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy lại rên rỉ sung sướng bên dưới mình, ham muốn của tôi lại trỗi dậy nên tôi rón rén đến phía sau cô ấy, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, ấn con cặc đã cương cứng của mình vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy. 

"Em yêu, em đang nấu món gì thế?"

"Ồ!"

Đầu tiên mẹ hét lên, sau đó bật cười.

"Bah! Vợ anh là ai vậy? Ken dậy rồi. Anh ấy ngủ như lợn chết." 

Giọng điệu ấm áp vẫn như giọng vợ đối với chồng.

Tim tôi lỡ nhịp và tôi xoa hông qua lại.

"Đừng làm phiền nữa, mẹ đang nấu ăn!" 

Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng mắng, quay lại với khuôn mặt hơi ửng hồng. Vẻ mặt tươi tắn, trong sáng và có chút vô tư, cảm động khi không trang điểm của cô đã khiến mọi người choáng váng.

"Ha ha... Ngươi không muốn ăn, ta hiện tại muốn ăn ngươi." 

Tôi ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ vào lòng, sợ mẹ sẽ biến mất bất cứ lúc nào. Tôi tham lam hít lấy mùi hương say đắm từ trên cao, nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ của cô ấy từ bên dưới lên, chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy qua lớp quần lót. 

"Ngươi làm cái gì vậy? Lại muốn gây sự! Lăn lộn lâu như vậy còn chưa đủ sao?"

Mẹ tôi tỏ ra vừa yêu vừa ghét và tát vào tay tôi. 

"Ha ha... Mẹ, mẹ là bảo bối nhỏ của con, con sao có thể không đủ?"

Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy và dùng tay khám phá bên trong. Làn da trắng nõn mềm mại trượt giữa kẽ ngón tay tôi như nước, cuối cùng lấy ra một bên vú để chạm vào. Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân. 

"Đồ biến thái, nói ngọt một chút đi!"

"Hehe... tối qua em có thoải mái không? Giường ướt đẫm nước."

"Thật khó chịu! Nó khiến ngươi cười ác độc! Nhìn như ngươi đã chết rồi!"

"Mẹ, đừng giả vờ nữa. Nhìn xem, mẹ ướt quá rồi. Lại hứng tình nữa à? Chúng ta làm tình mãnh liệt hơn nhé."

Tôi đưa tay chạm vào háng mẹ. 

Mặt cô đỏ bừng, cô vùng vẫy và thở hổn hển, "Ừ... không... không phải vậy... mẹ không có làm tình... à... mẹ sẽ không đến..."

Trong tuần lễ vàng tiếp theo, để tránh bị gián đoạn, tôi và mẹ chỉ việc bay ra khỏi thành phố, thuê một biệt thự và hưởng tuần trăng mật. 

Ngày đêm điên cuồng khiến mẹ con tôi không biết mình đang ở thiên đường hay địa ngục... Gió đông như mộng, trăng đầy hương thơm và sương mù ngoài hành lang. Tôi sợ hoa ngủ quên vào đêm khuya nên đốt một ngọn nến cao để soi lớp trang điểm màu đỏ của mình. 

---"Begonia" của Tô Thị Thứ Bảy, ngày 7 tháng 5. Đây là đêm cuối cùng của chúng tôi ở đây. 

Vốn dĩ tôi muốn ở lại thêm vài ngày nữa nhưng mẹ tôi sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên bắt tôi phải đặt vé khứ hồi. 

Sau vài ngày dưỡng ẩm, mẹ tôi trông trẻ trung, trẻ trung như thể là một người hoàn toàn khác. Làn da mịn màng, trắng trẻo, dịu dàng có chút ửng đỏ, ngực cũng nâng lên rất nhiều. 

Lúc này, tôi đang ôm người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này, hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, dùng tay vuốt ve vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy, nâng háng của tôi lên dưới háng cô ấy, cảm nhận bộ phận mu mềm mại, săn chắc và đàn hồi, cảm giác rất thú vị. 

"Jun'er...ừm...con trai ngoan...ồ...Jun'er..."

Mẹ mềm như bông, tan vào vòng tay tôi, ríu rít thoải mái như tiếng muỗi, không ngừng gọi tên tôi. 

"Tương Nhi..."

Tôi đã đổi tên thành mẹ - Xiang'er, mặc dù mẹ luôn phản đối. 

“Ừ… nhóc hư, đừng gọi tôi là Hướng Nhi nữa…” Giọng nói vội vã của mẹ có chút tức giận. 

"Hảo Tương Nhi, ngươi càng ngày càng mềm." Chỉ cần làm quen với nó. 

"Con trai hư... biết nói dối... nói dối... lém lỉnh..." Cô làm điệu bộ như con gái, vặn hông không chịu nổi về phía con cặc. 

“Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, sao có người mẹ nào lại có thể nịnh nọt trước mặt con mình như vậy?” Tôi nhẹ nhàng gãi mặt cô ấy bằng những ngón tay của mình. 

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mẹ không chịu nhượng bộ. Mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, bĩu môi, giậm chân và thì thầm: “Cứ làm như con nít, cứ làm như con nít đi, con có thể làm gì được mẹ?”

Thực ra mẹ cũng thích tôi chiều chuộng mẹ như một cô bé.

Vừa nói, mẹ vừa nheo đôi mắt quyến rũ, thè cái lưỡi ẩm ướt đỏ tươi xoa mặt tôi, hệt như mèo mẹ đang tắm cho mèo con. Cô ấy cứ ngân nga một tiếng rên mê hoặc từ mũi, vang vọng khắp phòng và gần như làm tan nát trái tim tôi. 

Mẹ dễ thương như một chú mèo con. 

"Tương Nhi, ngươi kêu hay lắm."

"Cái gì nghe hay nhỉ?"

"Gọi tôi là anh trai nhé, anh yêu."

"Ta sắp chết rồi, tiểu quỷ đầu. Ta làm sao có thể nói ra lời này? Ngươi thật không biết xấu hổ, càng ngày càng ngang ngược." Cô ấy nói rồi cắn nhẹ vào mặt tôi như một kẻ nịnh bợ. 

"Ta cắn ngươi xem ngươi còn dám bắt nạt người khác hay không."

Tôi tràn đầy ham muốn nên tôi đã đưa tay vào vòng tay mẹ và ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

"Tương Nhi, chờ một chút, ta muốn ngươi ở phía trên, để ta sờ ngực của ngươi."

Núm vú là một trong những vùng nhạy cảm chính của người mẹ. Khi chúng liếm và bú, toàn thân mẹ sẽ ngứa ngáy và sẽ cầu xin sự thương xót. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, nhưng trong mắt lại có chút hưng phấn: "Khi đến thời điểm chúng ta sẽ nói chuyện đó. Chỉ cần con đáp ứng được kỳ vọng của con, hãy để mẹ..."

Cô ấy nói nhẹ nhàng, cúi đầu xuống và bắt đầu cởi cúc quần áo của tôi với hơi thở gấp gáp. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và dâm đãng của mẹ, tôi như phát điên. 

Dù mẹ con tôi đã thoải mái trêu chọc nhiều nhưng cách cư xử của tôi trên giường vẫn rất dè dặt. 

Nhưng tin tốt là mẹ tôi thực sự rất tò mò về vị trí mới, thậm chí có thể run lên vì phấn khích. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo bao quy đầu ra, để lộ quy đầu đỏ bừng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô vòng quanh con cặc và chủ động di chuyển xung quanh nó. 

Cô xoa nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, vừa phải. 

Dùng móng tay cạo nhẹ nhàng, bôi một ít dịch tiết từ lỗ niệu đạo đều lên quy đầu. 

Chẳng bao lâu, con gà trống bị trêu chọc cho đến khi dày lên, dài và cứng đến mức chuyển sang màu tím. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào đang mút lấy tôi, bộ ngực đầy đặn ấn vào giữa, con cặc bị đôi găng tay nhỏ đụ ở phía dưới. 

Sự kích thích ba mũi nhọn này khiến tôi gần như loạng choạng và gần như mất trí. 

"Bạn có thoải mái không?"

Người mẹ nghiêng mặt với ánh mắt nghịch ngợm, nhìn đứa con ruột của mình, đôi môi ẩm ướt khẽ run lên. Có vẻ như chị tôi cũng đã hỏi câu hỏi này, phần thân dưới của tôi lại run lên. 

"Xiang'er dù thế nào cũng cảm thấy thoải mái."

Tôi ngồi ở mép giường, một tay ôm má mẹ, dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi mẹ, đưa tay vào nghịch nghịch hoa tử đinh hương. Một gợi ý mạnh mẽ mà tất nhiên là mẹ tôi hiểu. 

Cô ngượng ngùng hồi lâu, lại liếc nhìn con cặc, sau đó cắn môi nói: "Ồ... anh... tiểu địch... quả thực là kẻ thù của tôi... kiếp trước tôi cũng nợ anh..."

Lời còn chưa dứt, đầu tôi đã áp vào háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm áp vào cặc tôi. 

Mẹ lúng túng vùng vẫy nhưng vẫn nhu mì quỳ xuống đất, vuốt ve bìu, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp những đường gân đang đập, dùng má xoa xoa con cặc rồi lẩm bẩm. 

“Nóng quá…to quá…đáng sợ…đây là thứ thứ hai có thể xâm nhập vào cơ thể tôi…nó cũng được sinh ra…cậu không được phép đẩy nó…”

Cô nuốt khan, thở hổn hển, chậm rãi mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ nuốt chửng quy đầu với một chút sợ hãi. 

Ánh mắt đó thật dâm đãng đến mức không thể tưởng tượng được. 

Dù miệng há to nhưng đầu răng hổ vẫn không tránh khỏi tiếp xúc với bao quy đầu, cảm giác ngứa ngáy, giòn rụm truyền từ cặc lên não. 

Mẹ bắt đầu lắc đầu, hít vào thở ra. Chiếc lưỡi không còn cứng nữa, có thể cuộn tròn quanh gà, xoa đầu rùa, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng như “chim kêu”. 

"Ồ... vậy... ừm... Tương Nhi... ngươi thật sự... càng ngày càng tốt... ừm... thật dễ chịu... thơm quá... a..."

Cô ấy có vẻ hưng phấn, vừa mút mạnh vừa di chuyển cặp mông uyển chuyển được váy quấn chặt, vô cùng hấp dẫn. 

"Tương Nhi, ngươi ướt sao?"

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi và nói với giọng chán ghét: "Ồ... ghét quá... con lại bắt nạt mẹ rồi..."

"Thơm quá, nói cho tôi biết, âm hộ của bạn có ướt không?"

"Ừm... anh... anh thật tệ..."

“Anh bị ướt khi nào thế?”

"Vừa...vừa rồi...cậu...khi cậu ở trên người tôi..."

“Để tôi xem nó ướt thế nào.”

"Ồ...tôi xấu hổ quá..."

"Thật là đáng yêu, đừng xấu hổ, đây không phải là lần đầu tiên."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, có chút tức giận, có chút ngượng ngùng nhưng vẫn như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, từ từ quay người lại, hướng mông về phía tôi. 

Tôi vén gấu váy lên thì thấy chiếc quần lót màu đen hình con bướm ướt át đang cắm sâu vào cặp mông trắng nõn. Màu đen và trắng tương phản tuyệt đẹp, mái tóc xoăn dày xõa ra từ hai bên tấm vải mỏng hẹp. 

Tôi đã cẩn thận lựa chọn những chiếc quần lót này cho mẹ. 

"Tương Nhi, đừng xấu hổ, ngươi thật sự đổ rất nhiều nước."

"A... đừng nói... chuyện xấu... xấu hổ quá... tất cả là... anh... là người gây ra chuyện đó..."

Tôi móc sợi dây mỏng và kéo thật mạnh. 

"Ồ...đau quá...bạn thật tàn nhẫn...đừng...trêu tôi nữa..."

Mẹ hừ một tiếng, không khỏi vặn vẹo hông. Đùi tôi đột nhiên căng cứng. 

"Tương Nhi, đau ở đâu?" 

Tôi đặt tay mình vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng ấn vào vùng kín nhầy nhụa của cô ấy. Ngón giữa bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp âm vật đáng yêu. 

Mẹ tôi im lặng. Cô ấy chỉ ép hai đùi vào nhau và nắm chặt tay tôi. 

Cô dùng răng bắt đầu từ gốc con cặc, cắn từng tấc một, sau đó mím môi mút thật mạnh. 

Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mạnh mẽ ập đến với tôi như từng đợt. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo nóng bỏng và bị bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt mềm mại. Chất lỏng trơn trượt liên tục tiết ra và dính vào ngón tay tôi, khiến việc ra vào dễ dàng hơn. 

Vùng đất báu này tuy đã được canh tác nhiều lần nhưng mỗi lần như vậy tôi vẫn không thể bỏ nó xuống được. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Tôi...tôi...tôi không thể chịu đựng được..."

Cô bóp mạnh con cặc. 

"Tôi không chịu nổi, tôi phải làm sao đây?"

"Đồ xấu...đưa cho tôi...tôi muốn..."

Bây giờ đến lượt mẹ tôi là người chủ động. 

"Cởi quần lót của em trước!"

"Tôi...tôi...tôi sẽ cởi...Jun'er...tổ tiên nhỏ của tôi...đưa nó cho tôi..."

Mẹ lúng túng đứng dậy, vặn hông và cởi quần lót. Có vẻ như cô ấy thực sự rất lo lắng, thậm chí không muốn dè dặt nữa, đôi mắt xinh đẹp sắp ứa nước mắt. 

"Tương Nhi, nhanh ngồi lên đi."

Mẹ không muốn phá hỏng cuộc vui của tôi nên phải đối mặt với tôi và bước lên. 

Khi đưa con cặc vào âm đạo, cô càng cảm thấy ngượng ngùng và không nhịn được. 

"Kẻ xấu! Đưa nó cho tôi!"

Tôi vừa dùng sức, con cặc của tôi đã xuyên qua cơ thể tôi và thâm nhập vào âm đạo ấm áp, trơn trượt và vặn vẹo. 

"À..."

Mẹ hét lên sung sướng, hai giọt nước mắt trong suốt cuối cùng cũng lăn ra. 

"Ôi... con mèo nhỏ của em thật chặt và mềm... Anh yêu con mèo nhỏ của em quá... Anh thích đụ con mèo nhỏ của em nhất."

Tôi hôn đi những giọt nước mắt nóng hổi khi tôi tấn công một cách buông thả. 

“Cục cưng, cởi hết quần áo ra nhé?”

Mẹ nghiêng người, dụi đôi má nóng bừng vào ngực tôi, dùng tay che mắt đang nhắm nghiền mà không cử động. 

"Cái này ngươi không được sao? Ngươi chính là biết ức hiếp ta."

Tôi cởi chiếc váy và chiếc áo lót màu hồng của mẹ, để lộ bộ ngực mềm mại, mềm mại và tỏa ra hương thơm sảng khoái. Quầng vú có vẻ nhẹ hơn trước một chút. 

"Chà... tôi vẫn chưa thấy đủ..."

"Làm sao tôi có thể không thấy đủ...đẹp quá..."

Tôi ấn ngón tay cái lên núm vú nhỏ nhắn, nữ tính. 

"A... Jun'er... đừng... ừm... ngứa... ôi... không... ừm..."

Mẹ phát ra một tiếng rên nhẹ và quyến rũ từ hốc mũi, núm vú run rẩy như thể chúng còn sống.

"Em yêu, sữa của em ngon quá." 

Tôi thay phiên nhau mút núm vú sưng tấy và cương cứng, thậm chí còn cố ý phát ra âm thanh rè rè khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên, thậm chí mẹ còn không dám mở mắt. 

"Đừng nói chuyện... ừm..."

"Cảm giác thật tuyệt, em yêu, ngực của em không tệ hơn chị gái anh đâu."

"Không, Quân Nhi, không, ngươi xấu hổ quá."

Những ngày qua, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực ra có một mặt tối biến thái sâu thẳm bên trong. 

Mỗi lần tôi đụ mẹ, mẹ tôi lại phấn khích lạ thường và phản ứng của mẹ sẽ gay gắt khác thường khi nhắc đến chị gái, dì hoặc mẹ đỡ đầu. 

Không, vùng kín của chúng tôi lại tràn ngập nước ép tình yêu, làm cho lớp lông mu dày của nhau ướt và dính. 

Khi vùng mu bị va chạm thì phát ra tiếng bốp, chất nhầy bay khắp nơi, thậm chí cả phần bụng dưới cũng trở nên trơn trượt. 

"Chà, tôi còn đĩ hơn cả chị tôi. Em yêu, ai tốt hơn, tôi hay dì tôi?"

"A... không... đừng nói nữa... ngươi quá không biết xấu hổ... tục tĩu..."

Cô ấy tỏ ra vẻ tức giận và xấu hổ. 

Tôi đưa ngón giữa dính đầy nước tình yêu vào háng mẹ rồi đâm mạnh vào mảnh vườn sau nhà. 

"A...Jun'er...đừng làm bất cứ điều gì cậu muốn..."

Cô hét lớn, nước mắt đột nhiên trào ra. Cô lắc đầu thật mạnh, mái tóc thẳng và buông xõa tung bay trong không khí. Cô nâng chiếc eo thon thả của mình lên và đẩy lưng lên trên. Âm đạo của cô co rút dữ dội, một lượng lớn nước ép tình yêu không ngừng chảy ra dọc theo con cặc của cô... "Chà! Cô ấy đúng là một mỹ nhân. Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng quá hoàn hảo. Chậc chậc, đứa bé như thế này chẳng phải càng thoải mái hơn sao?"

“Đừng chạm vào đó…”

Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ khẽ nức nở, đồng thời lắc hông, dùng môi âm hộ mỏng manh nuốt con cặc qua lại. 

"Em thật dễ thương. Khi đạt đến đỉnh điểm em sẽ khóc. Anh sẽ làm em khóc mỗi ngày."

"A... tên khốn kiếp... xã hội đen... à... đại biến thái... ừm... à..."

"Em yêu, gọi anh là anh trai."

"Không...ah...tôi không muốn...Jun'er...đủ rồi...xin hãy tha cho tôi...tôi là mẹ ruột của cậu..."

Cô liên tục đưa ra ánh mắt cầu xin, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại thè ra liếm môi. 

Ôi chúa ơi! Tại sao lại nói "mẹ"? Các ngón tay xuyên qua cơ thắt chặt và xuyên vào khoang nhỏ phía sau. Những chiếc đinh cố tình cào vào thành ruột.

"A...đừng...đau quá...dừng lại...ah...không...tôi...tên tôi là...wu...thả tôi ra...wu..."

"Vậy thì gọi tôi là anh trai."

"...ah...anh trai...ah..."

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và để mẹ xoa ngực. 

Trước đây, mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể làm được những động tác tục tĩu như vậy nhưng bây giờ mẹ cũng bắt đầu thủ dâm một cách tinh vi. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh cử động rất duyên dáng, nhưng trong mắt tôi lại vô cùng dâm đãng. 

"A...Tôi không thể...Được rồi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Ồ...Này..."

Mẹ rên lên trong vui sướng và đau đớn, ánh mắt có chút mất tập trung, hai chân bắt đầu bóp mạnh vào eo tôi, bụng dưới co giật dữ dội, mông va vào đùi tôi một cách mãnh liệt, phát ra những tiếng "Pah! Pah!"

Âm thanh sắc nét. 

"A... ta thật sự không thể làm được nữa... ta tới... a... ta phi thăng thiên..."

Những tia tinh dịch lớn bắn vào cặc và rỉ ra ngoài. 

"Jun'er..."

Cô ấy nằm đè lên tôi, nước mắt chảy dài trên mặt, ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc, thở hồng hộc và run rẩy cắn vào miệng tôi. 

Những giọt mồ hôi chảy ra trên da cô, mái tóc đen bù xù ướt sũng, bám chặt vào đôi má tròn và thanh tú. 

Tôi liếm môi mẹ và lặng lẽ để mồ hôi của mẹ thấm đẫm toàn thân. 

Lúc này, mẹ như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, tỏa ra ánh sáng ngoạn mục. Chao ôi, thấy em cứ bám lấy mình say đắm, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và đôi mắt đẹp long lanh nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Có phải cậu hơi quá khích rồi không...Tôi không khỏi muốn thể hiện...ừm...đừng cười..."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của cô ấy. 

"Nếu ta không nói cho ngươi biết... Bad Jun'er... đừng hành hạ ta như vậy nữa..."

Mẹ vặn tai tôi và nói bằng giọng nữ tính. 

Đột nhiên, mẹ tôi muốn đứng dậy dọn dẹp nhưng tôi đã giữ mẹ lại không chịu buông mẹ. 

"Nó sẽ rất bẩn... nếu để lại thì không thể giặt được..."

"Không sao đâu, anh sẽ giữ. Em ơi, khi nào em có thể làm vợ anh?"

"Chà... bây giờ tôi không phải là người phụ nữ của anh sao?" Cô cảm thấy xấu hổ ngay cả khi nói điều đó. 

“Anh muốn em cưới anh thật lòng.”

"Ngu ngốc, vậy... tại sao không? Thật xấu hổ. Làm sao có người mẹ nào có thể gả cho con ruột của mình được?"

"Tại sao không? Anh muốn em có đứa bé."

“Con trai hư, cái gì mẹ cũng sẵn lòng cho con, nhưng mẹ mẹ thật sự không thể nhận.”

"Chuyện này để sau nói đi, Hướng Nhi. Bây giờ tôi muốn em tạo dáng điệu đà hơn."

“Ừ… em không muốn… để em nghỉ một lát…” Ánh mắt trìu mến của cô có chút rụt rè nhưng có vẻ như đang mong chờ những chiêu trò mới của tôi. 

"Anh có thể làm điều đó từ phía sau cho tôi một lần được không?"

"Hmm... tục tĩu quá... Tôi không muốn..."

Đối với mẹ của Xianshu, tư thế này có nghĩa là dục vọng và xấu hổ. Trước đây chỉ cần nói vào tai cô ấy cũng khiến cô ấy đỏ mặt một lúc. 

"Không tục tĩu đâu, tư thế này là cách tốt nhất để phụ nữ đạt khoái cảm. Nghĩ mà xem, bạn hếch mông lên và tôi đưa cặc của tôi hoàn toàn vào âm đạo của bạn từ phía sau. Nó có thể co giật rất nhanh, mang lại cho bạn khoái cảm ma sát cực lớn. Lông mu dày của tôi có thể cọ vào lỗ đít của bạn, và tinh hoàn của tôi có thể chạm vào âm vật của bạn. Đẹp thế nào?"

Tôi dường như nghe thấy tiếng tim đập “đập” của mẹ. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi rút dương vật của mình ra, cô ấy ngay lập tức thở ra một hơi trống rỗng, dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của cô ấy và nhỏ xuống tấm ga trải giường sáng màu. 

Mẹ cố gắng bò lên giường, dang rộng đầu gối và duỗi thẳng chân, nâng mông lên cao nhất có thể và lặng lẽ chờ đợi thú cưng của mình. 

Tôi gần như run lên vì phấn khích. Hôm nay mẹ đã tiến thêm một bước lớn nữa. 

Nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ và đưa một tay ra sau lưng, cố gắng che đi âm đạo của mình nhưng tôi đã chặn cô ấy không thương tiếc. 

Mẹ có cặp mông đẹp nhất tôi từng thấy. 

Do tập thể dục thường xuyên, họ có vẻ ngoài cao lớn và khỏe mạnh, với đường nét tròn trịa, to và bụ bẫm. 

Có một bụi lông mu dày kẹp ở rãnh mông. 

Môi âm hộ vặn vẹo ở lông mu có màu đỏ do tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn. 

Cửa âm đạo được bao phủ bởi nước tình yêu và tỏa sáng ướt át, như thể cô ấy đang mong chờ sự xuất hiện của gà trống càng sớm càng tốt.

Thật không thể chịu nổi khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nằm trước mặt tôi với cái mông nhô ra. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Chắc cô ấy đã nghe thấy và liếc nhìn lại tôi đang ngơ ngác - thật quyến rũ và quyến rũ! Đó chỉ là cách một con vixen có thể quyến rũ mọi người, phải không? 

Tôi đặt tay lên hông và di chuyển dọc theo những đường cong, lau những hạt mồ hôi trên đó. Tôi cảm thấy thật mềm mại, thật mịn màng và thật ấm áp. 

Mẹ khẽ run lên, quay đầu lại và rên rỉ rất yếu ớt. Mông cô lập tức căng lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, những đường gân xanh nổi lên, nhô ra dưới làn da trắng ngần gần như trong suốt. 

Tôi dụi mặt vào đó, nhẹ nhàng liếm và cắn vào cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"Mông to tròn như vậy, thơm quá, đẹp quá, giây phút nào cũng muốn ôm nó."

Tôi trườn má mông của mình hết sức có thể, và con cặc của tôi trải rộng môi âm hộ và thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi. 

Cô liền buông ra một tiếng thở dài yêu thương khác, vì thân trên của cô cúi xuống và mông nâng lên cao hơn. Cặp mông đàn hồi chịu đựng lực tác động dữ dội và phát ra âm thanh nặng nề. 

"A...chậm thôi..."

Mẹ bị quán tính dẫn dắt và lắc lư về phía trước. 

"Ờ..."

Cô vùi đầu thật sâu vào gối, cắn chặt vỏ gối, cố nén những tiếng rên rỉ hưng phấn và gợi cảm, nhưng tiếng vo ve từ lỗ mũi cô lại càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn. 

"Bảo bối, em có thích không... Đây là cảnh tượng mà anh đã mơ ước từ lâu."

Tôi trút hết đam mê lên cơ thể mẹ. 

"Ừm... sâu quá..."

Mẹ nhẹ nhàng chịu đựng sự cưỡng bức của tôi, mái tóc thẳng buông xõa trước ngực tung bay khắp nơi, tràn ngập khí chất quyến rũ và dâm đãng. 

"Em yêu, em... em sẽ luôn... là của anh! Anh yêu em! Anh sẽ yêu em mãi mãi!" Tôi thốt lên đầy phấn khích. 

"À... mẹ cũng... sẽ luôn... yêu con..." Mẹ mơ hồ trả lời. 

"Con... gọi tên con... hét lên..." Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã, trên làn da mềm mại đang run rẩy đột nhiên xuất hiện một vết lòng bàn tay màu đỏ. 

"Ồ...Jun'er...Jun'er...con trai tôi..." Người mẹ run rẩy và lại khóc. 

“Tên đứa bé là Big Dick.”

"A... to... vòi to..." Đó là những lời mẹ tôi chưa bao giờ thốt ra. 

"Anh vẫn có thể đụ em khi anh quay lại chứ, em yêu?"

"Bất cứ khi nào bạn muốn...càng sớm càng tốt..."

"Uh uh... Tôi sẽ đụ anh đến chết! Tôi sẽ đụ anh đến chết!" 

Tôi gọi một cách hào hứng.

"Em yêu, anh yêu cơ thể em, bộ ngực đầy đặn, rốn, đùi và bắp chân, bàn chân nhỏ xíu, mông và âm hộ xinh đẹp của em. Em ơi, anh thích làm tình với em, và anh thích loạn luân với mẹ ruột của mình. Anh muốn đụ âm hộ của em đến hết đời!"

"Đủ rồi... đừng... ngừng la hét..." Mẹ thở hổn hển. 

"Em yêu... hãy phô trương hơn nữa... được rồi..."

"A...tôi...ah...tôi không thể...ah...Jun'er...làm ơn tha cho tôi...ah..."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy, thè lưỡi liếm vào đôi má đang đẫm mồ hôi, nước mắt và đầy dục vọng của cô ấy. 

"Dù đang nghĩ gì, cứ nói ra cảm giác trên cơ thể mình. Ví dụ như nếu bạn đang ở tư thế này, nếu bạn thích thì gọi là 'lấy lửa từ bên kia núi', nếu không thì gọi là 'chó tình'. Khi tôi làm tình với Lan'er như thế này, cô ấy thậm chí còn bắt chước tiếng chó sủa, gâu gâu gâu gâu..."

Mẹ rùng mình, có lẽ đang tưởng tượng ra bộ dáng dâm đãng của các chị em. 

"Jun'er... con cặc của bạn... con cặc của bạn cứng quá... dày quá... dài quá... bạn... à... bạn là... con cặc lớn... con cặc lớn Jun'er... à... mọi thứ về tôi... mọi thứ đều là của bạn..."

Con yêu, mẹ nói những lời như vậy không chịu nổi, con suýt nữa đã xuất tinh. 

"Cục cưng, anh sẽ trả ơn em thật tốt."

Tôi nghiêng người về phía trước và tấn công mạnh hơn khiến cặp mông trắng ngần của tôi chuyển sang màu đỏ. 

Dùng cả hai tay nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp. 

Bộ ngực càng trơn hơn do mồ hôi, khi cọ xát phát ra âm thanh xèo xèo, có phần giống với âm thanh gà trống bơm vào âm đạo. 

"À..."

Khi hai vùng nhạy cảm bị tôi nhéo vào, nhục cảm nguyên thủy của mẹ tôi bộc phát. Cô ấy dùng tay nắm chặt ga trải giường thành quả bóng, vặn eo thon từ bên này sang bên kia như một con rắn nước, dùng mông bóp chặt bụng dưới của tôi như muốn hút con cặc vào trong cơ thể. 

Nước tình yêu chảy róc rách xuống phần đùi trong mịn màng. 

"Em yêu, hãy để anh xuất tinh vào miệng em."

Nói thật, xuất tinh vào miệng phụ nữ thực ra không có khoái cảm gì, nhưng cảm giác làm nô lệ cho mỹ nữ thì không thể diễn tả bằng lời chứ đừng nói đến mẹ. 

"Ngươi... biến thái..."

"Sợ cái gì? Dì, tỷ tỷ và Lan Nhi đều đã nếm qua."

"Quá bẩn..."

"Nó không bẩn, toàn là chất đạm, rất bổ dưỡng. Không phải tôi cũng thường xuyên liếm lồn em sao?"

"...Sao thế...xuất tinh lên mặt anh..."

“Không, nó phải ở trong miệng.”

Tôi rút dương vật của mình ra, bò tới đầu cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng. 

Mẹ có cảm giác hụt hẫng nằm ngửa, đầu gối lên chân tôi, mẹ chạm vào môi tôi, nhàn nhạt nói: “Con biết dạy mẹ thành gái điếm, kiếp trước mẹ thật sự nợ con, kiêm…”

Cô ấy nhắm mắt lại, khẽ mở miệng và lặng lẽ chờ đợi tinh hoa của tôi. 

Cuối cùng, áo vest của tôi giãn ra, và khoái cảm dày đặc ùa vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi vội nhét cái quy đầu đẫm nước trái cây vào miệng mẹ rồi đẩy sâu vào cổ họng. 

Trước khi kịp phản ứng, cô đã nuốt một ngụm lớn tinh dịch đặc quánh. 

"Hương Nhi, uống đi."

Tôi nói trong tiềm thức, con cặc tôi không ngừng co giật, trong lòng tràn ngập cảm giác tội lỗi và khoái cảm mãnh liệt. 

"Ư...ồ...nôn..."

Mẹ lắc đầu, mở mắt, nhìn tôi van nài, nước mắt tủi nhục chợt chảy xuống. 

"Tương Nhi, ngươi cứ uống đi, ta sẽ rất hài lòng."

Tôi ôm chặt đầu cô ấy bằng cả hai tay. 

Mẹ vâng lời. Cô lại nhắm mắt lại, cau mày và nuốt nước bọt. Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp uống tinh dịch của chính con trai mình khiến tôi hoàn toàn hoang mang. 

Sau khi xong việc, tôi vui vẻ hôn mẹ để bày tỏ sự an ủi. 

Với mái tóc rối bù, cô ấy đẩy tôi ra và bắt đầu khóc vì xấu hổ, nước mắt lập tức trào ra trên má. 

"Biến đi! Đừng chạm vào tôi! Bạn có hài lòng khi làm điều này với tôi không?!"

Mẹ và con gái yêu nhau. Họ tình cảm, tình cảm và dễ bị tổn thương. Việc rò rỉ sẽ lâu hơn và chúng sẽ giải quyết được vấn đề vịt quan. Đôi môi đỏ mọng không hề cử động nhưng trước tiên tôi cảm nhận được mùi thơm của son. Từ từ lột chăn thêu ra, rút ​​cổ tay ra, di chuyển gối phượng và gối Phan Lãng. 

--- "Giang Thành Tử" của Vi Trang Thứ Bảy, ngày 14 tháng 5.

Tôi chia tay với cô bạn gái do dì tôi giới thiệu, cô gái ấy bình tĩnh chấp nhận. Tuy nhiên, dì tôi trở nên miễn cưỡng và gọi điện cho tôi nhiều lần để mắng tôi. Khi biết đó là ý của mẹ và nhận ra mẹ đang xa lánh mình, cô tức giận đến mức không dám tới cửa. 

Mẹ đỡ đầu và chị gái tôi cuối cùng cũng biết được chuyện của tôi và mẹ tôi. Họ không thể tin nổi, nhất là chị gái tôi hào hứng hỏi về câu chuyện và chi tiết. 

Chuyện xảy ra là dì tôi quyết định tham gia đàm phán kinh doanh vào phút cuối nên chuyến trở về của dì bị hoãn lại hai tuần. 

Mẹ đỡ đầu và chị gái tôi vui mừng đến mức muốn đến. 

Nhưng tôi sợ mẹ dọa nên tôi nhờ chị tôi vào trước. 

Mẹ tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy em gái mình và tương đối không nói nên lời. 

Chị tôi rất hào phóng. Cô nói chuyện với mẹ về một số chuyện trong gia đình, sau đó dần dần bắt đầu hành động như một cô bé, cuối cùng nói rằng cô muốn được mẹ ôm và xem TV. 

"Ta già như vậy còn phải được mẹ bế, ta thật sự không biết xấu hổ."

“Con là con gái của mẹ, mẹ có trách nhiệm phải ôm con.”

Mẹ rất thích thú. 

“Mẹ không nhịn được nữa, đi tìm anh trai con đi.”

Nói xong cô mới nhận ra đây có lẽ chính là điều mà chị gái cô mong muốn phải không? 

Quả nhiên, em gái tôi ngồi xuống lòng tôi và đưa bàn tay mảnh khảnh của mình chạm vào cặc tôi. 

Và tôi tận hưởng cảm giác đàn hồi, rồi tự nhiên ôm lấy eo chị, lén dùng ngón tay cái xoa nhẹ vào mép dưới ngực của chị. 

Con gà trống bắt đầu sưng lên. 

Em gái tôi thở dốc, toàn thân nóng bừng, núm vú cứng và phồng lên. 

Mẹ tôi im lặng trong lòng nhưng cũng không thể làm gì được. 

Anh không còn cách nào khác ngoài cau mày quay người giả vờ xem TV, nhưng đôi mắt đẹp lại ngấn nước mùa thu, răng nghiến chặt, hai má bắt đầu đỏ bừng. 

Khi chị tôi không để ý, chị ấy liếc nhìn tôi đầy bực bội. 

"Mẹ, để con xoa lưng cho mẹ."

Em gái tôi đột nhiên quay lại phía sau mẹ và bắt đầu xoa bóp vai và lưng cho mẹ. 

Mẹ tôi ban đầu rất sốc, nhưng sau đó bà yên tâm hơn khi thấy chị gái mình không làm gì bất thường. 

Nhưng chị tôi dần trở nên không trung thực. Cô đưa tay đến những bộ phận nhạy cảm của mẹ và véo chỗ này chỗ kia khiến toàn thân cô vặn vẹo. 

"Mẹ, mẹ nóng quá, cởi quần áo ra đi, dù sao xung quanh cũng không có ai cả."

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã bắt đầu cử động tay và mỉm cười. 

"Anh... không thể..."

Mẹ tôi tuy vất vả nhưng không giúp được gì nên tôi cũng giúp mẹ. Sau một thời gian, cô bị lột da thành một con cừu trắng, không còn áo lót hay quần lót. 

Em gái tôi không khỏi hôn lên vai mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ chăm sóc bản thân như thế nào vậy? Da mỏng và da thịt mềm mại như vậy. Con thực sự thấy thương hại mẹ".

"Sóng sau này sẽ đẹp hơn."

Tôi hôn nhẹ lên dái tai em gái. 

Chị tôi bảo tôi chạm vào mu của mẹ nên tôi nhấc một chân của mẹ lên lưng ghế sofa, nhẹ nhàng đưa đầu ngón trỏ vào giữa môi âm hộ rồi ấn vài lần lên thành âm đạo mỏng manh. 

Nhẹ nhàng xoa âm vật của bạn bằng đầu ngón tay, cảm thấy nó dần cứng lại và cương cứng. 

Chất lỏng tình yêu dính dính chảy ra và phát ra âm thanh “xèo xèo” nhẹ khi tiếp xúc với ngón tay. 

Cô chị ôm lấy hai bầu ngực trắng nõn của mẹ, vuốt ve qua lại rồi bắt đầu dùng móng tay đỏ như máu gãi nhẹ đầu vú, tỏ ra rất thích thú. 

Cô ấy nói với vẻ mặt dâm đãng: "Mẹ ơi, con rất thích điều này. Nó thực sự rất thú vị. Con rất dâm đãng phải không? Dù sao thì con cũng chỉ thích cảm giác loạn luân thôi."

Mẹ tôi cũng bị kích thích bởi cảnh tượng dâm ô này và toàn thân run rẩy. Cô không còn trang trọng như trước nữa. 

Nhưng để giữ được chút thể diện cuối cùng, cô phải nghiến răng, mở to mắt nhìn núm vú cứng đờ của mình được miệng chị gái bao bọc và thả ra như một đứa trẻ. 

"A... Chúa ơi... đừng bú nữa..."

Mẹ không thể kiềm chế được nữa và rên rỉ khe khẽ. 

Em gái tôi rời khỏi núm vú và nhìn mẹ với ánh mắt hoang dại. Cô thở hổn hển, giọng quyến rũ hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? So với cặc của đứa trẻ thì thế nào?" 

Môi mẹ run run, mẹ xấu hổ đến mức không biết phải làm sao.

"Mặc kệ tôi..."

Em tôi vui vẻ cởi quần áo, nằm xuống, cọ ngực vào ngực mẹ. 

“Nói cho tôi biết, dương vật của đứa trẻ thế nào rồi?”

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ thở dốc dữ dội. "Hả? Vẫn chưa trả lời? Em có muốn anh yêu em nhiều hơn không?"

Em gái tôi ngập ngừng dùng miệng chạm vào miệng mẹ. 

Mẹ hiển nhiên có chút không cam lòng, lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhưng lại bị chị gái giữ lại, không tránh khỏi. 

Em gái tôi “tweet” nụ hôn thật to, rồi thè đầu lưỡi ra một dòng nước bọt dài, cạy môi và răng của mẹ ra, liếm từ từ rồi cử động linh hoạt. 

Mẹ thở hổn hển, miệng hơi há ra như đang bị ngạt thở. Nhân cơ hội này, em gái đã bắt được tép của mẹ và quấn hai chiếc lưỡi vào nhau. Chị mút nước bọt của mẹ, không nuốt ngay mà từ từ nếm thử. 

"A...ngon quá...Nước bọt của mẹ ngọt quá...Mẹ...lần này đến lượt mẹ ăn nước bọt của con rồi."

Mẹ khàn giọng nói: "A... không... không... Quân Nhi đang xem..."

“Cho anh xem đi.”

Cô chị không cho mẹ phản kháng nên mở miệng nhổ nước bọt vào miệng mẹ.

Mẹ cau mày, mím đôi môi đỏ mọng và nếm thử nước bọt của em gái. 

Lần đầu tiên mẹ chơi trò chơi tình dục với con gái, ban đầu mẹ còn chưa quen nhưng sau đó dần dần mẹ thấy hứng thú hơn. Chị tôi chợt rụt lưỡi vào trong miệng. Mẹ tôi sững sờ một lúc, đầu lưỡi theo mẹ vào trong miệng. 

Không ngờ răng của chị tôi lại khép lại và cắn chị. 

Mẹ có thể bị đau và phát ra âm thanh rên rỉ. 

Em gái cô không buông cô ra mà tiếp tục cắn đầu lưỡi cô. 

Mẹ cứ rên rỉ mãi. 

Thấy em gái cô vẫn không chịu buông, anh liền ôm chặt cô lại. 

Một lúc lâu sau, chị em mới buông ra, lưỡi lập tức quấn vào nhau, nuốt lấy nước bọt ngọt ngào của nhau. 

"À..."

Mẹ đột nhiên rên lên một tiếng dài, mẹ xúc động đến mức đạt cực khoái. 

"Tương Nhi, thật ngọt ngào! Tỷ tỷ, đến nếm thử mật hoa của tỷ tỷ đi."

Tôi đặt chân mẹ lên vai và mông tôi lơ lửng trong không trung. Tôi liếm thứ chất lỏng trong suốt, bóng loáng và nhớp nháp rồi đưa tay lại gần miệng em gái. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhiều tinh dịch quá!"

Cô chị đỏ mặt, liếc nhìn mẹ mình cũng có khuôn mặt giống hệt, mỉm cười dịu dàng, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và cẩn thận liếm. 

Mẹ xấu hổ giơ những ngón tay tròn trịa, trắng xanh và nhéo tôi. 

"Ừ... chết tiệt Quân Nhi... ngươi... ngươi lừa chết ta..."

Cô rên rỉ khe khẽ, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng. 

Sau khi chị tôi liếm sạch nước tình yêu trên tay tôi, chị cũng di chuyển xuống phần dưới cơ thể của mẹ tôi, rồi đưa tay về phía mông của mẹ tôi. 

"Đây là nơi tôi sinh ra. Tôi cũng muốn nhìn thấy nó."

"Đừng... đừng như vậy... Vân Nhi... đừng..."

Mẹ tôi hoảng hốt định lấy tay che phần dưới cơ thể nhưng chị tôi đẩy ra và quan sát kỹ càng. 

"Mẹ, toàn thân mẹ trắng hồng, sao lại đen và nhếch nhác như vậy? Ừm... mẹ có nhiều tóc hơn con. Chẳng trách anh ấy lại thích phụ nữ nhiều lông như vậy."

Nói đến đây, cô đột nhiên thọc một ngón tay vào sân sau của mẹ mình. 

"Đau quá...sưng quá..."

Mẹ vặn eo hét lên, thân thể mềm nhũn lập tức cứng đờ. Cô nhìn em gái mình và nói: "Vân Nhi! Em đang làm gì ở đó vậy?"

Chị tôi không trả lời, chỉ mỉm cười và tiếp tục thọc ngón tay vào trong. 

Vì vậy, tôi đào thật mạnh âm đạo của mình và lấy ra những bức tường bên trong màu đỏ tươi. 

Mẹ không ngừng hét lên: "Ôi...trời ơi...Jun'er...Yun'er...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...Đừng cử động nữa...Xin mẹ tha cho...Mẹ ngứa muốn chết..."

Mẹ càng la hét nhiều hơn, chúng tôi càng đào sâu hơn. Một khu vực rộng lớn trên ghế sofa lập tức ướt đẫm, cái mông vặn vẹo cũng dính đầy nước tình. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa.

"A...Mẹ...A...Mẹ muốn con cặc của con!"

Tôi nghĩ nếu chị tôi không ở đó thì mẹ tôi đã vồ lấy tôi rồi. 

Nhưng chị tôi cứ ôm lấy tôi, đôi mắt thông minh nhắm hờ, trên môi hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Đó là vẻ mặt cô luôn có khi trêu chọc mọi người. 

Em gái tôi hất tóc, quỳ giữa hai chân tôi và rút cặc tôi ra. 

“Để tôi xem mẹ đã làm gì với nó.”

Cô nghiêm túc xem xét, nhìn quy đầu một lúc rồi véo vào bìu.

"Ồ...chị ơi, nhẹ nhàng chút đi." 

"Ngươi đáng đời. Ai bảo ngươi bỏ ta đi nơi khác? Ta sẽ cắn chết ngươi! Ta sẽ cắn chết ngươi!"

Em gái tôi há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm quy đầu và nghiến răng nghiến lợi liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi trìu mến. 

"Ôi...đau quá..."

"Ha ha, cho ngươi biết ta tốt cỡ nào. Ừm, đúng là có mùi giống mẹ. Tệ quá! Chắc sáng nay ta địt ngươi rồi còn chưa tắm rửa."

Cô nhả răng ra và đưa con cặc vào sâu trong miệng. Chiếc lưỡi của cô vui vẻ quấn quanh quy đầu, mút mạnh. Tay cô nhẹ nhàng, nhanh chóng, có lúc gãi bìu, có lúc lại xoay tinh hoàn. 

Rõ ràng cô ấy muốn kích thích mẹ mình hơn nữa. 

Tôi buông mẹ ra, duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ và xâm nhập vào khuôn miệng đầy đặn và gợi cảm của em gái. 

"Ờ..."

Em tôi rên rỉ, ngước nhìn tôi, rồi nheo mắt nhìn mẹ tôi, mỉm cười dâm đãng rồi bắt đầu lắc đầu qua lại khiến mái tóc dài tung bay lên xuống. Mặc dù mẹ tôi không xa lạ gì với việc quan hệ tình dục bằng miệng nhưng bà chưa bao giờ trải qua những cú vung và cổ họng cuồng nhiệt và hoang dã như vậy. 

Hơn nữa, em gái tôi còn nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và di chuyển theo vòng tròn dâm dục, khiến mẹ kích thích thị giác rất nhiều. 

Nó khiến cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác run lên, chất lỏng tình yêu của cô không ngừng chảy. 

"Tương Nhi, lại đây cùng ta liếm."

Đến tận gốc tai mẹ tôi cũng đỏ bừng, mẹ chỉ giả vờ như không nghe thấy. 

Em gái tôi lúc này đã nhổ cặc ra và kéo mẹ lại. 

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.”

"Tôi...tôi không muốn..."

Mẹ tôi nửa đẩy tôi nhưng chị tôi lại ấn vào háng tôi. 

Thấy không trốn được nữa, cô lấy khăn ăn định lau đi nước bọt của em gái đang dính trên cặc mình. 

Em tôi giật chiếc khăn ăn ra, giữ đầu mẹ rồi nhét cặc vào miệng. 

Mẹ chỉ có thể liếm con cặc bằng đầu lưỡi. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy kém hơn chị gái rất nhiều nhưng nó lại khiến tim tôi đập mạnh hơn. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ồ...cảm giác thật dễ chịu..."

Tôi không thể không rên rỉ. Mẹ bú cặc mạnh hơn và di chuyển, đầu lưỡi tiếp tục chọc ghẹo lỗ niệu đạo. 

Với thứ gì đó trong miệng, tất cả những gì cô ấy có thể nói để đáp lại lời khen của tôi là "Hmm..."

Em gái tôi dùng hai tay đỡ gáy mẹ rồi từ từ ấn xuống. 

"Đừng sợ, cho vào miệng đi, rất kích thích."

Tôi nhìn con cặc từ từ biến mất trong miệng mẹ tôi. Đồng thời nâng mông của bạn lên trên. 

"Ô...Mẹ...Mẹ..." Tôi mê mẩn kêu lên. 

"Ừm... ừm..."

Khuôn mặt mẹ được che bởi những sợi tơ xanh lam đỏ bừng, vẻ mặt rất đau đớn, hàng mi dài run rẩy, những giọt nước mắt lấp lánh chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền, hai lông mày nhíu chặt vào nhau. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa trên thảm và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

Lúc đầu mẹ tôi có vẻ hơi do dự nhưng chẳng bao lâu sau bà trở nên bối rối và lịch sự. 

"Ừm... ồ... à..."

Cô buông thả rên rỉ, mái tóc đen dài xõa xuống sàn, làn da trắng nõn run rẩy dữ dội. 

Tiếng rên rỉ kích thích đôi mắt ngấn nước của chị tôi, ngọn lửa dục vọng như lửa bùng lên, miệng chị há to phun ra hương thơm ấm áp. Cô bắt đầu chơi đùa với núm vú của mình và thọc sâu vào âm đạo của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của chị tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Vân nhi, để mẹ liếm cho con... liếm đi..."

Sau khi nghe điều này, chị tôi không biết phải làm gì và ngơ ngác nhìn tôi. 

"Này! Tương Nhi không còn xấu hổ nữa, sao lại xấu hổ?"

Em gái tôi vui vẻ dang chân ra và ngồi xổm trên đầu mẹ. Âm đạo của cô ấy hướng về phía miệng nhưng mông cô ấy lại nghiêng về phía tôi. 

Mẹ tôi muốn nhìn kỹ hơn nhưng chị tôi có vẻ sợ mẹ. Cô ấn chặt đôi mông của mình vào miệng và mũi và liên tục xoa nó. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ hôn con một cái nhé.”

Những dòng nước tình yêu cứ nhỏ giọt trên mặt mẹ. 

Mẹ thè chiếc lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng liếm mút vài lần. 

Em tôi bị liếm mạnh đến nỗi toàn thân run lên, nó kêu lên: “Ôi…ngứa quá…Mẹ ơi, mẹ hãy rặn mạnh hơn nữa đi!”

Mẹ dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của em gái. 

Chị tôi bật ra một tiếng rên rỉ hạnh phúc và vui sướng. 

"Ôi...Mẹ...âm hộ của con cảm thấy thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt...Mẹ...chết tiệt...chết tiệt...nước ép ngon quá..."

Những dòng nước tình yêu lớn bắt đầu chảy vào miệng mẹ. 

Tôi ngưỡng mộ cặp mông trắng nõn và mềm mại của em gái tôi đung đưa từ bên này sang bên kia giữa không trung, nhìn hậu môn nhỏ đóng mở, tôi không khỏi nhắm ngón tay và cùng một lúc thâm nhập vào. 

"A! Nhóc... nhóc... đừng làm phiền nữa... ôi... nhẹ nhàng chút... đừng mạnh tay như vậy... ta chịu không nổi..."

Chị tôi càng hét to hơn, quay lại van xin tôi đừng để chị “chịu họa”. 

Nhưng mẹ cô lại hét lên với giọng đầy nước mắt: "Jun'er, tại sao con lại dừng lại? Di chuyển nhanh lên!"

Tôi nhanh chóng rút lại sự chú ý và tập trung vào việc đụ mẹ mình. 

Em gái tôi cũng quay lại xoa xoa ngực mẹ. 

"Mẹ, thế nào rồi? Con cặc to của mẹ có dài ra không? Cảm giác có sướng không?"

Mẹ ậm ừ: “Trời ơi…vui quá…”

Cô ấy nâng mông lên, để lộ âm đạo trước sự xâm nhập bạo lực của tôi. 

Mẹ vặn vẹo càng lúc càng nhanh, những giọt mồ hôi xuất hiện trên cơ thể hồng hào của mẹ, cuối cùng mẹ đột nhiên hét lên và khóc, sau đó thở hổn hển và ngừng vặn vẹo. Chỉ có đùi của cô vẫn còn run rẩy, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. 

Tôi tiếp tục bơm mạnh, nước tình liên tục bị ép ra khỏi âm đạo, chảy xuống đùi mẹ. 

Cô lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể, hét lên và nhanh chóng đạt được cực khoái thứ hai. 

"A...thật tuyệt...Mẹ không thể làm được nữa...ôi..."

Tôi tiếp tục đẩy. 

"Em yêu, em có muốn nữa không?"

"Không thể nào...Jun'er...Mẹ thực sự muốn dạy con giết con...Jun'er...xin hãy tha cho mẹ..."

Cô quay mặt lại và liếc nhìn em gái bên cạnh. 

"Ngươi tiếp tục chơi Vân Nhi đi, nàng cảm thấy không thoải mái."

Chắc chắn rồi, chị tôi nhìn tôi đầy phẫn nộ, với ánh mắt khao khát sâu thẳm. 

Tôi rút cặc ra nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn đung đưa với niềm hứng thú chưa thỏa mãn. 

Chị tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy ngay đến ôm tôi, hôn tôi một cách cuồng nhiệt và nói: “Em ơi, giúp chị hết ngứa nhanh nhé”.

Cô ấy đẩy tôi xuống, háo hức nắm lấy con cặc và cưỡi lên tôi. 

Tôi rất phấn khích khi nhìn con cặc của mình, được bôi trơn bằng chất lỏng của mẹ, đi vào âm đạo của em gái tôi. 

Cô chị vuốt ve con cặc lên xuống, trái phải, cố gắng tìm ra điểm có thể mang lại cực khoái cho mình. Bộ ngực của cô nảy lên trên ngực, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ. 

"Ồ... nhóc... chết tiệt... làm ơn... đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau say đắm mà tôi chưa kịp đáp lại tiếng gọi nồng nhiệt của mẹ. 

Em gái tôi đã tìm thấy chỗ đó. 

Mông tôi bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, nghiến nát cả quy đầu. Tôi nắm lấy ngực của chính mình và xoa bóp chúng một cách thô bạo. Những giọt mồ hôi không ngừng rơi trên mặt và trên người tôi và mẹ tôi. 

Cơn cực khoái của cô đến nhanh chóng và cô hét lên tuyệt vọng. 

"Ồ...con sắp bay...bay...ôi..." Tôi sắp xuất tinh thì mẹ tôi bất ngờ đẩy mạnh từ bên cạnh. Tôi đã bị sốc. 

Mẹ vội nói: “Đừng xuất tinh, con bé sẽ có thai đấy.”

Chị tôi cũng đang lo lắng. 

"Đừng... đừng... tôi không sợ... nhóc... vừa xuất tinh... tôi muốn làm người phụ nữ của anh... tôi muốn sinh cho anh một đứa con..."

Tuy nhiên, sau một thời gian trì hoãn, tôi không còn ham muốn xuất tinh nữa. 

Em gái tôi đang nằm trong vòng tay tôi, ánh mắt tràn đầy dịu dàng, ngón tay ngọc xanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Địt lỗ đít của tôi lần nữa."

"Đừng xấu hổ! Quý cô suốt ngày lỗ đít dài lỗ đít ngắn!"

Tôi cố tình hét to để làm cô ấy xấu hổ. 

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

Em gái tôi đứng dậy, lén khịt mũi với mẹ ở bên cạnh. 

Tôi cười khúc khích, lật người em lại và vỗ vào mông đàn hồi của em bằng cả hai tay. 

Cặp mông trắng như tuyết chẳng mấy chốc đã đỏ bừng, từng làn da thịt gợn sóng, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Sau đó tôi nắm lấy hai vú của cô ấy và bắt đầu đụ vào âm đạo của cô ấy. 

Dù đã bị đụ ở đây nhiều lần nhưng vẫn cảm thấy rất chật. Các bức tường thịt được quấn thành vòng tròn sao cho kín khí, tạo cảm giác ấm áp và dễ chịu. 

Mẹ tôi nhìn thấy con gà trống to lớn đang dần chìm xuống sân sau, miệng há hốc vì kinh ngạc. 

"A... nóng quá... a..."

Em gái tôi kêu lên một tiếng dài, khuôn mặt đỏ bừng ngẩng cao. Cô ấy dang rộng đùi hết mức có thể, quay lại đưa chiếc lưỡi thơm phức vào miệng tôi mút, đôi mắt tràn ngập dục vọng. 

"Nhanh lên... nhanh lên... đụ tôi chết đi... xuyên vào bụng tôi... anh trai to lớn của tôi... Tôi thích mông anh quá... đẹp quá... à..."

Em gái tôi từ lâu đã bị ám ảnh bởi "ba người", và nó càng trở nên thú vị hơn khi có người xem. 

Tôi đang xoa bóp âm vật của mình, đào sâu vào âm đạo và đụ cô ấy với tốc độ rất nhanh. Chị tôi sủa ầm ĩ. 

Mẹ nhìn khung cảnh dâm dục này với vẻ sợ hãi và khao khát. 

"Chà... được rồi... đánh tôi lần nữa đi..."

"Xianger, đến đánh mông con gái anh cho tôi."

Mẹ ngập ngừng, có vẻ ngượng ngùng. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nó, ấn vào mông em gái tôi và bắt đầu đánh nó. 

Mẹ được tôi ngoan ngoãn dẫn đi, đôi mắt đầy ngượng ngùng dần được thay thế bằng ánh hào quang phấn khích. Thế là tôi nhờ mẹ tôi tự làm. Nhưng cô lại đánh nhẹ nhàng như cù. 

"Mẹ... mẹ đánh... tập trung vào điểm mấu chốt..."

Ngay cả chị tôi cũng ậm ừ tỏ vẻ không hài lòng. 

"Chị, em đúng là một con khốn nạn! Để anh đụ chết con chó cái nhà em! Anh sẽ đụ cái lỗ đít dâm đãng của mẹ em. Mẹ em cũng là một con điếm, sau này anh cũng sẽ đụ cái lỗ đít của mẹ em."

Tôi đã bộc lộ mặt tối nhất của mình với mẹ. 

"Nó thật thô lỗ và nó thật xấu xí."

Mẹ dừng lại, nhìn tôi với vẻ khó tin và nhẹ nhàng nói. 

"Ha... Mẹ không vui. Chị nói cho mẹ biết, chị cảm thấy thế nào?"

"Mẹ... vâng... con là một con đĩ... con khốn... con là con khốn... anh trai con... chồng con... không... bố con... mẹ kiếp... cảm giác thật tuyệt..."

Chị tôi lắc hông thoải mái và phục vụ tôi.

"Địt mẹ tôi đi! Để xem bạn lười đến mức nào." 

Mẹ tôi không hề xấu hổ khi thấy em gái mình nghịch ngợm như vậy mà giận dữ nói. 

"Mẹ...bố có...ghen tị không...haha...lỗ đít của con ngứa và sừng quá...đợi cho đến khi con cảm thấy thoải mái...đủ...rồi để anh ấy...đụ mẹ...dù sao...cậu...vừa xong...nghỉ ngơi...xem con gái của bố...chết tiệt...đúng rồi...bố to con của con...bố giỏi quá...chuyện khốn kiếp của con gái tôi thành từng mảnh...mông của con gái tôi sinh ra là của mẹ..."

Nghe những lời nói không biết xấu hổ của chị tôi, toàn thân mẹ tôi lại co giật, khuôn mặt quyến rũ như rỉ máu, đôi mắt đẹp u sầu, hơi thở lại trở nên gấp gáp. 

Một thời gian sau, em gái tôi bị cưỡng hiếp đến mức đạt cực khoái. Cô thở hổn hển và kêu lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Run rẩy khắp người. Tấm lưng trắng mịn được uốn cong chặt chẽ. Ngực cô ấy đang gợn sóng. Thành âm đạo co rút co giật dữ dội, ôm chặt lấy con cặc. Anh ta nâng hông lên mạnh nhất có thể, ép vào tôi đến chết. 

"Hmm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... loạn luân hoàn toàn khác... chết tiệt..."

"A...Bố...Bố...con...bố ruột của con...ah...con ở đây...ah...con không thể làm được...Bố...bố...bố...bố sẽ đụ con gái của bố...đến chết...Yun'er sẽ chết...cậu sẽ cưỡng hiếp con gái của chính mình đến chết...tha cho tôi...tha cho con gái của bố...Tôi là con gái ruột của bố...mẹ dâm đãng, đến đây...đến thay con gái bố...để chồng của con trai bố đụ lồn mẹ...ah...cảm giác như vậy tốt..."

Đột nhiên, chị tôi hét lên rồi ngất đi, nước tình chảy ra. 

Tôi lau con cặc dính đầy nước trái cây của mình lên mặt em gái vài lần, lợi dụng ham muốn dâng cao của mình, tôi quay lại ra lệnh cho mẹ. 

"Xiang'er, nằm xuống như con gái dâm đãng của cô đi, người đàn ông của cô cũng sẽ đụ mông cô!"

Rõ ràng là mẹ tôi đã bị lời nói của tôi kích thích sâu sắc, và một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà. Cô ấy đã nằm xuống, toàn thân run rẩy, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

"Hãy đặt cái mông to của bạn lên! Đẩy mạnh lên!"

Cô ngoan ngoãn nâng mông lên, thở hổn hển và chờ đợi. 

Tôi nắm lấy mông mẹ kéo hai gò thịt ra xa nhau. 

"A..." Cô xấu hổ rên rỉ, hông cô run rẩy dữ dội. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng hậu môn của mẹ tôi được bao phủ bởi lớp lông mu sẫm màu. Nó tròn trịa, màu hồng và nhỏ nhắn, được bao quanh bởi những nếp gấp li ti tỏa ra mọi hướng. Nó trông giống như một bông hoa cúc đang chớm nở, với bức tường bên trong màu đỏ sậm thấp thoáng, cực kỳ hấp dẫn. 

Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn xinh đẹp, lập tức khiến cô ấy phải vặn vẹo xấu hổ. Những nụ hoa cúc cũng rụt rè rụt rè. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm âm đạo như đang quan hệ tình dục. Sau một lúc, hậu môn bắt đầu nóng lên. Nó không còn căng như trước và trở nên mềm mại hơn. 

"À..."

Mẹ tôi thấp giọng cầu xin vì sợ hãi. 

"Quân Nhi, đừng xấu hổ như vậy... Ở đó bẩn lắm... Tôi chưa giặt..."

Cô ấy tiến tới để cố gắng ngăn cản tôi. Nhưng anh đã bị tôi giữ lại và ấn vào âm đạo của anh. 

Vừa vuốt nhẹ sân sau nhà mẹ, tôi vừa nói nhỏ vào tai mẹ: “Không bẩn đâu. Con ơi, khắp nơi con đều thơm. Mẹ yêu con nhiều lắm!”

Mẹ không biết là ngượng ngùng hay phấn khích mà chỉ rên rỉ. 

"Ồ... ngứa quá, Quân Nhi, xin ngươi tha cho ta... đừng trêu Tương Nhi nữa..."

Đây là lần đầu tiên cô ấy tự gọi mình là Xianger! Tôi vô cùng phấn khích và tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ cuối cùng đã từ bỏ thân phận làm mẹ và thừa nhận mẹ là người phụ nữ của tôi! Ham muốn chiếm lấy lãnh thổ trinh nguyên cuối cùng trên cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi các ngón tay đưa vào hơi khó khăn, khoang sau liên tục bị kéo căng.

Tôi nhân cơ hội đưa một ngón tay khác vào và tiếp tục mở rộng âm đạo. Các cơ vòng lần lượt co lại, thành trực tràng mềm mại vô thức bóp chặt các ngón tay. 

Tôi rút ngón tay ra ấn con cặc của mình vào sân sau. 

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ nín thở. Tôi ôm lấy cặp mông căng tròn mịn màng của mẹ, hít một hơi thật sâu, dùng một lực nhẹ đẩy quy đầu vào trong hậu phòng. Ôi, chặt quá! Nó véo tôi mạnh đến mức tôi gần như buông ra.

"A...Jun'er...đau quá...Jun'er...làm ơn...thả nó ra...làm ơn đi về phía trước...wu...đau chết tiệt..."

Cô khóc lớn, run rẩy không ngừng, trực tràng co cứng, thân trên cong lên, đầu gối hướng thẳng về phía trước, có ý định bỏ chạy. 

Tôi thực sự sợ làm tổn thương người mẹ mỏng manh của mình, lúc đó tôi gần như muốn rút cặc của mình ra ngay lập tức. Nhưng khoái cảm khi ruột hẹp ôm chặt quy đầu khiến tôi thực sự không muốn buông tay. 

"Điều này sẽ luôn xảy ra ngay lần đầu tiên, hãy kiên nhẫn và nó sẽ qua."

Tôi ngã vào lòng mẹ, thở hổn hển và hôn mẹ. Con cặc của tôi vẫn cố gắng đẩy về phía trước và thâm nhập sâu hơn. Một cách khó khăn, tôi siết chặt hơn một nửa quy đầu, sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và đẩy một phần nhỏ của con cặc của mình vào sân sau. 

Con cặc nóng đến mức tôi không khỏi rên rỉ thoải mái. 

"Em yêu, anh yêu em, bây giờ em hoàn toàn là của anh."

"Đau... đừng làm... Quân Nhi... đau..."

Mẹ nghiến răng nghiến lợi và lại hét lên. 

“Cái lỗ đít còn trinh của mẹ cuối cùng cũng được trao cho tôi, giờ tất cả của nó là của tôi!”

Tôi giật cặc và bơm từ từ, mỗi lần như vậy đều mang lại cho tôi sự hài lòng và hưng phấn khó tả. 

"Cục cưng, còn đau không?"

"Được rồi... cậu ổn không..."

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Vẻ ngoài thanh tú và giọng điệu quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. 

Hai má cô ướt đẫm, môi hơi hé mở, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một chút ửng hồng. Trong đôi mắt hạnh mờ mờ của cô có nỗi buồn, đồng thời cũng có chút trêu chọc dâm đãng. Tôi cảm thấy như bị rò rỉ. 

Lúc này, vai tôi đột nhiên đau nhức. Thì ra là chị tôi quay lại cắn tôi. 

Cô ghen tị và nói: “Tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy như thế này, nhưng dù sống hay chết tôi cũng sẽ bị hành hạ một cách tàn nhẫn”.

Sau đó tôi nhìn mẹ tôi đang giơ mông lên trong sự ngạc nhiên tột độ. Đương nhiên mẹ tôi cũng nhìn thấy ánh mắt của chị gái mình. Nhưng cô không thể tự giúp mình được nữa. 

Với sự gián đoạn này, tôi mất đi ý nghĩ về việc xuất tinh, nên tôi tăng tốc độ đẩy của mình lên một chút. Bìu đen nhăn nheo nảy lên trên cặp mông trắng nõn. 

"Chị, mông của Tương Nhi... khi đụ còn sướng hơn mông của chị."

"Bah! Cô ấy chỉ béo hơn tôi thôi."

Em gái tôi bất ngờ tát vào mông mẹ. Âm thanh “papa” cực kỳ dễ chịu, những lớp mông đẹp đẽ quyến rũ gợn sóng càng thêm bắt mắt. 

"Ừm... khá đẹp."

Tôi quay đầu lại gặm bộ ngực thơm ngát của em gái. 

Chị tôi một tay ôm ngực cho vào miệng tôi, tay kia bóp thật mạnh vào mông mẹ, thỉnh thoảng lại chọc vào âm đạo của mẹ. 

Đôi má trắng ngần của cô đỏ bừng vì ham muốn, và đôi mắt mờ của cô tràn ngập ánh sáng dâm đãng. 

Người mẹ toàn thân run rẩy, thở đứt quãng dần dần phát ra tiếng rên rỉ lắp bắp. 

"Quân Nhi, ngươi muốn chết chết Tương Nhi. Ngươi là một đứa con hư. Ngươi hủy hoại Tương Nhi, biến Tương Nhi thành điếm. Nhưng Tương Nhi không trách ngươi. Tương Nhi rất thích bị ngươi chơi. Tương Nhi là người phụ nữ của ngươi. Đừng quá già đối với Tương Nhi. Tương Nhi có thể làm bất cứ điều gì những người phụ nữ khác có thể làm. Bất kể ngươi muốn ta làm gì, Tương Nhi cũng sẽ nghe lời..."

Mẹ như đang tâm sự với tôi, nhưng cũng như đang lẩm bẩm một mình, bộc lộ tất cả những lời thì thầm thầm kín nhất trong lòng. 

Máu tôi sôi lên và bản năng động vật của tôi trỗi dậy.

"Tương Nhi, vậy ngươi càng thêm dâm đãng!"

Tôi gần như nghiến răng nghiến lợi gầm lên, đồng thời bắt đầu đánh thật mạnh vào mông mẹ. 

Mẹ tôi không chạy thoát, nhưng dưới sự va chạm của tôi, bà nhấc mông lên lắc lư chỗ này chỗ kia, đẩy lùi, những giọt mồ hôi lớn không ngừng chảy ra trên người. 

"Con trai ngoan...anh trai...đụ Xiang'er...Xiang'er chỉ muốn để anh đụ...con cặc lớn...đụ Xiang'er cứng...Mẹ kiếp Xiang'er lỗ đít của Xiang'er...đụ Xiang'er lên trời..."

Mẹ tôi, người đã vứt bỏ mọi ràng buộc, giờ đã hoàn toàn trở thành một con đĩ. Những lời này chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô ấy đỏ mặt, nhưng giờ đây chúng lại thốt ra khỏi miệng cô ấy một cách dễ dàng đến mức khiến tôi thực sự mất trí. 

Tôi nhéo vú mẹ hỏi: “Đây là cái gì?”

"Đây là ngực của Tương Nhi."

"Đây là cái gì?" Tôi lại véo núm vú của mình. 

“Đây là núm vú của Tương Nhi.”

"Còn cái này thì sao?"

"Đây là lông mu và lỗ đít của Xiang'er."

"Ai đang lợi dụng lỗ đít của Xiang'er?"

"Cái lỗ đít của Xiang'er là dành cho con trai tôi, Jun'er."

"Tương Nhi, ngươi đang làm gì với con trai ruột của mình vậy?"

"Xiang'er đang đụ vào mông con trai tôi."

"Vậy Tương Nhi sẽ lại đụ con trai của mình vào mông sao?"

"Xiang'er từ giờ trở đi sẽ chỉ đụ Jun'er lỗ đít."

"Tương Nhi thân yêu, ngươi thật tốt, ta thật yêu ngươi."

"Tốt Quân Nhi, Tương Nhi hảo huynh đệ, Tương Nhi cũng yêu chết con cặc của ngươi."

"Tương Nhi, con cặc của con ngươi lớn bao nhiêu? Đụ cái lồn nhỏ của ngươi có sướng không? Hài lòng không?"

“Hài lòng, cặc của chồng nhỏ ngon quá, mạnh quá, khiến xương của tôi giòn rụm.”

“Tương Nhi có thích loạn luân không?”

"Ta thích! Tương Nhi thích loạn luân với chính con trai mình!"

"Xiang'er, tôi sẽ đập chết anh, tôi sẽ đập nát lỗ đít của anh thành từng mảnh."

"Tương nhi nguyện ý bị ngươi đánh chết."

Những lời nói vu vơ của bạn và những lời tục tĩu của tôi không chỉ kích thích tôi mà còn kích thích mẹ tôi, khiến cả hai chúng tôi điên cuồng rơi xuống vực thẳm của dục vọng xác thịt. 

Em gái tôi không thể nhịn được nữa đột nhiên duỗi ba ngón tay ra và đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Bà mẹ dâm đãng nợ ngươi tình dục bây giờ đã thỏa mãn rồi. Không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy!" 

Sau đó cô lại quay mặt lại, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

"Tiểu tử, chết tiệt con điếm này đi!"

"Ồ... Con trai ngoan của mẹ... Mẹ... con trai to xác... Con thật tuyệt vời... Tuyệt... Con sắp đụ mẹ đến chết mất... Ouch... Con cặc to... Ừ..."

"Gọi tôi là bố, gọi tôi là bố to lớn! Từ giờ anh ấy sẽ là con trai và bố của bạn, bạn hiểu không?"

Trong khi nói những lời tục tĩu để kích thích mẹ, em gái cô đã thô bạo đưa ngón tay thứ tư vào. Tay còn lại, cô ta thậm chí còn túm tóc mẹ và kéo đầu bà lên, trong mắt tràn đầy khoái cảm tàn bạo. 

"Anh ấy là... con ruột của Tương Nhi... của Tương Nhi... bố to... bố to... bố ơi, bố làm cho con gái con thoải mái quá... a..."

Lúc này chị tôi đút cả năm ngón tay vào trong, mẹ tôi lại hét lên. 

"Vân nhi! Đồ dâm đãng! Ngươi muốn giết mẹ!"

Chị tôi cười nói: “Em giết anh à? Anh chết mà sướng quá à?”

Cô véo thật mạnh vào ngực mẹ rồi nói: “Gọi mẹ là mẹ, con là mẹ của con, mẹ là hai chúng ta sinh ra, làm ơn hét lên đi…”

Mẹ không biết là vì mẹ cảm thấy thoải mái hay đau đớn mà hét lên vì sung sướng: “Mẹ…Mẹ…Yun'er, mẹ là mẹ ruột của con…Con được tạo ra bởi mẹ…”

"Nhân tiện, từ giờ trở đi em sẽ là người nhỏ còn anh sẽ là người lớn, hiểu không?"

Tôi rất phấn khích và đánh vào mông cả hai cùng một lúc. 

Tiếng hét sung sướng vì bị đánh đòn của em gái tôi, những lời dâm dục của mẹ tôi, tiếng gầm gừ thô bạo của tôi và tiếng vỗ mông của tôi, cộng với âm thanh va chạm dữ dội của bộ phận sinh dục dày đặc như trống, vang vọng trong phòng, như một bản tình ca loạn luân. 

Em gái tôi lại bất ngờ quỳ xuống sau lưng tôi, thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra giữa hai chân và liếm bìu. 

Bìu liên tục chạm vào lưỡi và mặt cô. 

Rất nhiều dầu âm hộ trắng vắt ra từ sân sau và nước tình chảy ra từ âm đạo chảy trên mặt cô. 

Em gái tôi đang rên rỉ đầy ham muốn trong khi nuốt tinh dịch và nước trái cây yêu. 

Một lúc sau, cô ấy lại tóm lấy mông tôi, dùng lực tách ra, thè chiếc lưỡi mềm mại như con rắn nhỏ, chậm rãi liếm hôn rồi khuấy động qua lại bên trong! 

Điều này khiến tôi cảm thấy rất vui mừng, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"Tương Nhi, Tương Nhi, cha ngươi sắp xuất tinh!"

"A...Con không làm được nữa...Con tới...Tới, tới..." Hai lỗ của mẹ cùng lúc đạt đến đỉnh điểm, mẹ không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo và dầu âm đạo phun khắp mặt em gái... Hai chị em cùng nhau trang điểm hồng hào qua lớp gạc màu xanh lá cây, Xuexiu khen ngợi. 

Phượng hoàng vàng gãi đầu, thái dương nghiêng, tóc chéo. 

Dựa vào bình bình ngủ, suy nghĩ cười nói. 

Gò má ửng đỏ che đi hoa gối một chút. 

---"Cành liễu" của Trương Mi Thứ Sáu, ngày 20 tháng 5.

Hôm đó mẹ tôi đột nhiên gọi điện bảo tôi về sớm. Điều này hiếm khi xảy ra trước đây. Có chuyện gì đã xảy ra à?

Đến chiều, tôi trở về nhà và bất ngờ phát hiện ra dì tôi cũng ở đó. 

Tôi không biết họ đã nói gì nhưng tôi có thể thấy rằng họ đã có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà không nói tại sao lại gọi tôi lại. Thay vào đó, cô ấy đi ra ngoài và nói rằng cô ấy muốn mua đồ tạp hóa. Nhưng dì tôi đã nhìn tôi rất lâu với một diện mạo mới toanh khiến tôi dựng tóc gáy. 

"Sao vậy dì? Có chuyện gì à?"

"Không có gì, chúng ta đã mấy ngày không gặp, anh thấy em đẹp trai hơn rất nhiều. Bạn gái mới của em có chăm sóc em không?" Tôi trêu chọc bạn bằng một nụ cười khinh bỉ ở khóe miệng. 

Tôi không nói nên lời. Chắc chắn cô ấy đã biết về mẹ tôi và tôi. 

Với tư cách là tình địch đã cướp đi người yêu của cô, cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào? 

Dì tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi đột nhiên thở dài rồi đi lên lầu. 

Tôi ngồi trong phòng khách bối rối và choáng váng. Nhưng không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng dì gọi tôi. 

Tôi bước lên lầu và nhìn thấy dì tôi đang đứng trước tấm gương soi toàn thân trong phòng ngủ của mẹ tôi, đang thử chiếc váy dài ngang lưng màu đen. 

Đôi giày đã được cởi ra và một đôi tất đen mới được xỏ vào chân, tôn lên trọn vẹn những đường cong duyên dáng của đôi chân. 

Cô ấy yêu cầu tôi đến phía sau và cởi khóa váy của cô ấy. 

Tôi để ý thấy cô ấy búi mái tóc như thác nước rất độc đáo, để lộ chiếc cổ thon dài màu hồng ngọc khiến người ta muốn cắn một miếng, mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng bay qua. 

Nghĩ đến ngày tôi nhìn thấy dì khỏa thân trong gương này, cặc tôi không khỏi cương cứng, đẩy lên phía trước quần. 

Những ngón tay tôi từ từ kéo xuống, kéo váy càng lúc càng rộng, tấm lưng xinh đẹp của tôi dần lộ ra. Da rất trắng, có kết cấu mịn và sờ vào mịn màng. Hơi ấm thoang thoảng nướng chín lòng bàn tay khiến tôi càng mê mẩn. 

"Cô ấy không mặc áo lót!" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Dây kéo cuối cùng cũng được kéo hết cỡ, vòng eo thon gọn và thẳng tắp của tôi cong xuống thành một hình vòng cung khổng lồ, giống như một thung lũng. Tôi chỉ muốn vùi mặt vào thung lũng này, ngửi, liếm, cắn, xoa... "Xong chưa?" Dì tôi hơi quay đầu lại, giọng nói của dì nhẹ đến mức tôi gần như không nghe thấy. 

Mắt tôi dõi theo dái tai run rẩy của dì, tôi càng bối rối hơn. 

"Chưa." Tôi thản nhiên nói, nhưng lòng bàn tay tôi vô tình trượt lên vai dì và xẻ váy dì sang hai bên. 

"Tiểu hỗn đản! Ngươi định làm gì?" dì tôi hét lên, nhưng tôi cảm thấy trong lời nói của dì không hề có chút hoảng sợ nào. 

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn." Tôi nhẹ nhàng đặt miệng lên bờ vai mềm mại mịn màng của dì, liếm láp những đường cong duyên dáng, làn da mà lưỡi lướt qua rõ ràng khiến tôi hơi nổi da gà. 

"Hừ, con thú nhỏ này, dì cũng có thể quậy à?"

Người cô mỉm cười điệu đà quay người lại, váy tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực to đẹp. 

Cô hào phóng cởi váy ra, giờ trên người chỉ còn lại đôi tất dài và một chiếc quần lót hẹp trong suốt. 

“Đồ ngốc, bây giờ cậu có biết tại sao mẹ cậu lại bảo cậu quay lại không?”

Dì tôi lại nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt đó. Tôi chợt hiểu ý nghĩa của nó - vừa ghét vừa yêu. 

"Hương Nhi muốn ngươi và ta..." Tôi hưng phấn buột miệng. 

"Này, vẫn thơm quá! Các ngươi thật sự không biết xấu hổ, đây là chuyện hai mẹ con có thể làm sao?"

Dì tôi chua chát đẩy tôi lên giường rồi cởi quần tôi ra. Con cặc của anh đã cứng và đỏ rồi. 

"À...thứ tồi tệ này thực sự đã lọt vào âm hộ của em gái tôi."

Đôi bàn tay mảnh dẻ ấm áp của cô nhẹ nhàng gõ nhẹ và xoa xoa. 

"Dì ơi, cháu cứng người khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của dì."

Tôi cắn nhẹ vào tai dì và đưa tay chạm vào ngực dì. 

Nhưng dì đã chặn tôi lại, đôi môi tự tin và gợi cảm hơi nhếch lên, nở một nụ cười vui tươi mơ hồ. 

"Không được chạm vào, anh chỉ có thể chạm vào em thôi."

Cô ấy hống hách quá, tôi luồn tay qua đường may quần của cô ấy và thọc vào âm đạo của cô ấy. 

"Chà... nếu cháu không nghe lời dì... để xem ta trừng phạt cháu thế nào... à..."

Người dì hừ nhẹ từ đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. Âm đạo của cô rất nóng, cơ vòng liên tục co lại, mút chặt các ngón tay. 

"A... thằng nhóc này, mày cũng làm vậy với mẹ mày à?"

Dì tôi run rẩy rên rỉ bên tai tôi, hơi thở nóng hổi và ngọt ngào phả vào mặt tôi. 

Cô kẹp chặt hai chân và vặn vẹo thật mạnh để tăng ma sát giữa âm đạo và các ngón tay. 

Bàn tay anh càng ngày càng vuốt ve con cặc của mình một cách điên cuồng. 

"Anh không thích nó à?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Ồ...thật là một cậu bé hư."

Dì tôi đột nhiên vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu mút môi tôi. Sau đó chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô hoàn toàn duỗi ra. Cô ấy vuốt ve lưỡi tôi một cách thích thú và liếm nướu răng của tôi. Một lượng lớn nước bọt có mùi hoa nhài lập tức chảy vào miệng tôi. 

Tôi rút tay ra ôm chặt dì, cặc tôi áp vào bụng dưới của dì, lưỡi tôi và lưỡi cô đan vào nhau liếm, nước bọt trao đổi với nhau. 

Miệng dì như một chiếc cốc hút, ngậm chặt môi tôi và mút mạnh hơn, như muốn nuốt chửng cả lưỡi tôi. 

"A... ừm..." Nước bọt hỗn hợp chảy ra từ khóe miệng anh. Chẳng mấy chốc, môi nhau đã đầy nước bọt. 

Kết thúc nụ hôn nồng cháy, hơi thở của chúng tôi có chút gấp gáp. 

“Hehe, miệng cậu dính son kìa.”

Khuôn mặt tròn thanh tú của dì tôi được tô một màu hồng phấn phấn khích, rất hấp dẫn. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt mơ hồ và quyến rũ, nửa cười nhưng không cười. Tôi cũng nhận thấy vết son đỏ nhạt trên miệng dì tôi đã biến mất. 

Cô ấy muốn lau nó cho tôi nhưng tôi từ chối. 

"Không, thế này ổn."

Tôi dùng ngón tay xoa son rồi cho vào miệng nếm thử. 

“Nó ngon quá.”

"Tiểu khốn kiếp... Ngươi có thể trêu chọc ta..."

Dì tôi bắt đầu lắc cặp mông to, quyến rũ cởi quần lót và ngồi lên người tôi.

"Có một cặp chị em xinh đẹp là niềm mơ ước của rất nhiều người đàn ông. Còn đối với tên biến thái như ngươi thì họ vẫn là mẹ và dì của ngươi! Ngươi không thấy kích thích sao? Hôm đó ngươi nhìn trộm ta và mẹ ngươi ân ái, ngươi cũng rất kích động phải không? Đồ khốn kiếp."

Người phụ nữ khỏa thân và nuông chiều trước mặt có thực sự là một người cô thanh lịch và đáng kính không? Búi tóc đã hơi bồng bềnh, những sợi tóc bay phấp phới trên khuôn mặt, trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi chợt hiểu rằng dì tôi cũng như tôi, có một niềm yêu thích đặc biệt với kiểu tình yêu loạn luân cấm kỵ này. 

Con cặc mở rộng nhanh chóng và chạm tới lỗ âm đạo. 

"Ừm... cưng... cháu trai... cháu có muốn làm tình... với... dì không..."

Cô cúi đầu, vặn eo, dùng môi âm hộ ấm áp và mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu, vừa thở hổn hển vừa háo hức hỏi. 

"Dì ơi! Con không thể chịu đựng được sự cám dỗ của dì nữa, con muốn làm tình với dì."

Tôi rùng mình như bị điện giật, sốt ruột ngẩng đầu lên như một chú chó con đang động dục. 

"Hmm...tôi muốn biết bao...cưng à..."

Nhưng dì linh hoạt lùi lại, rồi mỉm cười rạng rỡ, đôi mắt rực lửa dục vọng, tiếp tục xoa xoa quy đầu. 

"Tôi muốn nó quá, đưa nó cho tôi nhanh lên."

"Không... Ta là dì của ngươi... Chúng ta đang loạn luân..."

Cô ấy mỉm cười như một cô bé nghịch ngợm, liếm đôi môi đỏ mọng và phát ra những âm thanh quyến rũ. Cô ấy dùng tay xoa bóp và kích thích ngực tôi, hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy cứ thoang thoảng. 

Tôi ngứa quá không nhịn được mà dọa dì. 

"Dì ơi, con chịu không nổi nữa, để con đụ dì, nếu không con sẽ cưỡng hiếp dì!"

Cô nắm lấy con cặc thật mạnh. 

"Ngươi dám? Tin hay không ta sẽ phá vỡ nó!"

Cái cứng thôi chưa đủ nên tôi phải dùng cái mềm. 

"Dì...con ngoan của con...đừng tra tấn Junjun...đụ con...đụ con với âm hộ của con...nhìn...con cặc sưng tấy khó chịu quá...từ giờ con không thể nghe lời mẹ được sao..."

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của dì và đẩy thật mạnh. 

"A...đồ biến thái...làm sao ngươi thực sự có thể vào được...đây là loạn luân...nhẹ nhàng...đau quá...ah..."

Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ khiến tôi ngây ngất, đôi mắt nheo lại, trêu chọc tôi cố gắng chống cự, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, cô ấy từ từ lắc lư hông, thành thịt mỏng manh mở bao quy đầu ra, và cô ấy từ từ nuốt con cặc. 

"Ồ...Dì...con thấy sướng quá...con mèo của dì tuyệt vời...chặt hơn cả mẹ...chết tiệt..."

Tôi thở hổn hển, các cơ căng lên, một cảm giác ấm áp và dễ chịu bao trùm toàn thân. 

"A...Jun...anh tệ quá...ah...khi chị tôi về...tôi sẽ nói với chị ấy...ah..."

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, rồi cô ấy ngồi xuống mạnh hơn, ấn gót chân vào mông tôi, và con cặc của cô ấy càng đi sâu hơn. 

"Sao cậu lại nói...ah...rằng âm hộ của cậu...chặt hơn của cô ấy...ah..."

Vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo cọ xát như con rắn, dần dần nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

"A...Junjun...hôn cháu trai...con cu lớn...đã vào...âm hộ của tôi...ồ...mạnh quá...trời ơi...ừm...dì thích...con cu lớn...ồ...thôi nào...ồ..."

Dì tôi bắt đầu hét to. Cô ấy rất mạnh mẽ. Càng đạp nhanh, cô ấy càng lắc mạnh. Nó khiến tôi phải rũ bỏ linh hồn ra khỏi cơ thể.

“Tôi không thể thua cô ấy được.” 

Nghĩ thế, tôi nén lại khoái cảm, dùng hết sức lực đẩy lên, chống cự lại cơ thể đang vặn vẹo điên cuồng của dì. 

“Dì ơi, dì có biết lúc nhìn thấy dì và mẹ chơi đùa với nhau, ngày nào cháu cũng nghĩ đến chuyện làm tình với dì không?”

"Sao con có thể yêu mẹ và dì... Sao con có thể có những suy nghĩ buồn cười như vậy... Không... Đây là loạn luân... Chúng ta không thể loạn luân..."

Cô ấy mắng tôi rất chính đáng nhưng cơ thể cô ấy lại tham lam quấn lấy tôi khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Xem cách tôi lấy tinh dịch của anh ra."

Tôi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của dì, lướt tay lên thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì, vuốt ve cặp mông tròn trịa của dì, xoa bóp và bóp chặt âm vật nhỏ nhắn của dì. 

"Ồ...cưng...cố mạnh hơn nữa...ah..."

Người dì càng trở nên mạnh mẽ hơn, vòng eo mềm mại gần như có thể vặn vẹo, âm đạo không ngừng bóp và mút cặc. 

Cô ấy đồng thời cúi xuống, đưa bộ ngực mềm mại, ấm áp và núm vú cứng cáp vào miệng tôi, để tôi cắn và mút. 

Cả người gợn sóng như sóng, mái tóc đen dài óng ả xõa ra rơi xuống giường. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, nhắm mắt lại, đặt đầu lưỡi lên vòm miệng và hít một hơi thật sâu để kìm lại tinh dịch. 

"Nhóc con! Thế nào? Nếu không lấy tinh dịch của tôi ra ngoài thì cậu sẽ xong đời à? Cậu biết con cặc to lớn của cậu lần này không có gì đặc biệt mà."

"A...vẫn còn sớm..."

"Tệ lắm! Hãy tận hưởng hết mức có thể! Chỉ cần cậu có thể nhịn được, tôi sẽ luôn đụ cậu như thế này!"

Dì tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve giọt mồ hôi trên mặt tôi một cách quyến rũ, không ngừng nói những lời tục tĩu. Âm đạo của cô thắt chặt và thư giãn, sau đó lại thắt chặt và thư giãn. 

"Được rồi... Ta sẽ bóp chết ngươi... Ta sẽ bóp chết ngươi... Ta sẽ ăn thịt ngươi... a..."

Sự kích thích lớn đến nỗi tôi nổi da gà khắp người. Tôi cố gắng không để cơn cực khoái bùng lên nhưng tôi vẫn có cảm giác như sắp xuất tinh nên không khỏi lẩm bẩm mơ hồ. 

Dì tôi hiểu ý và cười khúc khích, trông như người chiến thắng. 

"Bạn không thể làm điều đó sớm như vậy được? Hãy chịu đựng thêm một chút nữa." 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy mình thật vô dụng.

“Em ơi, hãy bắn tinh dịch nóng hổi vào lồn của dì đi!”

Tôi đẩy mạnh vào vài lần, cặc tôi siết chặt lại và một dòng nước bắn ra mạnh mẽ. Trong nháy mắt, tựa hồ linh hồn sắp rời khỏi thân xác. 

Dì ôm tôi thật chặt, âm đạo co thắt chặt đến kinh ngạc, liên tục bóp chặt con cặc cực kỳ nhạy cảm, không cho một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Trong niềm khoái cảm còn sót lại, chúng tôi ôm nhau vuốt ve cơ thể nhau, mồ hôi chảy dài trên khuôn mặt. 

Cô ấy lười biếng tựa đầu vào vai tôi, nhàn nhã nhìn tôi, vẻ mặt có chút vui vẻ, có chút tự hào, có chút ngượng ngùng, thậm chí có chút ngây thơ. 

"Jun, cậu kéo nó ra đi, bên trong nó sưng tấy lắm."

Mặc dù dương vật đã nhỏ hơn rất nhiều sau khi đạt cực khoái nhưng việc kéo nó ra khỏi âm đạo vẫn khó khăn. 

Dì tôi cười khúc khích, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cái quy đầu rũ xuống của tôi lên, nhẹ giọng nói: “Con bé, vừa rồi trông con dữ tợn quá, bây giờ con có thành thật không?”

"Dì ơi, con xin lỗi. Bình thường con không như thế này. Con thấy thoải mái quá..." Tôi lẩm bẩm như đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Đồ ngốc, có gì phải tiếc nuối? Ta cũng cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác làm tình với cháu ruột của mình thật khó diễn tả, không thể diễn tả được. Ta có chút sợ hãi, nhưng cũng rất mong chờ, hình như có chút áy náy. Tim đập nhanh như muốn nhảy ra ngoài..."

"Dì, dì có biết không? Dì rất xinh đẹp và ngon miệng."

Cô mỉm cười nhẹ nhàng, trên má hiện lên một chút ửng hồng nữ tính. 

"Đó là lời nói dối. Tôi đã ba mươi rồi mà vẫn đẹp phải không?"

"Dì ơi, dì trông cũng cỡ như chị con. Hơn nữa dì cũng phải hơn ba mươi rồi, giống sói như hổ vậy!"

"Hừ! Ngươi thật là một cái tiểu nhân xấu xa, thật là một tên lưu manh, lại biết dỗ người."

Mắt dì tôi sáng lên, dì nghịch ngợm thổi vào mặt tôi rồi đột nhiên hỏi. 

“So với mẹ cậu thế nào?” Tôi lưỡng lự. 

"Junjun, nhìn dì và nói thật cho mẹ biết, giữa mẹ con và con, con thích ai nhất?"

Dì nâng cằm tôi lên và hỏi nhỏ bằng giọng khàn khàn. Đôi mắt sáng của cô ấy nhìn thẳng vào tôi như muốn nhìn thấu tôi. 

Đây là câu hỏi bà thường hỏi tôi khi tôi còn nhỏ. Nhưng bây giờ nhắc lại những lời cũ, chợt cảm thấy như cách xa cả một thế giới. 

"...Tôi thích tất cả."

"Người đàn ông nhỏ trơn trượt!" Anh trả lời và trả lời, bất kể anh lặp lại bao nhiêu lần. Nhưng rõ ràng bây giờ dì tôi không hài lòng. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt trở lại vẻ mơ hồ, lộ rõ ​​dục vọng và đa cảm. 

Đột nhiên anh bò xuống dưới tôi không nói một lời, dùng tay ôm chặt lấy dương vật và bìu, dùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt nhẹ nhàng chạm qua lại niệu đạo. 

Mỗi lần chạm vào là tôi run rẩy và tê dại toàn thân. 

"Bạn có thích khi tôi ngậm con cặc này vào miệng không?"

Người cô ngước mặt lên, lè lưỡi liếm và nếm thử tinh dịch của con cặc trên môi. 

Tôi gật đầu háo hức. 

Sau đó dì thực sự ngậm nó vào miệng, quấn chiếc lưỡi nhỏ nhọn quanh quy đầu, phát ra âm thanh rên rỉ vui vẻ. 

Nuốt một lúc, cô rút ra khỏi con cặc và bắt đầu liếm qua lại tinh hoàn. Cô ngậm một tinh hoàn vào miệng rồi lại nhổ ra. Cô ấy dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của tôi và đẩy nó vào một cách nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy đau xé và không thể không hét lên. 

"Nó có đau không?" Người dì dừng lại ngay lập tức. 

"Quá khô."

“Vậy tôi sẽ liếm nó trước.”

Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy ở hậu môn. Tôi không thể tin được, dì tôi thực sự biết cách liếm nó? 

"Cảm giác thật tuyệt!"

Được khuyến khích, cô liếm tới lui mạnh hơn và đẩy sâu hơn vào bên trong. 

Lúc này cặc tôi cương cứng vô cùng. Tôi túm tóc dì và đưa con cặc của mình trở lại vào miệng dì. 

Dì dùng cổ họng nuốt con gà thật sâu, quấn môi quanh gốc con gà rồi cử động thật mạnh, dùng răng cạo nhẹ nhàng và dùng cằm xoa xoa bìu. 

Cơn khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể tôi không khỏi run rẩy, đành dùng hai tay ôm đầu dì, cố gắng làm dì chậm lại. 

"Ồ... Dì... dì di chuyển nhanh quá... Con không thể chịu đựng được nữa..."

Nhưng người dì xấu tính đã tăng phạm vi cử động và mút mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Khi cô ấy chuẩn bị xuất tinh, cô ấy rút những ngón tay cảnh giác của mình lại và siết chặt con cặc, khiến tôi nghẹt thở một cách hiệu quả. 

“Em lại xuất tinh nữa à, em yêu?”

Dì tôi chộp lấy con cặc, nghiêng người về phía trước và hỏi với giọng trầm bên tai tôi, vốn rất nóng vì sự vuốt ve. 

"À... vâng... vâng..."

Tôi ngượng ngùng nói, nhìn đôi mắt sáng rực của dì, chợt cảm thấy dì giống như một con mèo đang trêu chọc món đồ chơi lớn của tôi. 

"Anh có muốn xuất tinh vào miệng tôi không?"

Dì liếm lỗ tai tôi, nghiêm túc nói.

"A..." Tôi gần như thốt lên vì ngạc nhiên. 

"Con có muốn không? Con có muốn dì ăn tinh dịch của con không?" 

Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoay tròn quy đầu, trong mắt cô có một tia sáng vui tươi và tinh nghịch. 

Cuối cùng, trong lúc thở gấp, tôi không thể nhịn được nữa và nổ tung. 

Dì lập tức đưa toàn bộ quy đầu vào miệng ngậm như nước trái cây. Sau vài ngụm, tôi nhanh chóng rút con cặc ra, toàn bộ tinh dịch còn sót lại phun lên khuôn mặt và bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy. 

Tôi tưởng dì sẽ khó chịu nhưng dì lại cười ngọt ngào với tôi, lè lưỡi liếm khóe miệng, dùng ngón tay chấm tinh dịch lên ngực rồi bôi lên vùng kín. 

"Ồ... ngon quá..." Tôi không khỏi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy. 

Cô ấy cười khúc khích, đột nhiên chộp lấy con cặc và liếm mạnh vào quy đầu cực kỳ nhạy cảm, trong khi đôi mắt xinh đẹp của cô ấy vẫn không ngừng nhìn tôi. 

"Junjun, anh sẽ bóp khô em, khiến em lên đỉnh đến mức hôm nay em không thể đứng dậy được nữa."

Cặc tôi dần dần cương cứng trở lại nên tôi dùng tay ấn vào đầu dì và bắt đầu giật thật nhanh. Nhưng cô ấy đã ngả người ra sau, nhổ con cặc của mình ra và mỉm cười ranh mãnh. 

"Được rồi, chỉ vậy thôi. Mau đi tắm đi. Đêm nay tôi muốn đi cùng Tương Nhi."

Dì ơi, dì không cần phải giở trò đồi bại với con như thế. 

Tôi nhìn đứa bé cứng ngắc, rồi nhìn con đang khoanh tay trước ngực, lắc đầu bất lực... Mẹ quay lại, vừa nhìn thấy con liền nhăn mặt với con. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy trông giống như một cô gái hoàn toàn nghịch ngợm. 

Và dì tôi thực sự có chút nhút nhát, và dì bẽn lẽn lè lưỡi với mẹ.

Ăn tối xong, họ lên lầu sớm. 

Tôi đi tắm và tắm rửa lại ở tầng dưới. Nhìn con cặc của mình lắc lư trong làn nước bắn tung tóe, tôi không khỏi dùng tay chạm vào và xoa thật mạnh. 

Nghĩ rằng một thời gian thứ này sẽ xâm nhập vào âm đạo của hai chị em, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức lực. 

Tôi đến phòng mẹ và thấy mẹ và dì đã bắt đầu an ủi nhau. 

"Chà... ngoan quá... lưỡi của em thật... thật tuyệt... nó làm anh... ngứa quá... à... thật... thoải mái... à..."

"Thật thoải mái đúng không... Nhưng cũng không đẹp hơn Quân Nhi..."

"A...chị...chị thật tệ...chị biết cách lấy lòng con khốn đó...ah...chị đã bán hết chị em của mình...họ...ah...ghét chị quá...ah..."

Dì tôi ngẩng mặt lên và nhìn thấy tôi. 

"Này, tiểu hỗn đản, ngươi đến rồi. Chúng ta không thể chờ thêm được nữa, vậy nên chúng ta phải bắt đầu bữa tiệc trước."

Mẹ tôi cười khúc khích, khiến hai cục thịt mềm run rẩy trước ngực. 

Cô ấy ra hiệu cho tôi lên giường. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, tiến lại gần mẹ, kề má vào má, lưỡi quấn vào nhau, cùng nhau thâm nhập vào âm đạo vốn đã ướt át của dì, mút thật mạnh nước tình và nước bọt của nhau. 

Tôi vô tình thọc mũi vào âm đạo và đưa lưỡi vào âm đạo. 

Dì tôi có vẻ thích liếm hậu môn lắm nên ấn đầu tôi không chịu buông. Cô rít lên một hơi và phát ra một tiếng kêu khe khẽ đầy ám ảnh. 

"Ồ... sâu hơn đi em yêu! Địt vào lỗ đít của anh bằng cái lưỡi nóng hổi và ướt át của em đi."

Mẹ yêu cầu tôi tấn công hậu môn trong khi mẹ tập trung cạo và liếm phần âm vật nhô ra. 

Khi quan hệ vào buổi chiều, dì tôi không bị rỉ nước. Nhưng bây giờ, dưới sự công kích chung của hai mẹ con, cô cuối cùng cũng lộ ra vẻ xấu hổ, âm đạo run rẩy. 

"A... đã rồi... không thể..."

Dì tôi bắt đầu co giật bất thường, rên rỉ khe khẽ và dùng tay cào cấu mẹ con tôi. Bộ ngực xinh đẹp của cô khẽ run lên, vùng kín nóng bỏng đến khó tin. 

Cô ấy đột nhiên hét lên và run rẩy dữ dội, tinh dịch nóng hổi của cô ấy phun ra, đập vào mặt và miệng tôi mà tôi không kịp chuẩn bị. 

"Dì ơi, dì có muốn không?" Tôi mút núm vú của dì. 

"Hmm... tôi thực sự muốn... ừm..."

Dì tôi hét lên một cách quyến rũ và đẩy hông lên một cách điên cuồng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"A... Ngươi thật tệ... Ngươi thật là báo thù... Thằng cháu ruột thịt của dì ta, cháu ta có cu to, ta chịu không nổi, cho con cặc to vào trong âm hộ của dì ta, cho chết đi...ôi..."

Dì Jiao hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi quay sang mẹ và nói: "Trước tiên hãy để con làm cho chị gái mẹ vui."

Sau đó anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của dì tôi và bắt đầu bơm mạnh.

Mẹ vỗ nhẹ lên mặt dì tôi, cười nói: “Thật là một con điếm nhỏ, con bé thật có gan mà hét lên.”

Mỗi lần con cặc của tôi bị ép vào, nó giống như bẻ một cái bánh bao hấp làm đôi. Các cơ của thành âm đạo siết chặt chiếc que, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Hôn...chồng...đụ...dì...lồn...nhanh...mạnh...địt...địt...dì...cho đến chết..."

Dì tôi chợt ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, nắm lấy một đầu vú của tôi và cắn thật mạnh. 

Tôi đột nhiên phấn khích đến mức bắt đầu đụ thậm chí còn điên cuồng hơn. Nhìn sang bên, tôi thấy mẹ tôi đang mở to mắt nhìn em gái lém lỉnh của tôi, chiếc lưỡi đỏ mọng từ từ liếm môi, rồi lặng lẽ đặt một tay xuống dưới người để thủ dâm! 

Tôi chỉ giả vờ không nhìn thấy và đưa tay vào mông mẹ. 

Mẹ nhắm đôi mắt mơ hồ, dang chân, ưỡn bụng và lặng lẽ chờ đợi. 

Tôi từ từ đưa một ngón tay vào âm đạo của mình. Âm đạo nóng bức và tắc nghẽn ôm chặt cô, thành thịt không ngừng vặn vẹo. 

Tôi đã chọn nó. 

Mẹ ậm ừ, dùng răng cắn chặt môi dưới, mặt đỏ bừng vì kìm nén, eo duỗi thẳng, đùi kẹp chặt tay tôi, tay ôm chặt tấm ga trải giường dưới người. 

Chất lỏng tình yêu ấm áp và dày đặc chảy ra từ đầu ngón tay. 

Trong khi ôm dì, tôi vung hông và hông thật nhanh, dần dần đẩy dì lên cao trào khoái cảm; trong khi tôi nhào nặn, xoa bóp âm đạo của mẹ một cách bừa bãi, tấn công vào điểm hưng phấn hết lần này đến lần khác và dùng ngón tay cái bóp chặt âm vật mềm mại. 

"À..."

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ của mẹ và dì hòa vào nhau, tràn ngập căn phòng. 

Thỉnh thoảng dì tôi nhìn tôi đụ dì, thỉnh thoảng lại nhìn tôi sờ soạng người mẹ đang run rẩy của mình, điều đó vô cùng phấn khích. 

"A... Junjun... hay quá... con mèo nhỏ của mẹ anh dễ thương quá... đúng không..." Cô ấy nói với tôi bằng giọng ngây ngất, rồi quay sang mẹ. 

"Chị... chị... chị..."

Mẹ rất thích sự phục vụ của tôi. Lúc này, cô đột nhiên bị dì gọi ra, khiến cô có chút xấu hổ. 

"Cái gì..."

"Anh có thoải mái không...Junjun chơi giỏi quá...Nhìn...con trai ngoan của anh...đang dùng con cặc to mà lồn anh đưa cho nó...để đụ em gái anh...ồ..."

Mẹ tôi nghe dì nói, nước tình chảy ra khắp đùi và tấm chăn dưới mông, như thể bà vừa đi tiểu. 

“Chị ơi, chị chịu không nổi…” Cô tôi trêu mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con ghét nó.”

Tôi rút cặc của mình ra, kéo nó vào người mẹ, thọc vào âm đạo trơn trượt của bà và bắt đầu co giật. 

Mẹ lại cất lên tiếng kêu quen thuộc, với những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt to trong veo của mẹ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng phồng của cô ấy áp vào ngực tôi, nghiến chặt. 

Dì tôi chợt cảm thấy trống rỗng, nhìn mối liên hệ giữa mẹ và tôi bằng đôi mắt mờ mịt. Mỗi lần anh rút cặc ra, chiếc lưỡi mỏng của anh sẽ quấn quanh trục cặc và nếm vị nước tình của mẹ. 

"Tiểu Kiều, sao ngươi lại tham lam như vậy?" Mẹ tôi nhân cơ hội trêu chọc dì tôi.

"Cậu là người ghét nó còn tôi chỉ tham lam thôi. Có chuyện gì vậy?" 

Dì nhìn mẹ rồi cho nguyên con cặc vào miệng như biểu diễn. 

Tôi không còn cách nào khác là đưa ngón tay vào âm đạo của dì để dì thỏa mãn cơn thèm trước.

Người dì lắc hông, cử động ngón tay qua lại và hét lên: "Ừm... hm... Junjun... chỉ... chỉ... đưa dì tôi đi..."

Mẹ nằm xuống hiểu ý, tôi cũng đẩy dì xuống, thay phiên nhau đụ hai người phụ nữ. Trong mỗi lần làm tình, tôi cẩn thận trải nghiệm và so sánh những âm đạo khác nhau của mẹ và dì. 

Lông mu của mẹ dày và đen, mềm và cong, môi âm hộ sẫm màu hơn, âm vật tròn trịa hấp dẫn, cửa âm đạo của mẹ to hơn, âm đạo dày và đàn hồi, chất lỏng tình yêu của mẹ dồi dào. 

Dì tôi không có lông mu, môi âm hộ sáng màu, âm vật nhỏ và mỏng manh, lỗ âm đạo nhỏ, âm đạo chật và sâu, khô và ít nước, tiếng kêu dâm đãng và the thé. 

Mẹ và dì đang vuốt ve hôn nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, trao nhau vị ngọt. 

"A... Dì... ngươi nhéo ta thật tốt... a... Tương Nhi... ngươi thật quyến rũ... ngươi chảy ra nhiều nước như vậy... ôi... ta sẽ đụ chết ngươi... a... ta muốn đụ ngươi ngàn lần... a... dì... cho ta một đứa con... a... Tương'er... âm đạo của ngươi nóng quá... a... ta... chịu không nổi nữa... a..."

Những con cặc lần lượt ra vào âm đạo của hai người đẹp gợi cảm. Tôi không biết mình nên xuất tinh cho ai nên đúng lúc sắp nổ tung thì tôi bất ngờ rút ra. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt!"

Nhìn những dòng tinh dịch bắn lên làn da trắng ngọc của mẹ và dì, hòa cùng những hạt mồ hôi pha lê trượt xuống, tôi vô cùng phấn khích và tràn ngập cảm giác thành tựu sau khi chinh phục được. 

Sự kích thích mạnh mẽ cũng khiến họ dính chặt vào nhau, lắc lư thành một quả bóng và rên rỉ vô cùng thỏa mãn. 

Tôi lau một nắm tinh dịch rồi đưa vào miệng mẹ, mẹ há miệng liếm. Cô tôi thấy vậy cũng không chịu kém cạnh, mở miệng cùng mẹ mút ngón tay tôi một cách điên cuồng… “Được rồi, con đi súc miệng đi.” Mẹ tôi giục dì và tôi.

"Tương Nhi, chúng ta cùng nhau tắm rửa." Tôi kéo mẹ tôi. 

"Hương Nhi, chúng ta đi thôi, hiện tại xấu hổ có vẻ hơi muộn." Dì lại trêu mẹ tôi nữa. 

Mẹ đứng dậy vỗ mông dì, cười nói: “Ta đương nhiên sẽ xấu hổ, còn không biết xấu hổ như ngươi thì sao…”

phòng tắm. 

Mẹ từ từ thoa dầu gội lên đầu tôi, rồi xoa tóc tôi một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, khiến tôi cảm thấy khá dễ chịu. 

Người dì xoa lưng tôi không thành thật như vậy. 

Cô ấy cười khúc khích, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​chiếc lưỡi như con rắn nhỏ lang thang trên cổ tôi, âm đạo cọ xát mạnh vào mông tôi. 

Vì xương mu của tôi không có lông nên tôi cảm thấy đặc biệt khêu gợi. 

Đùi anh cọ vào chân tôi, những ngón tay nhanh nhẹn của anh thỉnh thoảng lướt qua háng tôi. 

Đột nhiên dì tôi tát mạnh vào mông tôi. Mông tôi nóng rát, nhưng tôi cảm thấy một sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và cặc tôi từ từ nhô lên trở lại. 

"Ối! Mẹ ơi, dì nhỏ của con đang đánh con." Tôi hét lên một cách cường điệu và ôm lấy mẹ. 

Mẹ cười đến nỗi không thể đứng thẳng được. 

Tôi hôn cái miệng anh đào của cô ấy, mút thật mạnh chất lỏng và trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. 

Lúc đầu, mẹ tôi né sang trái và phải. 

Nhưng cuối cùng, anh vẫn dựa vào tôi và ôm thật chặt, đôi mắt nheo lại như lụa, cơ thể run rẩy và không ngừng phát ra những tiếng ừ ừ rùng mình. 

Lúc này dì cũng ôm tôi từ phía sau, tựa đầu vào vai tôi, thổi hơi nóng vào tai tôi, mút vào tai, ngực cô cọ vào lưng tôi. Tôi không khỏi rên rỉ trước sự tấn công tới lui của mẹ và dì. 

Tôi đặt quy đầu dương vật vào giữa môi âm hộ trơn và nhờn của mẹ rồi xoa lên xuống. 

Lông mu dày chải qua quy đầu, cực kỳ thoải mái. 

"Tương Nhi, lại có nước sao?" Tôi cố tình đánh vào âm vật của mình.

Cô thở hổn hển, lắc đầu ngượng ngùng nói: "À... không thể nào... đó chỉ là nước thôi!"

“Ừ, là nước.”

"Không phải loại nước đó, bạn biết ý tôi là nước nóng mà!"

"Là nước nóng mà vẫn dính!"

Mẹ cũng phấn khích, kéo tôi lên, nâng mông lên và đút vào trong.

Tôi cố tình trốn tránh. 

"Kinh tởm!" Cô cười khúc khích. 

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi thậm chí còn không thể làm được nữa!"

"Xiang'er, đặt chân quanh cặc của bạn."

Tôi giật mạnh vào giữa mông mẹ, phần thịt mềm mại của đùi mẹ ôm lấy cặc tôi rất thoải mái. 

Mẹ hôn lên mặt tôi, cầm tinh hoàn của tôi trong tay và bắt đầu xoay chúng. 

Lúc này, dì tôi không muốn cô đơn. Cô đi theo mẹ, ngồi xổm xuống, ngậm con cặc vào miệng, mút và cắn nhẹ. Một lúc sau, môi âm hộ của mẹ tôi khẽ mở ra, mẹ kẹp chúng vào hai bên cặc và xoa bóp. 

"À... tôi chạm vào âm vật của mình... ồ..."

"Ừm... Tương Nhi, lắc mông thật mạnh."

Tôi đẩy mạnh. Ngực mẹ lắc qua lắc lại, tay mẹ vặn vẹo túm lấy tôi, mẹ rên lên một tiếng nghẹn ngào. 

"Ồ...cố lên...nhột chết được..."

Sự va chạm của cơ thể phát ra âm thanh “bốp” lớn dưới tác động của nước, hòa cùng tiếng rên rỉ của người mẹ vang vọng trong phòng. 

"A...nóng quá...sắp đến rồi..."

Mẹ toàn thân run rẩy, rên rỉ và lắc đầu, cơ thể mẹ hoàn toàn nằm trên người tôi. 

"Ồ... Quân Nhi... Tương Nhi... ở đây..."

Đột nhiên cô hét lên, bụng dưới đột nhiên căng lên, cô phun tinh dịch âm đạo vào dương vật của mình. Đôi chân cô không còn có thể chống đỡ được nữa, cô nằm trên bồn tắm, co giật và thở hổn hển, trải nghiệm khoái cảm tột đỉnh của tình dục. 

Tôi ngay lập tức quyết định rằng mục tiêu tiếp theo của tôi sẽ là những bông hoa ở sân sau của dì tôi. 

Bà dì háo hức muốn thử và muốn biết cảm giác như thế nào nên bôi sữa tắm lên cặc rồi bắt đầu đụ nó. 

Sữa tắm nhanh chóng biến thành bọt giữa đôi bàn tay trắng nõn và con cặc đen dày, phát ra âm thanh “phù phùng” giống như khi quan hệ. 

Hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập và tay tôi vô thức đặt lên tường. 

Dì tôi rõ ràng cũng bị kích thích bởi âm thanh đó. Cô ấy cắn môi, ngước đôi mắt mượt mà lên nhìn tôi, rồi nói với giọng run run. 

"Ôi chúa ơi! Nó dày quá! Nó vẫn đang nhảy! Tôi không thể giữ được nữa! Junjun, ổn không? Tôi... sẵn sàng rồi."

Cô dạng chân ra, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng nõn và thanh tú, chống một cánh tay vào tường và liên tục dùng đầu ngón tay xoa xoa những nếp gấp. 

"Chết tiệt, em yêu, anh muốn biết cảm giác con cặc cứng ngắc của em trong mông anh như thế nào."

Tôi nuốt khan, ôm lấy con cặc của mình, "Pah! Pah!" và đánh vào mông dì vài cái rồi xoa nhẹ và xoay quy đầu vào hậu môn. 

Dì tôi thở dốc, hừ hừ liên tục, toàn thân nóng bừng, run rẩy, eo đung đưa mạnh, mông cũng run theo. Cô quay lại chửi: "Đồ dở hơi! Học mấy trò xấu xa! Sao không đụ tôi nhanh đi!"

"Dì ơi, xin hãy chịu đựng với con."

Tôi ấn vào mông dì và bôi một ít sữa tắm lên sân sau. Quy đầu được bôi trơn và ấn mạnh vào rồi được kẹp chặt. 

"A...Chúa ơi...nó đang giết chết tôi...đau quá...mông...sắp vỡ ra...dừng...dừng lại..."

Người dì hét lên đau đớn và vặn vẹo hông một cách tuyệt vọng. Vòng xoắn của cô khiến quy đầu trở nên nóng bỏng và săn chắc hơn. Thật thú vị đến nỗi tôi đã cố gắng nhiều hơn bất kể chi phí là bao nhiêu. 

"A... đừng... tha cho tôi... ừm... Junjun... anh thật tệ... anh đã xuyên vào tôi rồi..."

"Dì ơi, hãy cố gắng chịu đựng, một lát sẽ hết đau." Tôi vuốt ve cơ lưng mềm mại của cô ấy. 

"Chà...trời ơi...tràn đầy quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Người dì nghiến răng cố gắng hết sức để chịu đựng. Con gà trống cuối cùng đã chìm hẳn xuống sân sau. 

"Junjun...lần đầu tiên tôi đưa cái này cho anh...anh hài lòng chứ..."

"Dì ơi, con rất hài lòng."

"Coi một chút... chỗ đó có chút ngứa..."

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi, bìu của tôi đập vào âm hộ của tôi. 

"Ừm... tôi... bắt đầu cảm thấy... à... sưng quá... nóng quá... nhưng... à... hơi tê... à..."

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của dì và xoa bóp âm vật của mình. Lúc này mẹ tôi mới từ từ bò tới, bóp nhẹ vào mông tôi. 

Tôi ngừng đẩy, quay đầu hôn lên mặt cô ấy, đúng lúc tôi đang định nói. Người dì bên dưới tôi đẩy mạnh.

"Đừng dừng lại, nhanh lên đi." 

Thế là tôi đụ và hôn cô ấy, thỉnh thoảng tôi rút cặc ra cho mẹ bú trước khi đụ cô ấy ra sân sau.

Dì tôi bị co thắt. 

"Ôi chúa ơi...Junjun...anh đụ khắp người tôi...ah...lỗ đít của tôi...đẹp quá...thật là Junjun...cảm giác này...thật thú vị...ah...hôn cháu tôi...tôi điên mất...anh giỏi quá...thật giỏi làm tình..." Cuối cùng, dì gần như ngất đi. 

"A... đi rồi... em đưa cho anh..." Tôi cũng đạt đến đỉnh điểm cùng lúc đó. 

Dần dần, phòng tắm trở nên yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại tiếng thở của ba chúng tôi... Sau đó, ngày nào tôi cũng về nhà nghỉ qua đêm, đi chơi với hai chị em cô ấy. Tất nhiên, chị gái và mẹ đỡ đầu của tôi sẽ lẻn đến trong khi anh rể tôi đang làm thêm giờ hoặc đi công tác, và chúng tôi sẽ cùng nhau tổ chức một lễ hội hóa trang. 

Thực ra tính chiếm hữu và ghen tuông của dì rất mạnh, nhưng cũng may mẹ phối hợp với dì nên dì khá thoải mái. 

Tuy nhiên, những ngày như vậy chỉ kéo dài một tuần rồi kết thúc - vì dì tôi đã về... Các chị dâu rất thích thú với tòa nhà ngọc bích với những chú vịt quan và những tấm gấm, cùng những chiếc gối núi hồng thơm mồ hôi chảy ra. 

Ngoài rèm vang lên tiếng kính chắn gió, tôi nhướng mày ngạc nhiên mỉm cười. 

Khói liễu u ám vắng vẻ, trâm cài ve sầu rơi khỏi thái dương.

Anh phải làm việc chăm chỉ cả đời để làm cho em hạnh phúc ngày hôm nay. 

---"Bồ Tát Bồ Tát" của Nữu Kiều Thứ sáu, ngày 10 tháng 6.

Cuối cùng dì cũng về. 

Trong bữa tối, cô ấy cố tình ngồi cạnh tôi và liên tục đá vào chân tôi dưới gầm bàn. Cô nhìn sang bên với sự ham muốn trong mắt. Sau đó, cô ấy thực sự đã đưa chân đến háng tôi, cọ xát vào bìu tôi, không nhẹ cũng không nặng.

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, ham muốn trong tôi đột nhiên dâng trào, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Sau khi người cô cảm nhận được sự thay đổi, trên mặt cô hiện lên một màu đỏ. Cô xoa qua xoa lại mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, cô chỉ cần đưa tay xuống và nhẹ nhàng cầm lấy con cặc trong tay và bắt đầu xoa bóp nó. 

Tôi cũng thò tay vào váy của dì một cách quen thuộc, chạm và xoa nắn môi âm hộ mềm mại, vướng vào lớp lông mu ướt át. 

Mẹ mở rộng cửa, chào đón những ngón tay và siết chặt con cặc... Mẹ chỉ giả vờ như không để ý đến tất cả những điều này. 

Trong khi mẹ tôi đang dọn súp, dì tôi nắm lấy lòng bàn tay tôi, cắn vào giữa hai hàm răng và mút ngón tay. 

"Em đúng là một con điếm! Tôi thực sự muốn đụ em ngay bây giờ!"

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nói nhẹ nhàng: "Ồ... càng khó càng tốt, chết tiệt. Tối nay tôi sẽ đến chỗ anh."

Đúng hơn mười giờ, dì tôi lẻn vào nhà. 

Cô nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, nhưng bên trong trống rỗng. Sau đó, anh ta lột quần áo và quần của tôi rồi cắn vào mặt, cổ, ngực và nách tôi, để lại một vệt nước bọt nhớp nháp. 

"Người chồng tốt của em, anh có nhớ vợ mình không?"

“Không, nhưng nó nhớ cậu.”

Tôi nói và đẩy con cặc của mình. 

Cô dì kéo mạnh con gà trống rồi cười dâm đãng nói: “Nó không nhớ tôi mà còn muốn đụ vợ tôi phải không?”

Dưới ngọn đèn ngủ, khuôn mặt cô bừng sáng, đôi mắt lóe lên vẻ ngây ngất. Cô giữ chặt con cặc bằng cả hai tay và vuốt ve nó qua lại. Sau đó cô bắt đầu ngấu nghiến ngấu nghiến, mút thật mạnh, lưỡi nhanh chóng liếm quy đầu, những ngón tay mảnh khảnh bóp mạnh vào bìu. 

"Chồng...con cu của anh hôm nay to quá..."

"Em yêu... thôi... nhanh lên... liếm nó nhanh đi..."

Tôi bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể của dì, khiến dì cười khúc khích.

"Đã đủ nhanh rồi... cậu còn muốn tôi làm gì nữa... đồ khốn kiếp..."

Sau gần hai tháng nhàn rỗi và chờ đợi, cơ thể dì gần như được bao phủ bởi những vùng gợi cảm, hễ chạm vào là dì sẽ ngân nga phấn khích. 

"Ồ...Junjun...đừng...ngứa quá...thoải mái quá..."

Tôi trượt lên cặp đùi thon thả của cô ấy, dần dần tiến đến gần háng cô ấy và chạm vào bụi lông mu rậm rạp vốn đã tràn ra ngoài. 

Tôi giơ ngón giữa lên nhẹ nhàng ngoáy hậu môn của dì. 

Dì lập tức cứng đờ như bị điện giật, ngừng thở, sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội, đùi há ra rồi khép lại, dòng nước tình yêu trong suốt và sáng bóng phun khắp lòng bàn tay tôi. 

Cô nhổ con cặc của mình ra và không thể không thở hổn hển. Một đường mỏng, trong suốt và sáng bóng được nối giữa đôi môi tô son đậm và quy đầu của cô. 

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân dì, đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo của dì và chạm vào thành thịt xung quanh. 

Nước tình nóng hổi khiến đầu lưỡi tôi tê dại. 

Tôi cong lưỡi, nước tình yêu chảy vào miệng, tôi bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. 

"Ôi... Junjun... cháu ngoan của ta... liếm ta sướng quá... Ta sắp chết rồi... đồ kẻ thù nhỏ bé... cháu trai hư của ngươi... ôi... ngươi sắp giết ta rồi... ôi... hôn... chồng tốt của ta... ôi... ta... không thể... ta không thể... ồ... ta sắp rò rỉ mất..."

Dì tôi đang lẩm bẩm không mạch lạc, co giật, cơ bắp căng cứng, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của tôi. 

Cô ấy vặn cái mông đầy đặn của mình và ấn toàn bộ âm đạo của mình vào mặt tôi, nghiến thật mạnh. 

Chẳng bao lâu, âm đạo co giật dữ dội, tinh dịch trong âm đạo trào ra như thủy triều. 

Tôi kéo dì dậy, bảo dì cúi xuống bám vào thành giường rồi ấn vào cái mông béo của dì, nhìn xuống con cặc đen dày đang hung hãn đâm vào cặp mông trắng nõn. 

"Ôi Junjun, tôi yêu con cặc to lớn của bạn quá!" Dì thở dài nhẹ nhõm. Nhưng trước khi cuộc thư giãn kết thúc, con cặc đã được rút hoàn toàn một lượng lớn nước ép tình yêu. 

"Ồ...Junjun...đừng như thế này...ôi...thật...khó chịu quá...địt mẹ tôi...đụ lồn tôi...ôi...kẻ thù...đừng hành hạ Juanjuan nữa..."

Người dì run rẩy quay lại nhìn tôi chằm chằm, với vẻ mặt hoảng sợ và ánh mắt đầy van xin.

"Dì ơi, dì có nhớ con không?" Dì gật đầu tuyệt vọng. 

"Âm thanh rất hay."

"A...hôn chồng tôi đi..."

"Hôm nay anh không thể gọi em là chồng được, chúng ta thử cách khác xem."

"Kẻ thù... ừm...bố...đừng...đùa con...anh bạn tốt...vào...vào...con sẽ buồn...và chết mất..."

Dì cong người và đẩy hông ra sau một cách thô bạo để đáp lại.

"Con ngoan, con đúng là con cưng của bố." 

Tôi chọn góc có thể cọ xát âm vật của cô ấy mỗi lần và thâm nhập vào cô ấy, liên tục tác động vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Tôi cũng ôm ngực cô ấy và bóp thật mạnh để tăng khoái cảm cho cô ấy. 

"Bố ơi, con đĩ bé nhỏ của bố, ngực bố thoải mái quá."

Con cặc cảm thấy căng cứng dưới áp lực của hai cặp mông khỏe khoắn và nhô ra. Một tiếng "tsk tsk" vang lên, nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Ôi...đẹp quá...ôi...Junjun...đụ mạnh vào lồn tôi...đụ tôi thật mạnh...tốt nhất là anh đụ tôi cho đến khi nó vỡ ra...ôi..."

Lúc này tôi nghe thấy ngoài cửa có thứ gì động đậy, chợt nghĩ, chẳng lẽ mẹ tôi ở ngoài cửa nghe lén thủ dâm sao? 

Nghĩ đến đây, cô càng hưng phấn hơn, động tác bắt đầu lên xuống. Mỗi lần cô rút ra, phần thịt hồng hào và mềm mại sẽ lộ ra, tay cô sẽ kéo mạnh âm vật khi con cặc di chuyển ra vào. 

Chơi với dì và mẹ tôi có cảm giác rất khác. Làm tình với mẹ tôi có cảm giác hưng phấn của một cuộc tình loạn luân; chết tiệt dì của tôi có một chút sở thích chinh phục và đồ chơi. 

"Ô...chết tiệt...đụ tôi chết đi...ồ...tôi thích được đụ bởi chính cháu trai của mình...ồ...cảm giác thật tuyệt khi có con cặc của Junjun trong âm hộ của mình...ồ..."

Dì quằn quại sung sướng, dùng hết sức lực để bày tỏ khoái cảm, dục vọng âm ỉ từ lâu và tình yêu ùa vào như thác. Tôi thực sự ngạc nhiên trước yêu cầu vô độ của cô ấy. 

"Dì ơi, hôm nay dì nghịch ngợm quá."

"Đúng...Tôi rất dâm đãng...Tôi là con điếm dâm đãng của Junjun..."

Chúng tôi ngã xuống giường, quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng, mồ hôi, nước bọt và nước yêu của dì bao phủ khắp cơ thể. 

Cuối cùng, bụng dưới của cô bắt đầu co thắt dữ dội, âm đạo co giật dữ dội, thành thịt ôm chặt lấy con cặc. 

"Hét lên đi dì, cháu muốn xuất tinh khi nghe dì nói bậy."

"A...kẻ thù...bố...ông nội...con gà trống lớn...đệt...tốt quá...tốt quá..."

"Em thấy ổn không? Lồn."

"Cảm giác thật tuyệt...lồn của con gái tôi thật dễ chịu...cảm giác thật tuyệt khi được đụ...ôi...con điếm đang đến..."

Dì ôm tôi thật chặt, lắc đầu từ bên này sang bên kia, mặt đỏ bừng, thân dưới không khỏi run rẩy. Đột nhiên, một làn sóng nhiệt nhanh chóng bao quanh cặc tôi, sau đó tràn ra, bao phủ phần dưới của chúng tôi và chảy xuống ga trải giường. 

Tôi cũng đẩy mạnh, lỗ niệu đạo mở ra, chất lỏng nóng chảy trào ra, nhanh chóng lấp đầy âm đạo. 

Cô ấy thậm chí còn không thèm lau nó đi mà quay lại ôm tôi.

“Dì có thích không, dì?” Tôi nhìn dì mỉm cười và hôn lên trán dì.

"Ừ, đương nhiên rồi, đã lâu không nếm thịt, lần này so với lần trước còn nồng nàn hơn, điên cuồng quá!" Dì âu yếm vuốt ve tôi: “Mẹ yêu con, Junjun.”

“Con cũng yêu dì, dì ạ.”

Dì ngẩng đầu lên, chạm vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. 

Đột nhiên mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Người dì hét lên và ngay lập tức ngồi dậy. Cô theo bản năng kéo chăn lụa che người, nước mắt như muốn trào ra. 

"Chị Tương... Tôi..." Cô hoảng sợ không biết phải nói gì. 

Nhưng tôi đã ra khỏi giường và ôm mẹ. 

"Dì ơi, giúp con cởi quần áo đi."

"Anh... anh muốn hiếp mẹ mình à?" Dì tôi trông xanh xao và nhìn tôi với vẻ vô cùng sợ hãi. 

"Đúng! Hãy để cô ấy làm tình với tôi sau."

Tôi vừa nói vừa cười khúc khích với mẹ. 

Tôi kéo mẹ lên giường và cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Cô ấy cũng khỏa thân bên dưới. 

Có lẽ cô ấy đã nghe lén từ lâu, phần thân dưới đã ướt đẫm. 

Tôi ngâm quy đầu với nước ép tình yêu và xoa qua lại khe hở. 

Dì khẽ run lên và nói: "Con thực sự muốn...chết tiệt..."

"Dì ơi, con sẽ giữ cô ấy lại, còn dì thì ôm con cặc của con và đụ cô ấy!"

Dì ôm con cặc cẩn thận nhìn mẹ, mới phát hiện ra đôi mắt của mẹ đẹp như lụa, nhìn không có vẻ sắp bị cưỡng hiếp. Dì chết lặng. 

Cô há to miệng, đột nhiên hiểu ra. 

"Anh đã yêu cô ấy rồi à?"

"Đương nhiên! Tương Nhi thích bị chính con trai của mình chơi phải không?" Tôi hôn mẹ say đắm. 

"Jun'er... đừng nói nữa..."

Mẹ vẫn có chút ngượng ngùng nhưng không giấu được sự phấn khích. Đôi mắt cô dán chặt vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của dì, cô dường như bị mê hoặc bởi chúng. 

Sau khi được chị, dì và tôi huấn luyện, mẹ tôi ngày càng quan tâm đến chuyện “ba người”. 

Dì không còn sợ hãi nữa, ngoan ngoãn nâng hai làn sóng ngực lên trên ngực. 

"Chị Tương, chị có thích ngực của chị không?"

Mẹ gật đầu thật mạnh. 

"Muốn chạm vào không?"

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô “chơi” với mẹ, và dì cô có vẻ mặt ngượng ngùng nhưng cô vẫn chủ động nắm lấy đôi tay run rẩy của mẹ và ấn vào ngực mình. 

Bàn tay bắt đầu chạm vào mu ướt át của mẹ, ngón cái theo vết nứt của môi âm hộ mà xoa lên xuống. 

Mẹ lập tức rên rỉ vui sướng “Ừm”, máng xối không ngừng tuôn ra vết chất lỏng trong suốt như một con đập được mở ra. 

"Chị Xiang, chị thật gợi cảm."

"À... ừm... Chị Juan... à... chị... chị..."

Mẹ cô ngạc nhiên nhìn cô. Người dì dịu dàng của cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu trước mặt mẹ cô. 

Dì tôi không hề quan tâm đến ánh mắt xa lạ của mẹ tôi, mỉm cười quyến rũ nói với tôi: "Junjun, sao con còn đứng đó? Sao con không liếm sạch cái lồn nhỏ dễ thương của mẹ con đi?"

Rõ ràng cô ấy thích nói chuyện một cách trơ trẽn như vậy trước mặt chị dâu. 

Tôi đưa miệng về phía trước, thè lưỡi ra, cẩn thận liếm vào bộ phận mu vốn đã rất nhạy cảm, lăn nước tình yêu vào miệng rồi cố ý nuốt thật to.

Dì không muốn ở một mình ở bên cạnh. Cô cúi đầu lần lượt mút lấy núm vú xinh xắn của mẹ, không ngừng kích thích dục vọng trong mẹ, đồng thời cọ xát thật mạnh vào âm đạo của mình.

Mẹ trông rất phấn khích trước sự tấn công chung của dì và tôi. Đầu mẹ lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, cơ thể lắc lư trong vô thức, cơ bắp căng cứng, màu da chuyển sang màu đỏ anh đào, và chất lỏng tình yêu của mẹ không ngừng phun ra, dính vào mặt tôi. 

"Ồ... Ngô... Ồ... Xin hãy tha cho tôi... Jun'er... Chị Juan... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Ôi... Đừng tra tấn tôi nữa... Ngô... Tôi sắp chết rồi... Ôi..."

Dì hôn lên miệng mẹ, lưỡi họ cuộn tròn trong miệng nhau. 

Tôi chụm hai ngón tay lại và đưa vào âm đạo của dì. 

Dì muốn rên rỉ nhưng miệng mẹ bị bịt kín khiến dì vặn vẹo như một con rắn nước khó chịu, mông nhấp nhô và đánh mạnh vào cổ tay tôi. 

Cuối cùng cô cũng thoát ra khỏi miệng mẹ, quay người tóm lấy con cặc đang cương cứng. Sau khi liếm sạch, cô kéo nó vào vùng kín của mẹ. 

"Junjun, tôi thực sự muốn xem cậu đụ mẹ cậu như thế nào."

Dì tôi đã dẫn tôi đến cưỡng hiếp chị dâu của bà, mẹ ruột của tôi. Chỉ nghĩ về nó có thể khiến tôi mất nhiều thời gian. 

"Woo...oh...ah...Jun'er...Tôi muốn...ồ...Tôi thật dâm đãng...ồ...tôi muốn con trai tôi đụ tôi...ồ...Juan chị...bảo Jun'er đụ tôi nhanh hơn...ồ...Jun'er...làm ơn...đụ chết Xiang'er xấu xa của anh đi...ồ..."

Mẹ rên rỉ, mông không nhịn được mà đẩy lên trên. Dì dùng quy đầu mở cái môi âm hộ căng cứng ra, đẩy mông tôi rồi đưa cặc tôi vào trong mẹ tôi. 

"Ồ..."

Mẹ thở dài vô cùng mãn nguyện. 

Với khát khao chinh phục mãnh liệt và niềm vui loạn luân, tôi tiến về phía âm đạo. 

Mỗi lần đâm vào, bìu sẽ đập vào mông mẹ, mỗi lần rút ra, dịch tình sẽ bắn tung tóe khắp nơi. 

"Tương Nhi, ngươi khỏe không?"

Mẹ phấn khích đến mức lẩm bẩm một mình: "Hmm... Jun'er... ừm... tuyệt... ừm..."

"Dì ơi, dì thấy chưa? dì có thấy con cặc to của con đụ mẹ thế nào không?"

"Ừ... Ta nhìn thấy rồi! Cái cặc của ngươi to quá! Junjun, đụ mẹ ngươi thật mạnh! Địt chết con điếm này!"

Người cô quỳ bên cạnh hét lớn, đỏ mặt nhìn con gà trống tàn phá âm đạo mỏng manh của mẹ, đôi mắt lóe lên ngọn lửa điên cuồng, ngón tay hưng phấn khuấy động trong âm đạo.

Tôi lại đặt chân mẹ lên vai mình. Khi tôi rút ra, tôi duỗi thẳng người và nhấc phần thân dưới của mẹ ra khỏi giường. Sau đó tôi thọc mạnh vào mẹ khiến mẹ tôi đập mạnh vào giường. 

"À... à..."

Mẹ tôi hét lên, trợn mắt, khẽ nức nở rồi bất lực đá chân lên trời.

"Có chuyện gì thế?" 

"Không sao đâu, cô ấy sẽ rơi nước mắt khi lên đỉnh." Tôi đưa tay nắm lấy bộ ngực khủng của dì. 

"Thật sự?"

Dì cười, rồi đứng sau lưng tôi, đẩy mạnh mông khiến tôi thâm nhập càng mạnh mẽ, đồng thời hét lên điên cuồng. 

"Ồ...ah...Junjun giỏi quá...ồ...rồi vậy...Junjun mạnh mẽ quá...ồ...đẹp...đẹp quá...ồ...thú vị quá...con cặc của Junjun...to...to quá...ồ...tao sẽ đụ chết mẹ mày...ồ...nhìn xem bà ta quyến rũ thế nào...cứng quá..."

Dì thích tôi đối xử thô bạo với dì, và dì cũng thích thấy tôi đối xử thô bạo với những người phụ nữ khác. Dòng nước tình yêu liên tục phun ra hết bọt này đến bọt khác, dính vào cặc, chảy xuống mông mẹ rồi nhỏ xuống ga trải giường. 

"A...ồ...Jun'er...wuwu...không...không thể...tôi sắp...xuất tinh..."

"Junjun, con cũng có thể xuất tinh dịch của con vào âm hộ của mẹ con. Khi bụng mẹ to lên, con sẽ lại có sữa."

Giọng nói hào hứng của dì cũng thay đổi giọng điệu. Cô hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân và tội ác. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi ngã xuống trên cơ thể nóng bỏng và mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của tôi và tôi xuất tinh với tinh dịch đặc quánh. 

"Bây giờ đến lượt tôi." 

Dì leo lên giường, dang rộng đùi. Tôi lại bắt đầu bơm mạnh cho dì.

"Đụ tôi đi, Junjun! Địt lồn tôi và để tôi xuất tinh lần nữa." 

Dì bóp mạnh ngực và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Có lẽ vì màn trình diễn cuồng nhiệt giữa mẹ và tôi mà đỉnh cao của dì tôi đến rất nhanh. 

"Hãy, Junjun! Hãy vào âm hộ đĩ của tôi."

Dì kêu lên một tiếng chói tai và bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Con cặc càng ngày càng tê dại, đột nhiên khoái cảm mãnh liệt lại bắt đầu tỏa ra từ quy đầu, trong phút chốc lan ra toàn thân, tinh dịch nóng hổi lại trào ra.

Chúng tôi ôm nhau, ba cái lưỡi nóng bỏng và trơn tuột quấn vào nhau mãnh liệt, chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm loạn luân tột độ… Từ đó tôi sống hạnh phúc bên dì, mẹ, dì, chị. Tôi đụ chúng mỗi ngày một lần. Sau đó, tôi bị ám ảnh bởi đồng phục và yêu cầu họ làm đẹp cho tôi mỗi ngày, chẳng hạn như sườn xám, vest, áo sơ mi và váy...

Ít lâu sau, dì và chị tôi có thai...

---Kết thúc——
