============================================================
  Cậu bé quỷ dữ của nezha đến thế giới
  Tác giả    : 空 Tập 社 -KONJISHA
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12998.html
  Tag        : #R-18, #Trung Quốc Ngữ, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #Nhị Thứ 創 作, #Quốc 漫, #哪 吒, #哪 吒 Trí Ma Đồng Giáng Thế, #殷 Phu Nhân, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 W004-Truyện tranh quốc gia R18-Cậu bé quỷ dữ Nezha ra đời-Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai-2020-11-06

Số: W004

Tiêu đề: W004-Truyện tranh quốc gia R18-Cậu bé ác quỷ Nezha ra đời-Tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con-2020-11-06

Các yếu tố: Thế giới song song, mẹ con, fan R18, v.v.

Sau khi chịu đựng gần nửa giờ tra tấn, bà Yin đã bất tỉnh. Cô ấy đã qua đời và nằm khập khiễng ở một bên. Mái tóc dài xinh đẹp của cô giờ rối bời trên vai. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên nhợt nhạt và trông càng quyến rũ hơn. Quần áo của cô cũng bị ngọn lửa xé rách vài chỗ, lấm tấm phần thịt trắng. Làn da lộ ra từ bên trong, đặc biệt quyến rũ. Vòng eo thon gọn được quấn chặt trong chiếc váy tím. Dưới chiếc váy màu tím lộ ra một đôi chân ngọc trắng như tuyết, tròn trịa và thon thả. Dưới cặp đùi trắng nõn là bắp chân thon gọn săn chắc. Những chú bê không một chút mỡ thừa được quấn trong những chiếc tất mỏng, trông thật quyến rũ và đầy cám dỗ. Bên dưới là đôi chân ngọc trắng như tuyết trong đôi giày lụa tím, đôi chân nhỏ nhắn thon thả được quấn chặt

Những chiếc tất tưởng chừng như trong suốt lại càng thêm quyến rũ...

Không còn nghi ngờ gì nữa, bà Yin với vẻ ngoài xinh đẹp của mình lại có sự cám dỗ vô tận đối với Nezha...

Không, không, đó là mẹ. Lý trí của Nezha không ngừng nhắc nhở anh, nhưng vòng tròn trời đất lúc này đã bị tổn hại, những sợi năng lượng ma quỷ từ trong cơ thể Nezha tràn ra, ảnh hưởng đến tâm trí của Nezha. 

“Cơ hội tốt như vậy không nên lãng phí,” Nezha cười khúc khích nói bên tai khi năng lượng ma quỷ xung quanh anh biến thành hình dạng con người. 

"Nhưng đó là mẹ tôi...tôi không thể." Trên mặt Nezha có chút do dự. 

Nezha chưa kịp nói xong thì bóng người đó đã cắt ngang, "Tất nhiên, tất nhiên, đó là mẹ tôi. Tất nhiên tôi sẽ không chạm vào bà ấy, nhưng chúng ta có thể vui vẻ với người phụ nữ này... ví dụ như ở phía trước...và

...Vậy thì...một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, nếu chúng ta để cô ấy đi thì chẳng phải là lãng phí sao...hehe..." Mạc Anh nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Ồ... cậu đang nói cái gì vậy... sao tôi không nghĩ tới... chúng ta có thể cùng mẹ vui vẻ... Hehe..." Dưới sự tác động của bóng ma, đồng tử của Nezha dần dần đỏ lên và mất đi lý trí, khóe miệng hơi cong lên...

Hai người họ chú ý, nhìn thân hình mảnh dẻ của bà Yin, từng bước một đến gần bà Yin với ánh mắt dâm đãng… Cuối cùng, họ không còn chút dè chừng nào nữa. Họ từ từ cởi sợi dây quanh người bà Yin, đỡ bà Yin đang bất tỉnh ra khỏi kệ, bế người đẹp xinh đẹp lên và nhẹ nhàng đặt bà lên bàn bên cạnh. 

“Ba…” Một chậu nước lạnh đột nhiên dội vào mặt bà Ân, “Ừ…” Bà Ân bị kích thích, từ từ tỉnh lại. Cảm nhận được trong cơ thể đau nhức kịch liệt, Ân phu nhân không khỏi khẽ rên lên. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là cô bé không hề bị bỏng mà vẫn nằm trên mặt đất. Cô ấy dường như có một linh cảm xấu. Bà Yin cảm thấy lo lắng và định nhảy khỏi bàn...

“Này, lấy dây nhanh lên, nếu không mẹ sẽ không chơi với con nữa…” Thấy bà Yin đang cố gắng trốn thoát, Moying giữ bà Yin trên bàn và hét lên. “Ừ…” Nezha nắm lấy sợi dây thừng đặt trong góc và ném nó về phía bóng quỷ. Giữ bà Yin lại, hai người cùng nhau trói chặt hai tay bà Yin vào bàn. "Ừm...!!" Bà Ân trên kệ cảm nhận được ác ý của hai người, liều mạng vùng vẫy. Tuy nhiên, bà Yin vốn không có nội lực nên gần như là một người mẹ bất lực. Làm sao cô ấy có thể chống lại Nezha, người đã bị ma quỷ ăn mòn...

"Hehe... Chơi với đứa con trai yêu quý của anh đi." Ma Ảnh mỉm cười nói khi nhìn thấy Ân phu nhân bị trói trên kệ. Nhìn thấy bộ dạng của Nezha lúc này, bà Yin càng vùng vẫy dữ dội hơn, nhưng bị trói chặt hai tay, bà không thể thoát khỏi cơn ác mộng đang ập đến. 

"Hehe..." Nezha, người bị bóng ma ăn mòn, nhìn bà Yin đang giãy giụa trên bàn với ánh mắt dâm đãng, chậm rãi đưa tay về phía bà Yin trên kệ, dùng cả hai tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà Yin. Nezha cảm thấy phấn khích, ham muốn trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vuốt ve cơ thể thanh tú của Yin bà, cảm nhận được thân hình xinh đẹp khiến vô số đàn ông phát điên của bà Yin, trong lòng Nezha tràn ngập niềm vui chinh phục. Tay anh dần dần di chuyển xuống phía dưới, leo lên ngực bà Ân. Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của bà Yin, Nezha nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của bà Yin qua bộ quần áo màu tím. Khi chạm vào chỗ phình ra trên đó, Nezha càng trở nên phấn khích hơn. Anh ấn vào núm vú của Ân phu nhân, dùng hai ngón tay nhéo nhẹ rồi nhào nặn nhẹ nhàng. 

Lúc này, bóng ma đứng dưới gầm bàn đang bị mê hoặc bởi đôi chân ngọc thon dài của Ân phu nhân. Đôi chân trắng ngọc xinh đẹp lộ ra dưới chiếc váy tím càng tăng thêm vô số cám dỗ cho Yin bà. Bóng quỷ dùng hai tay chạm vào đùi Ân phu nhân, vuốt ve đôi chân trắng như tuyết phía trên. Nhẹ nhàng vuốt ve làn da như gelatin, bàn tay từ từ di chuyển xuống, xuyên qua chiếc tất màu tím, nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân săn chắc của Yin phu nhân. Những con bê vốn dĩ không có một chút mỡ thừa nào trông càng chuyển động và xinh đẹp hơn khi được quấn trong tất. Bóng quỷ nhẹ nhàng đặt môi lên đôi chân xinh đẹp của Yin bà qua tất, hôn vào bắp chân của Yin bà, nhẹ nhàng gặm nhấm chúng, liếm làn da trắng như tuyết và đôi tất tím, xúc phạm đôi chân xinh đẹp của Yin bà, dùng cả hai tay cởi đôi giày lụa trên chân bà Yin. Bóng ma nhẹ nhàng đặt đôi chân xinh đẹp của Ân phu nhân lên mặt nàng, dùng đầu lưỡi ngửi mùi hương đặc trưng của Ân phu nhân. Nhẹ nhàng trượt qua lòng bàn chân của bà Yin, liếm đôi chân hồng hào và mềm mại của bà Yin rồi đưa ngón chân của bà Yin vào miệng. Những ngón chân hồng hào của bà Yin đưa vào miệng Nezha, cẩn thận nếm thử. , đầu lưỡi trượt vào giữa các ngón chân của bà Yin, liếm mồ hôi thơm trên chân bà Yin, ngậm các ngón chân trong miệng, gặm nhẹ nhàng rồi liếm ngón chân, lòng bàn chân, gót chân và mu bàn chân của bà Yin. Chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của bà Ân... Hôn vào chân bà Ân, tay cô từ từ di chuyển lên, dọc theo bắp chân mịn màng xinh đẹp của bà Ân, từ từ trèo lên đến bắp đùi trắng như tuyết của bà Ân. Cặp đùi của Yin phu nhân mịn màng và thanh tú, đôi chân trắng như tuyết của bà thon dài và xinh đẹp. Cộng với dáng người cao ráo của Yin, bà đầy quyến rũ và thuần khiết, khiến bà trông càng thêm quyến rũ. 

Tay anh chậm rãi bò lên đùi, chui vào trong váy dài của Ân phu nhân. Vùng da ở chân đùi trở nên mịn màng hơn. Khi chạm tay vào nó, anh gần như say mê trước sự tiếp xúc tuyệt vời. Anh nắm lấy váy của đôi chân xinh đẹp và từ từ nhấc nó lên. Ánh xuân từ từ tràn vào khi váy vén lên. Làn da trắng như tuyết, cặp đùi tròn và săn chắc... Quyến rũ nhất chính là vùng kín dưới chiếc quần lót màu trắng ở chỗ nối hai chân đã lâu không được chạm vào...

Cảm nhận được sự nhục nhã về thể xác, những giọt nước mắt lần lượt từ từ trượt xuống khóe mắt Ân phu nhân, rơi xuống bàn. Khuôn mặt cô đầy tuyệt vọng và tủi nhục. Cô bất lực nhìn lên mái nhà. Đôi chân đang vùng vẫy của bà Yin lúc này đã ngừng cử động và phủ đầy bụi bẩn. Đôi chân đầy nước bọt giờ đang trải ra trên bàn. Cuộc giằng co vừa rồi đã làm cạn kiệt sức lực của bà Yin bị thương nặng. Lúc này, cô bất lực nhìn mình nằm trên bàn bị hai người đàn ông thô bạo làm nhục. Thân thể thuần khiết trong sáng của cô cũng đang bị ô uế từng bước một. Cô ấy đã tuyệt vọng. , Sự bất lực và tủi nhục tràn ngập trong lòng bà Yin ... Con quỷ từ từ lật chiếc váy ngắn trên đùi bà Yin lên, mắt bà dần đỏ hoe khi chiếc váy vén lên. Chiếc váy ngắn màu tím dần dần được lật lên, để lộ cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết ẩn bên dưới và phần dưới trắng nõn quấn dưới váy. Quần, bộ đồ lót màu trắng như tuyết, trắng ngần và thuần khiết, nhưng dưới cái nhìn mãnh liệt của bóng hổ giống sói trước mặt, đôi mắt xinh đẹp của Yin bà vô thức nhắm chặt lại, hai tay nắm chặt mép bàn để ngăn cản những giọt nước mắt sắp trào ra khỏi mắt...

Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng che đi vùng kín của Ân phu nhân, nhẹ nhàng chạm vào lớp cỏ bí mật của mẹ Ân qua quần lót của bà. 

Bà Yin cảm thấy nhục nhã bên dưới, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. Hình ảnh mẹ với hoa lê và mưa này chắc chắn là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông, và nó khơi dậy ham muốn trong lòng Nezha và Moying ... Bóng ma dưới người anh dường như cảm nhận được sự kỳ lạ của Yin bà, và anh mỉm cười, nhưng lực tay lại nhẹ nhàng hơn, nhẹ nhàng vặn xoắn lõi hoa của Yin bà, giữ nó giữa các ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp, kích thích cơ thể nhạy cảm của mẹ. Từ từ di chuyển các ngón tay xuống dưới, nhẹ nhàng nâng môi âm hộ của bà Yin qua quần lót của bà và nhẹ nhàng nâng hai môi âm hộ mỏng phía trên lên. Nhẹ nhàng vuốt ngón tay lên khe hở của mình, khiến cơ thể thanh tú của Yin phu nhân run rẩy không ngừng. Miệng cô ấy hơi há ra, mặt cô ấy khá đỏ, cô ấy thở ra thật to và Yin thì thở hổn hển. Mái tóc dài của cô nương tùy ý buông xuống trên bàn, lúc này trông đặc biệt động lòng người và quyến rũ...

Nhìn thấy người mẹ tuyệt đẹp bên dưới thật cảm động dưới sự vuốt ve của mình, anh chậm rãi đứng dậy, đi đến dưới chân Ân phu nhân. Trong khi bà Yin đang bối rối trước hành động tiếp theo của anh ta, hình bóng ma quỷ dần dần được bổ sung bởi năng lượng ma quỷ rỉ ra khỏi cơ thể Nezha. Nó từ từ cứng lại, để lộ những cơ bắp cuồn cuộn và con cặc đã được nâng lên cao. Cởi quần lót ra, thân dưới con rồng khổng lồ dài hơn nửa thước, hung hãn hung hãn hung hãn dựng lên. Con rồng đen tím đã biến thành những đường gân xanh dưới sự cám dỗ của bà Yin. Quy đầu nhô ra to như quả trứng. Khi Ân phu nhân nhìn thấy bóng người dưới chân mình dần dần đông cứng lại, lộ ra điều gì đó đáng xấu hổ, trong lòng gần như tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng. Chẳng lẽ trinh tiết của cô thực sự sẽ bị tổn hại vì điều này? Nó có bị quái vật vấy bẩn không? Nghĩ đến đây, nỗi sợ hãi dần dần tràn ngập trong lòng bà Yin. Bà Yin không ngừng vùng vẫy, như muốn thoát khỏi cơn ác mộng đang ập đến. Cô liên tục đá vào chân mình, như muốn đá người đàn ông dưới chân mình ra xa.

Bóng dáng ma quỷ bước tới và tóm lấy đôi chân ngọc đang vùng vẫy của bà Yin. "Mẹ ơi, sao mẹ căng thẳng thế? Con chỉ muốn mẹ chơi với con trai thôi..." Anh mỉm cười, dùng hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của Yin bà, hơi mở ra, đặt con rồng của mình vào giữa hai chân bà Yin, sau đó dùng cả hai tay tóm lấy chân bà Yin, kẹp thật chặt dương vật của ông và xoa bóp từ từ, cố gắng làm cho bà Yin cảm thấy dễ chịu hơn. Anh tự mình làm một động tác bằng chân, dưới sự chạm vào tuyệt vời của đôi tất của Yin bà, Moying cảm thấy trong lòng tràn ngập niềm vui vô tận. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt đôi chân ngọc trắng như tuyết được quấn trong tất của Yin bà, kẹp chặt con rồng dưới háng. Dương vật của Moying không ngừng ra vào bàn chân ngọc của bà Yin, một chất dịch màu trắng bắt đầu từ từ rỉ ra từ khe nhỏ trên quy đầu, khiến nó càng thêm dâm đãng khi chạm vào chiếc tất màu tím...

Ôm thật chặt đôi chân ngọc của Ân phu nhân, nàng dùng sức đẩy mạnh vào dưới đôi chân ngọc. Con rồng đen không ngừng nuốt chửng trong chân bà Yin. Thân thể Ân phu nhân khẽ run lên trước sự báng bổ của người đàn ông, chống cự lại sự sỉ nhục mang đến cho cơ thể mình. Cảm giác xấu hổ ở ngực và chân khiến bà Yin cảm thấy tuyệt vọng vô tận. Lúc này, bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của bà Yin cũng bị xúc phạm và làm ô uế. Nezha đang nằm trên ngực đưa tay tới cổ bà Yin, nhẹ nhàng vuốt ve bà. Anh đi theo cổ áo của bà Yin, từ từ chui vào quần áo của bà Yin. Anh luồn tay vào trong quần áo, che ngực bà Ân, nhẹ nhàng vuốt ve con thỏ ngọc trên ngực bà Ân. Làn da trên ngực bà Yin cực kỳ mịn màng, làn da như kem không ngừng kích thích não bộ của Nezha. Cùng với sự hoàn hảo của bà Yin Với khuôn ngực, dáng người tuyệt vời và vẻ đẹp quyến rũ, Nezha không còn có thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng. Anh đưa tay ra và run rẩy đưa chúng vào vòng eo thon thả của bà Yin. Anh từ từ cởi chiếc khóa hoa trên eo bà Yin và nhẹ nhàng cởi thắt lưng của bà Yin, để lộ vòng eo thon gọn và làn da trắng như tuyết của bà Yin, cũng như chiếc rốn nhỏ màu hồng trên bụng bà Yin. Bàn tay anh dần dần hướng về phía cô. Bên trên, cô cởi từng khuy áo sơ mi của bà Yin, chiếc áo sơ mi màu tím từ từ tuột ra, để lộ chiếc đai bụng trắng như tuyết che ngực của bà Yin. Bộ ngực ngọc bích thẳng tắp của cô ấy trông rất thẳng và quyến rũ trên chiếc đai bụng trắng như tuyết. Cảm thấy cơ thể mình bị lộ ra trước ánh mắt của Nezha, bà Yin cảm thấy vô cùng xấu hổ. Từng giọt nước mắt tủi nhục không ngừng rơi xuống từ khóe mắt bà Yin...

Cởi bộ quần áo màu tím trên người mẹ ra, đôi mặt trăng của Nezha có màu đỏ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực bà Yin. Anh tuyệt vọng bắt đầu báng bổ cơ thể thiêng liêng và thuần khiết của mẹ cô. Anh ta tóm lấy con thỏ ngọc trên ngực bà Yin và xoa bóp ngực bà Yin. thành nhiều hình thù dâm đãng khác nhau, dùng ngón tay cái ấn vào nụ hồng trên ngực bà Yin, nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của bà Yin, khiến bà Yin cắn môi, cơ thể thanh tú run rẩy không ngừng, đôi mắt nhắm chặt, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng...

Lúc này, bóng ma dưới chân hắn đang dùng đôi chân lụa xinh đẹp của Ân phu nhân ra cho hắn một chiêu. Dưới sự cám dỗ của đôi chân ngọc xinh đẹp của Yin bà, bóng ma quỷ thở ra một hơi, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi nhìn vào nó. Đôi tay to lớn của anh giữ chặt đôi chân nhỏ nhắn của bà Yin, con rồng lao nhanh vào giữa hai chân. Một lúc sau, bóng ma bị Ám phu nhân dụ dỗ, da đầu tê dại. Niềm vui ngày càng tăng tiếp tục đến từ bên dưới cô. Con rồng khổng lồ kẹp giữa chân bà Yin cũng trở nên dày hơn. Những đường gân đỏ như máu liên tục nổi lên từ dương vật của cô. Con quỷ biết đây là dấu hiệu cho thấy mình sắp xuất tinh nên tăng tốc độ đâm. Anh ta bóp chặt chân Ân phu nhân, những đợt tê dại liên tục ập vào não cô.

Ác quỷ nhấc một chân của bà Yin lên và đưa vào miệng ông. Anh ta dùng răng cắn chặt vào chân bà Yin. Tay còn lại của anh điên cuồng vuốt ve dương vật bên dưới mình. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu, cách đó gần vài mét. Đột nhiên, bàn chân, bắp chân và bắp đùi trắng như tuyết của bà Yin đều dính đầy chất lỏng màu trắng... ...Con quỷ thở ra. Sau khi xuất tinh, anh gần như mất hết sức lực. Anh yếu ớt dựa vào bàn. Bàn chân ngọc đang ngậm trong miệng của Ân phu nhân cũng trượt xuống bàn. Một vài vết máu rỉ ra từ chiếc tất màu tím. Hóa ra anh ta đã vô thức cắn vào bàn chân ngọc của bà Yin do cực kỳ khoái cảm khi xuất tinh, và thực sự đã cắn máu từ bàn chân ngọc của bà Yin...

Hai tay Ân phu nhân vẫn bị trói vào bàn, mái tóc tím xõa xuống bàn một cách lộn xộn. Toàn bộ quần áo bên trên đã được cởi bỏ, chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng màu trắng treo lủng lẳng trước ngực. Chiếc váy màu tím đã được lật lên và cuộn quanh eo cô. Chiếc quần lót màu trắng ở phần dưới cơ thể cô dính đầy nước bọt mà Mạc Anh vừa liếm... Ngọc Hai chân cô yếu ớt đặt lên bàn. Thứ duy nhất còn nguyên vẹn trên cơ thể cô là đôi tất màu tím ở chân. Đôi chân của cô lấm lem bùn trắng, toàn thân cô đầy dấu vết của sự báng bổ nam giới. Bà Yin nhắm chặt mắt và tuyệt vọng nằm trên bàn. Cô dùng hàm răng ngọc cắn chặt môi dưới, khe khẽ nức nở...

Nhìn thấy bóng ma quỷ lúc này xuất hiện, Nezha cười tà ác nói: “Không ngờ ngươi xuất tinh nhanh như vậy, nên ta đi hưởng thụ… Mẹ, chúng ta cùng chơi đi…hehe…” Nghe được lời nói của Nezha, vẻ sợ hãi trên mặt bà Yin càng thêm nghiêm trọng. Đôi chân ngọc của cô không ngừng co lên, thoát khỏi Nezha, nhưng bà Yin, người bị trói trên bàn, có thể trốn thoát ở đâu? Nezha cười, nắm lấy chân bà Yin và kéo mạnh về phía bà. Bà Yin bất lực tiến về phía Nezha. Bà Yin nhìn Nezha ở bên cạnh, đôi mắt đẫm lệ, lắc đầu mạnh mẽ với anh, như thể đang cầu nguyện anh sẽ để cô đi. Tuy nhiên, làm sao Nezha, người đầy dục vọng và bị năng lượng ma quỷ ăn mòn, lại có thể chú ý đến cô? 

Nhìn thiếu nữ xinh đẹp đáng thương với hoa lê và mưa, dục vọng trong lòng Nezha không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. 

...nắm lấy chân bà Yin bằng cả hai tay và kéo về phía bà...

Mặc dù bà Yin không ngừng vùng vẫy nhưng sự đấu tranh của bà Yin đều vô ích trước viên thuốc thần kỳ đang dần phá bỏ phong ấn. Một lúc sau, bà Yin lại bị kéo đến bên Nezha. Bóng dáng ma quỷ tóm lấy chân bà Yin, dùng lực nhẹ nhàng rồi từ từ mở hai chân của bà Yin ra, để lộ phần dưới váy của bà Yin. "Nếu mẹ bắt đầu chơi với nó, mẹ sẽ rất vui đấy. Ở đây có vẻ thoải mái hơn."

Nghe vậy, sắc mặt bà Yin tái nhợt vì sợ hãi. Đôi chân anh vùng vẫy quyết liệt để chống lại sự xâm nhập của Nezha, nhưng Nezha dễ dàng vặn vẹo bà Yin và khiến bà nằm trên bàn. Nezha đỡ bà Yin đang nằm trên bàn xuống, đưa tay ra và từ từ vuốt ve bàn chân, bắp chân và đùi của bà Yin. Ở mông, dù xuyên qua lớp quần lót vẫn có thể cảm nhận được độ săn chắc của cặp mông của Ân phu nhân. Anh chậm rãi dùng tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp của bà Yin. Nezha nhẹ nhàng đưa tay dọc theo chiếc quần lót vào mông bà Yin, nhẹ nhàng đưa vào mông bà Yin, kích thích hậu môn của bà Yin...

Đột nhiên, Nezha dùng cả hai tay nắm lấy chiếc quần lót và từ từ cởi nó ra, để lộ làn da trắng như tuyết. Bà Yin cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở mông. Đột nhiên, toàn thân cô như bị điện giật, cô cố gắng vùng vẫy...

Nhìn thấy bà Yin vùng vẫy, Nezha lên tiếng và vỗ mạnh vào mông ngọc của bà Yin. Đột nhiên, trên mông của Ân phu nhân xuất hiện năm dấu vân tay màu đỏ tươi. "Mẹ, quy tắc của trò chơi là mẹ không được phép di chuyển. Nếu vi phạm quy tắc, mẹ sẽ bị trừng phạt, hehe..." Nói xong, Nezha ép bà Yin chặt hơn...

Một tay ôm tấm lưng trắng như tuyết của Ân phu nhân, tay còn lại đặt lên cặp mông thơm tho của Ân phu nhân, nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Cặp mông của bà Yin thật săn chắc và mịn màng. Tuy thân hình không lớn lắm nhưng làn da trắng như tuyết trên người cũng có thể mang đến sự cám dỗ vô tận cho đàn ông. Nhìn cặp mông trần của mẹ trước mặt, Nezha không khỏi nuốt khan. Anh không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mông bà Yin. Ngón tay anh nhẹ nhàng trượt vào giữa hai mông. Cặp mông quyến rũ vô tận nhẹ nhàng trượt qua hậu môn thanh tú của người mẹ, trêu chọc cơ thể nhạy cảm và đáng xấu hổ của người mẹ, khiến cơ thể thanh tú của Yin bà run lên, giãy giụa trước sự tủi nhục này. Cô nhìn Yin bên dưới mình. Phản ứng của phu nhân khiến Nezha càng thêm say mê. Một tay anh giữ chặt người phụ nữ trẻ xinh đẹp bên dưới mình, tay kia anh ngẫu nhiên kéo quần áo trên người cô. Một lúc sau, Nezha khỏa thân xuất hiện trên cơ thể bà Yin.

...Con rồng khổng lồ dưới háng Nezha, bị bà Yin kích thích, đã ngẩng đầu lên và chỉ thẳng vào bà Yin trước mặt anh ta...

Nezha giữ bà Yin bằng một tay và con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên dưới háng bà bằng tay kia. Anh ta chộp lấy con cặc và đặt quy đầu vào mông bà Yin. Anh nhẹ nhàng đưa nó lên hậu môn của Yin bà, thỉnh thoảng đẩy vào, kích thích cơ thể nhạy cảm của Yin bà. Bà Yin dường như cảm nhận được điều gì đó và đột nhiên bắt đầu vùng vẫy dữ dội như mạng sống của mình. Nhưng dưới sự ảnh hưởng của bóng ma quỷ và dưới sự điều khiển của sợi dây, cô hoàn toàn không thể cử động được. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể trong trắng của mình bị con trai mình xâm phạm, thậm chí... cưỡng hiếp... Nhìn bà Yin đang vùng vẫy bên dưới mình, Nezha mỉm cười, nhẹ nhàng nâng mông bà Yin lên, ép mông bà Yin ra sau, quỳ xuống bàn như một con chó, nâng mông lên chờ "may mắn" của người đàn ông phía sau...

Nezha nắm lấy dương vật dưới háng mình, từ từ kéo căng vào mông bà Yin, nhẹ nhàng ấn vào hậu môn mỏng manh của bà Yin, nhẹ nhàng cố gắng ấn vào, “Thật chặt…” Cảm nhận được hậu môn của bà Yin căng cứng, Nezha không khỏi rên rỉ. Anh ta tóm lấy dương vật dưới háng, một tay giữ mông bà Yin, tay kia dẫn dương vật lại gần bà Yin. Nezha không còn kiềm chế được ham muốn trong lòng mình nữa. Anh ta dùng hai tay giữ mông bà Yin và đẩy chúng ra hai bên. Con rồng khổng lồ dưới háng hắn giơ cao áp vào hậu môn của Ân phu nhân. Nezha nắm chặt mông bà Yin, hơi lùi lại và điều chỉnh lại quy đầu. Đột nhiên, Nezha dùng hết sức lực để đẩy về phía trước!

"Ờ...!!!" Mặc dù miệng bà Yin bị bịt miệng nhưng lúc này bà vẫn không khỏi rên rỉ lớn tiếng... Gần một nửa dương vật của Nezha đã được đưa vào hậu môn màu hồng của bà Yin trong lần cưỡng ép đưa vào vừa rồi, dương vật dày đặc bị hậu môn nhỏ quấn chặt. , giọt máu không ngừng chảy xuống mông bà Yin. Đúng là hậu môn mỏng manh của bà Yin đã bị vỡ dưới dương vật của Nezha. Cơn đau dữ dội dưới cơ thể cứ kích thích bà Yin. Điều khiến Ân phu nhân càng đau lòng hơn là sự trong trắng, trong trắng của bà lúc này đã không còn nữa…

Thấy hậu môn của Yin bà quá hấp dẫn, Nezha nắm lấy mông bà Yin và bắt đầu tiến sâu hơn vào bên trong. Dương vật của anh ta từng inch một đâm vào hậu môn mỏng manh của bà Yin. Những giọt máu chảy xuống mông bà Yin và rơi xuống bàn. "A... chặt quá... sướng quá..." Nezha không khỏi rên rỉ... sức mạnh bên dưới anh. Nó cũng tăng dần về kích thước. Con rồng khổng lồ xuyên từng tấc một và từ từ xâm nhập vào trực tràng của bà Yin. Cuối cùng, dương vật của Nezha gần như đã xâm nhập hoàn toàn vào hậu môn của bà Yin. Nezha nhắm mắt lại và bắt đầu từ từ thọc vào hậu môn của Yin bà... Vừa mang lại khoái cảm vô tận cho Nezha, nó cũng mang đến cho Yin bà sự tủi nhục và đau đớn vô tận...

Dương vật từ từ đâm vào và ra khỏi cơ thể bà Yin, để lại những giọt máu đỏ tươi. Ham muốn trong lòng Nezha trở nên nặng nề hơn, con rồng dưới háng anh cũng trở nên dày hơn một chút. Dương vật dày cộp ra vào hậu môn của Yin bà, còn lỗ đít Các nếp gấp gần như bị dương vật của Mạc Anh kéo căng... Ôm lấy cặp mông xinh đẹp của bà Yin, Nezha không ngừng tăng lực đẩy... Anh ta không ngừng rút ra phần thịt mềm màu hồng từ hậu môn của bà Yin và lăn vào... Cảnh tượng vô cùng dâm đãng...

Trong căn phòng dài nơi Nezha bị giam giữ, một người đàn ông và một người phụ nữ trên bàn đang tận hưởng niềm vui bất tận cũng như sự tủi nhục và đau đớn vô tận. Nezha tóm lấy mông bà Yin, thọc mạnh vào dương vật của ông ta và xúc phạm hậu môn của bà Yin. Mỹ nữ tóc dài Thiếu nữ tóc dài, nửa thân trên cởi trần, đai bụng màu trắng chỉ buộc bằng một dải ruy băng quanh cổ, buông thõng trên ngực. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra trên không, hơi đung đưa theo thân hình lắc lư, hai tay bị trói vào bàn. Ân phu nhân tuyệt vọng bất lực, bị con trai sau lưng làm ô uế, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào phản kháng. Đôi mắt cô ngấn lệ, chống cự lại những làn sóng nhục nhã phát ra từ cơ thể mình... Bóng ma tiếp tục gia tăng cường độ thúc đẩy, dương vật của hắn nhanh chóng xâm nhập vào trong cơ thể bà Yin. Hậu môn cuồng nộ, anh đâm mạnh vào hậu môn của mẹ mình... Một tia khoái cảm không ngừng tụ tập trong đầu Nezha, và những làn sóng khoái cảm ngứa ran không ngừng phát ra từ phần dưới cơ thể anh. Nezha biết mình sắp xuất tinh nên đâm vào hậu môn của mẹ càng nhanh hơn...

Dương vật của bà Yin ở hậu môn dần trở nên dày hơn, các đường gân trên đó cũng dần lộ ra. Dương vật bắt đầu đập nhẹ, Nezha cảm thấy một cơn tê dại dữ dội ập vào não mình... Anh tóm lấy cặp mông xinh đẹp của bà Yin, và Nezha đẩy một cách thô bạo. Đột nhiên, Nezha ngừng cử động, ôm chặt lấy cơ thể của Yin bà, và hoàn toàn duỗi thân dưới của anh ta vào hậu môn mỏng manh của bà Yin, kiên quyết chống lại hậu môn của bà Yin. Hứa, "A..." con quỷ thỏa mãn hét lên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa được xuất thẳng vào trực tràng của bà Yin... Dương vật không ngừng đập, những sợi tinh dịch lớn bạo lực phun ra từ quy đầu... gần như lấp đầy trực tràng của bà Yin... Bà Yin cũng cảm nhận được Nezha đang xuất tinh trong cơ thể mình, dòng tinh dịch nóng hổi khiến bà Yin cắn chặt môi để chống lại cơn đau dữ dội trong cơ thể...

Cuối cùng xuất tinh xong, Nezha yếu ớt buông mẹ ra, ngã ngửa, ngã xuống bàn thở ra thật lớn, nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ... Bà Yin cũng gục xuống bàn, một dòng tinh dịch màu trắng từ từ chảy ra từ hậu môn sưng tấy của mẹ... trộn lẫn với máu trên bàn cạnh đùi mẹ... Bà Yin yếu ớt nhắm mắt lại và tuyệt vọng... Một giọt nước mắt yếu ớt rơi từ khóe mắt bà Yin xuống bàn. Lên... Sau khi trải qua cuộc xâm lược tàn bạo của Nezha, người bị năng lượng ma quỷ ăn mòn và bóng ma bị biến đổi bởi năng lượng ma quỷ, bà Yin lúc này đã chết. Cơ thể vốn yếu ớt của cô lại càng trở nên mỏng manh hơn. Cô nhìn mái nhà tối tăm với đôi mắt trống rỗng. Trên khắp cơ thể cô ấy có những dấu hôn màu hồng. Bộ quần áo màu tím của cô bị hai người cưỡng bức cởi trói, khoác lên trên cơ thể trắng như tuyết của cô, nhưng lại không thể ngăn cản được những mảng ánh sáng mùa xuân do làn da trắng như tuyết dưới lớp quần áo lộ ra. Chiếc đai lưng trắng như tuyết độn dưới mông đã nhuốm màu mận đỏ tươi bởi máu chảy ra từ những bông hoa cúc hồng. Những bông hoa cúc hồng trên mông đã hơi đỏ và sưng lên do cơn thịnh nộ của Nezha. Trong cái lỗ màu hồng nhạt đó, từng vệt chất lỏng màu trắng chậm rãi chảy ra, hòa lẫn với máu trên mông, trông cực kỳ hấp dẫn...

"Này, tại sao chúng ta không dọn dẹp? Một lúc sau chúng ta có thể tiếp tục khi muốn chơi..."

“Ừm, giúp mẹ cất quần áo trên bàn đi. Chúng ta nghỉ ngơi và chơi với mẹ nhé.” Nói xong, Nezha và Moying vội vàng nhặt lên và đeo lên cơ thể trần truồng của bà Yin. Ân phu nhân khe khẽ nức nở, đôi mắt hồng hồng rưng rưng, bà không còn cách nào khác đành phải chấp nhận cái kết nhục nhã này...

Sau khi vội vàng mặc quần áo cho Ân bà, hai người vội vàng tiếp tục trói bà Ân vào chân bàn. Dưới sự vùng vẫy quyết liệt và sự trói buộc của sợi dây, giờ đây trên cổ tay bàn tay ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh của Ân phu nhân hiện lên một vết hồng...

“Ừ…” Không biết qua bao lâu, Ân phu nhân dần dần tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi không thể chạy trốn ngay cả khi tôi muốn. Bây giờ tôi muốn chăm sóc bản thân mình hơn. Thà chữa lành vết thương trước đã… Suốt ngày, bà Yin chăm chỉ ở trong phòng để chữa lành vết thương. Bất tri bất giác, thời gian dần dần đến chạng vạng. Sau một ngày dưỡng thương, vết thương của Ân phu nhân dần dần hồi phục, thể lực cũng hồi phục một chút. Sắc tái nhợt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần nhạt đi, làn da ngọc ngà của cô cũng dần hồng lên một chút... Cô càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn...

"Cạch..." Cánh cửa đột nhiên mở ra, Nezha mang theo tà khí bước vào. Khi nhìn thấy Nezha đột nhập vào phòng mình, sắc mặt bà Yin có chút kinh ngạc, bà giằng ra khỏi sợi dây... Bà định dùng sức đẩy Nezha đang choáng váng ra ngoài, nhưng không ngờ Nezha đã tóm lấy cổ tay bà Yin và vặn ra sau lưng, nhanh chóng bịt kín huyệt đạo của bà Yin...

Cơ thể bà Yin mềm nhũn, bà bất lực dựa vào vòng tay của Nezha. Nhìn con trai mình với ánh mắt quỷ dị trước mặt, trong lòng bà Yin chợt lóe lên một tia hoảng sợ...

"Bang..." Ma khí tràn đầy Nezha ôm mẹ vào lòng ném lên giường. Anh ta từ từ tiếp cận bà Yin đang hoảng sợ… Không biết có phải do năng lượng ma quỷ ăn mòn hay không. Lúc này Nezha sắc mặt đỏ bừng, giống như một con sói đói, không còn chút lý trí nào. Đôi mắt đỏ hoe của anh nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang nằm gục trên giường không còn sức lực để phản kháng.

Từng bước một, cô đến gần thiếu nữ xinh đẹp trên giường với đôi mắt đẫm lệ...

Bà Yin nằm liệt trên giường, nhìn con trai trước giường. Sự sỉ nhục mà cô đã phải chịu đựng trước đó lại hiện lên trong mắt cô, trong mắt cô hiện lên một tia sợ hãi. Một tia tuyệt vọng dần dần hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Yin bà ... Trên giường, bà Yin mặc đồ màu tím và cơ thể xinh đẹp của Lingwan đang run rẩy nhẹ vì sợ hãi và tuyệt vọng. Một vài giọt nước mắt từ từ trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Bộ ngực săn chắc được bọc trong bộ quần áo màu xanh lá cây của cô gái trẻ cứ nâng lên hạ xuống khiến mắt Nezha càng đỏ hơn. Vòng eo thon thả của cô quá mảnh mai để có thể ôm vào lòng, khoe ra vẻ đẹp hình dáng thiếu nữ với Nezha trước mặt anh. Điều điên rồ nhất là đôi chân thon và thẳng được bọc trong chiếc tất màu tím dưới chiếc váy dài của bà Yin... Được bao bọc bởi chiếc tất màu tím, bắp chân của bà Yin dường như càng thẳng hơn, làn da trắng như tuyết dưới chiếc tất mỏng dường như đang hở hang khiến người đàn ông trước mặt càng thêm hấp dẫn. Mọi người phát điên, dưới đôi chân xinh đẹp là một đôi chân ngọc tinh xảo được bọc trong đôi giày lụa màu tím tuyệt đẹp. Đôi chân nhỏ thật dễ thương và tinh tế. Vì căng thẳng nên họ hơi cong lên, mu bàn chân xinh đẹp hơi cong lại tạo thành một đường cong hoàn hảo...

Người phụ nữ trẻ bất lực đang cuộn tròn trên giường. Dưới gầm giường là Nezha giống sói. Khi nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ trên giường... Nezha lao tới với đôi mắt đỏ hoe... Anh xé quần áo một cách bừa bãi. Bị tà khí lây nhiễm, dục vọng của Nezha hoàn toàn được giải phóng... Bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tái nhợt của Yin bà, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ cô, nhìn vẻ bất lực trên khuôn mặt mẹ cô. Vừa giúp vừa sợ, Nezha vô cùng sốc trước vẻ đẹp của bà Yin. Qingyue Fairy, người ở trên cao như vậy, lúc này đang nằm bên cạnh anh, giống như một người mẹ không có khả năng tự vệ trước sự thương xót của cô. Nghĩ đến đây, Nezha không còn có thể đè nén hưng phấn trong lòng... Tay anh đưa xuống nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ thon gọn của Yin bà, nhẹ nhàng chạm vào chiếc cổ và bộ ngực lộ ra ngoài của bà Yin. Sờ vào, làn da của Yin bà mịn màng, trắng trẻo và vô cùng thanh tú… Đi theo cổ áo Qingyi của bà Yin, Nezha từ từ đưa tay dọc theo đường may quần áo của bà Yin vào trong quần áo của bà Yin, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mẹ bà Yin qua lớp quần áo, nhẹ nhàng nhào nặn hai quả bóng vui tươi trên ngực bà Yin. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng ngực bà Yin. Hai núm vú hồng hồng mềm mại... Sự kích thích từ những nụ hoa trên ngực khiến cơ thể người mẹ không ngừng co thắt... Sau khi nhận được sự kích thích cực lớn vào cơ thể, cơ thể bà Yin cũng bắt đầu nóng lên. Tuy không biết vì sao, sắc mặt Ân phu nhân càng hồng hơn. Ân phu nhân nhắm chặt mắt lại, chống cự những cảm giác kỳ lạ đang truyền đến từ cơ thể mình...

Thấy cơ thể bà Yin dường như có phản ứng, động tác của Nezha dường như trở nên nhanh hơn, kích thích hoàn hảo cơ thể mỏng manh của người mẹ nhạy cảm của bà Yin... Cơ thể mảnh khảnh của người mẹ không ngừng vặn vẹo, mặc dù vẫn không có cách nào thoát khỏi móng vuốt của Nezha, nhưng bà Yin vẫn vùng vẫy... Nezha nhẹ nhàng đưa tay ôm lấy lưng bà Yin, ngón tay cử động nhẹ, anh di chuyển bộ ngực của bà Yin. Tuyết trước mặt đã được cởi trói khỏi người bà. đai nịt bụng, trực tiếp chạm vào ngực mình, khiến cơ thể bà Yin phủ một lớp màu hồng gợi tình dày hơn, khiến bà càng cảm động hơn... Nezha từ từ đưa tay ra, ngồi dậy, nhìn thân hình thon thả, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gọn trước mặt của người đẹp. Anh đưa tay chậm rãi chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ qua lớp áo của bà… rồi xoa nhẹ. Bà Yin run rẩy như bị điện giật lùi về phía sau. Nezha nắm lấy cánh tay cô bằng một tay và kéo cô lại về phía anh. 

Do giãy giụa lâu dài nên các huyệt đạo của bà Yin dường như đã được khai mở một chút, sức lực cũng hồi phục được một chút... Cô cố gắng hết sức để chống lại sự bạo lực của Nezha... "Ugh!..." Bà Yin vặn vẹo cơ thể để chống lại Nezha. Nezha đẩy Ân phu nhân xuống giường, một tay giữ cổ tay bà lại để bà không vùng vẫy, tay còn lại nóng lòng muốn vén chiếc váy lụa mỏng màu tím lên. Đôi chân ngọc của bà Yin đá mạnh lên xuống khiến Nezha không thể thành công. Nezha tức giận nắm lấy gấu váy và kéo mạnh. Một vết nứt xuất hiện trên chiếc váy xinh đẹp. Nezha nhân cơ hội đưa tay vào trong váy và chạm vào nó. 

Áo sơ mi của Nezha đã bị cởi ra, mẹ cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay to đầy dục vọng đang túm lấy đùi cô một cách hung ác. Làn da mỏng manh trơn trượt, Nezha siết chặt nó. Nó đầy sự đàn hồi và mềm mại nên anh bắt đầu cẩn thận nếm thử thân hình đầy đặn của một mỹ nữ. Tay Nezha khám phá đùi trong của Yin bà. Làn da mỏng manh đặc trưng của ngọc nữ khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra. Tay anh không ngừng đưa lên và chẳng mấy chốc đã chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất trên mu của phụ nữ. Tuy không nhìn thấy nhưng Nezha vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ngọn đồi nhỏ dễ thương dưới ngón tay mình nên anh đã nhào nặn nó qua quần lót. "Chà!..." Bà Yin rên rỉ. Làm sao cô ấy có thể chịu được sự xâm nhập như vậy sau một thời gian dài thiếu kinh nghiệm? Cặp đùi mềm mại của cô lập tức siết chặt, những ngón tay thon dài nắm chặt vào nhau...

Nezha hoàn toàn tức giận... Sự đấu tranh của mẹ anh khiến anh rất mất kiên nhẫn... Sau khi bình phục, Nezha nhanh chóng khuất phục được sự phản kháng của Yin bà... Hai người đối mặt nhau, tình thế hoàn toàn nằm trong tay Nezha. Ân phu nhân co chân, cố hết sức lui về góc giường nhưng không có đường thoát. Nezha tức giận, vi phạm luật chơi, đương nhiên sẽ có người bị trừng phạt nên anh bước lại gần bà Yin bất lực, rồi đấm thật mạnh vào bụng bà.

"Hmm!!..." Bà Yin rên rỉ, một cú va chạm mạnh khiến bà cúi xuống; 

Sau đó, một cú đánh mạnh nữa giáng xuống lưng cô, khiến cô lập tức khuỵu gối xuống chiếu. Nezha nắm lấy mái tóc dài mềm mại của bà Yin và kéo mạnh, khiến khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt của bà Yin bị kéo ra sau. Khuôn mặt thanh tú và trắng nõn hiện lên vẻ đau đớn tột độ, đôi mắt to sáng ngời của cô đã đẫm lệ. Nezha giáng thêm hai cái tát vào mặt bà Yin khiến bà mất sức, thậm chí mất phương hướng. Đồng thời, cô cũng từ bỏ sự phản kháng của mình. Khuôn mặt trắng nõn thanh tú của bà Yin lúc này đã hồng hồng, Nezha cũng không tiếp tục đánh nữa. Anh không muốn đánh bại một người phụ nữ xinh đẹp như Yin bà lên cấp cao nhanh chóng như vậy. Thứ anh cần là một con mồi đẹp, để khi bị cưỡng hiếp sẽ có khoái cảm mạnh mẽ hơn. Vì thế hắn kéo mái tóc đen dài của Ân phu nhân, kéo nàng trở lại giữa giường lớn.

Nezha dùng tay nhấc phần giữa váy của bà Yin lên và xé nó ra từ dưới lên trên. Với một tiếng "chi", chiếc váy tím từ váy đến thắt lưng bị xé ra một vết nứt dài, cặp đùi trắng như ngọc như tuyết xuất hiện trước mặt Nezha. Nezha dùng một lực khác và toàn bộ chiếc váy bị tách thành hai nửa. Lần này, ngay cả chiếc quần tất trắng như tuyết của bà Yin cũng bị lộ ra ngoài. "Ừm..." Ân phu nhân vặn vẹo mạnh mẽ, dùng tay che đi bộ phận kín của mình. Nezha mắt đỏ hoe vẫn không nói một lời, đưa tay nắm lấy cổ áo trên người bà Yin. Trong lúc bà Yin vùng vẫy đau đớn, phần trước của áo đã bị xé toạc, bộ quần áo trắng tục tĩu và thắt lưng cũng bị lộ ra ngoài. Nezha giơ tay ném mảnh vải trên tay đi, rồi xé ống tay áo đã rơi ra một nửa. Do dùng lực quá mạnh, một dây đeo vai quần lót của bà Yin cũng bị rách khỏi đôi vai cân đối của bà. Thân trên của bà Yin gần như lộ ra ngoài. Bên dưới bộ đồ lót trắng như tuyết, mơ hồ hiện lên hình dáng của một cặp ngực xinh đẹp. Một vài inch làn da trắng ngọc lộ ra giữa hai bộ ngực cương cứng. Những đường cong nhẹ nhàng nhô lên hiện rõ. Ngay cả khe hở nông giữa hai bộ ngực cũng hiện lên một cách ngượng ngùng trước mắt Nezha. 

Bà Yin cúi đầu chặn ánh mắt dâm đãng của Nezha, một tay ôm ngực cô, chậm rãi bò lên giường, như muốn yêu cầu Nezha xâm phạm mình, Nezha đi theo phía sau và giẫm lên mắt cá chân cô. Anh ta đứng cạnh bà Yin, nhấc mắt cá chân của bà Yin lên và bẻ cong đầu gối của bà Yin 90 độ. Anh nhẹ nhàng dùng mu bàn tay xoa xoa đôi bắp chân trắng bóng được bọc trong chiếc tất màu tím của Yun, sau đó xé đôi chiếc tất màu tím trên đôi chân xinh đẹp của Thiệu Tư Minh. Bà Yin sau đó cảm thấy sự kiềm chế trên đôi chân của mình biến mất, và đôi giày lụa màu tím quấn quanh đôi chân xinh đẹp của bà đã bị Nezha ném xa vào góc. Nezha nhìn đôi bàn chân trắng nõn, sạch sẽ, thanh tú và sáng bóng của bà Yin mà trở nên thèm muốn. Anh cúi xuống, nắm lấy chúng trong tay và hôn chúng. Nezha ngồi lên người bà Yin và bắt đầu xé chiếc váy rách nát của bà. Khi tiếng “chi, chi” vang lên, phần dưới váy bị xé thành những dải vải nhỏ, vương vãi khắp người bà Yin. Cặp đùi trắng nõn mịn màng và cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà Yin dần lộ ra.

Đẩy chiếc váy đã biến thành ngàn sợi sang một bên, Nezha nắm lấy chiếc thắt lưng duy nhất còn sót lại “Pfft”, tiếng xé lụa vang lên trong đêm tĩnh lặng, chỉ còn lại bộ quần áo tục tĩu trắng như tuyết treo trên ngực bà Yin. Nezha cuối cùng cũng thở hổn hển rồi dừng lại, không tiếp tục cởi quần áo cho Yin bà nữa. Bà Yin khóc nức nở, nằm nghiêng trên giường như một con cừu non bị thương, không thể phản kháng. Ân phu nhân nhắm chặt mắt lại, nghe được bên cạnh tiếng quần áo rơi xuống. Sau đó cô cảm thấy cơ thể mình được đặt ở tư thế nằm ngửa, sau đó một vật nóng nặng nề ấn xuống và quấn chặt quanh người cô. Toàn thân bà Yin lập tức bị bao bọc bởi một quả cầu lửa than. Cô cảm thấy mình càng lúc càng bị quấn chặt hơn, hơi thở nóng ẩm ẩm ướt dần dần khiến cô yếu ớt.

Nezha xé váy của bà Yin và tự cởi trần. Sau đó hắn rơi vào thi thể của Ân phu nhân được tạc như tuyết và ngọc. Anh thở hổn hển và tham lam cọ xát trên cơ thể mỏng manh của bà Yin. Đôi mắt đỏ ngầu của Nezha hoang dại nhìn chằm chằm vào cơ thể bán khỏa thân trắng như tuyết của mẹ anh bên dưới anh. Phần lớn làn da trên cơ thể cân đối và duyên dáng của cô đã bị lộ ra ngoài. Bộ đồ lót trắng như tuyết ôm sát vào khuôn ngực và cặp mông cao không kém, thực tế còn khơi gợi ham muốn hơn cả việc khỏa thân. Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự cám dỗ và gợi cảm, làn da trắng ngần lần đầu tiên được thể hiện trước mắt Nezha, bộc lộ sự e thẹn của một người mẹ nhưng cũng đầy quyến rũ của một cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Nezha đột nhiên buông cơ thể mềm mại của mình ra và xuất thần nhìn cô. Anh có chút bối rối, việc anh xúc phạm mẹ mình như vậy thực sự có đúng không? Nghĩ tới Nezha, động tác của hắn chậm rãi chậm lại... Lý trí đấu tranh cuối cùng cũng bị dục vọng nuốt chửng. Cơ thể ấm áp và quyến rũ của bà Yin đã truyền cảm hứng cho bản chất động vật trong cơ thể Nezha, khiến anh cuối cùng biến thành một kẻ biến thái thực sự. Anh ta lấy lại thân phận là một con quỷ tục tĩu và vồ lấy cơ thể trắng trẻo của mẹ mình. Ân phu nhân chậm rãi lui về bên giường, vẫn không có chỗ nào trốn thoát. Không còn cơ hội nữa, Nezha đã lao tới phía sau cô, mắt đỏ hoe và lại bắt được cô. Nezha ôm bà Yin từ phía sau, cả hai ngã xuống chiếu. Con cặc của Nezha đứng thẳng, áp vào lưng bà Yin, anh bắt đầu cởi quần lót của bà bằng cả hai tay. Chiếc quần lót trắng như tuyết bị kéo ra một chút, rồi lại một chút, để lộ hơn một nửa cặp mông trắng nõn và tròn trịa. Ân phu nhân vặn người chống cự, dùng hai tay che thân, quần lót nhỏ không thể cởi ra được nữa. Nezha cau mày và vẫy đôi bàn tay to lớn của mình lên xuống. Chiếc quần lót chật hẹp bất ngờ bị xé thành nhiều mảnh. Nezha lấy một vài miếng

Vải rách và thắt lưng của chiếc quần tục tĩu bị kéo ra cùng lúc, phần thân dưới của Ân phu nhân lập tức trần trụi trước mặt anh. Nezha có thể thoáng nhìn thấy bộ phận kín của người mẹ màu hồng bị kẹp chặt giữa đôi chân trắng nõn. 

"Ừ!!!..." Lời cầu xin yếu ớt của bà Yin chìm trong tiếng nức nở. Nezha không dừng lại. Anh vòng tay ôm lấy cánh tay bà Yin từ phía sau, rồi cởi chiếc áo lót cuối cùng ra. Một đôi ngực tuyết như ngọc đào, không thể thoát khỏi sự run rẩy nhẹ. Bộ ngực hình bán cầu có kích thước vừa phải, với những đường nét đặc biệt mềm mại. Màu da đặc biệt trắng, làn da mịn màng và thanh tú tỏa sáng. Ánh trắng đang chuyển động; Núm vú nhọn hơi nghiêng lên trên, hai chấm tròn nhỏ màu đỏ trên đầu núm vú giống như hai quả mận đỏ nở giữa tuyết trắng, kiêu hãnh đứng dưới ánh đèn chói lóa. Chiếc thắt lưng đứt rời và chiếc đai bụng màu trắng đồng thời rời khỏi cơ thể bà Yin, rơi xuống chiếc giường êm ái mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Bà Yin chỉ cảm thấy một cơn lạnh đột ngột bao trùm toàn thân. Cơ thể cô đã sạch sẽ và trần trụi. Cơ thể trắng như tuyết hoàn toàn khỏa thân này ngay lập tức bị bao quanh bởi một cơ thể trần trụi ngoài trật tự. Nezha ôm thật chặt Ân phu nhân, ngực áp vào tấm lưng ngọc mịn màng của Ân phu nhân, bụng dưới áp vào cặp mông mềm mại đầy đặn của nàng. Cơ thể họ ôm chặt vào nhau. Anh cúi đầu hôn lên làn da sau gáy của mẹ, rồi nhẹ nhàng cắn một miếng. Làn da mỏng manh thoang thoảng mùi tươi mát của hoa sen nở vào mùa hè. Ân phu nhân khẽ rên lên, để lại hai đường răng đỏ nhạt trên chiếc cổ trắng nõn. 

Bàn tay anh lướt qua làn da trắng mịn như sa tanh của bà Yin, anh muốn chạm vào ngay lập tức toàn bộ cơ thể thuần khiết và xinh đẹp này. Nezha lần đầu tiên hưng phấn nắm lấy cặp đỉnh ngực pha lê đáng thèm muốn, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và trêu chọc núm vú thanh tú. Sự mềm mại và đàn hồi khiến Nezha có cảm giác như đang bay vào xứ sở thần tiên. Sữa tiêu ngọc tuyết hoàn hảo này mịn và mềm đến mức tưởng như tan chảy trong tay Nezha. Bàn tay của Nezha từ từ trượt xuống, xoa qua xoa lại vùng bụng dưới phẳng lì. Nhiều lần, ngón tay của anh đã chạm vào phần bụng dưới hơi nhô cao của Ân phu nhân. Mỗi lần mẹ đi qua vòng cung tuyệt vời đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bất giác run lên, hai đùi vốn gập ghềnh và chồng lên nhau cũng duỗi thẳng ra. Những ngón tay của Nezha tiếp tục trượt, đặt trên cặp mông mềm mại, vuốt ve làn da trắng ngần tròn trịa và lạnh lẽo. Nezha cúi đầu đặt những nụ hôn ấm áp và ẩm ướt lên cặp mông trắng ngần như tuyết của bà Yin. 

Vòng mông mịn màng nhanh chóng chuyển thành đôi chân thon, hơi gợn sóng. Nezha ôm chặt phần thân dưới của Yin Madam và không ngừng xoa bóp. Môi anh di chuyển xuống từng chút một cho đến khi chạm đến đôi chân mịn màng của Yin phu nhân. Chân bà Yin không có đồ trang trí gì, trông đặc biệt đơn giản và trắng trẻo. Nezha ôm những con bê giống như hoa sen ngọc trong tay, liếm và hôn lòng bàn chân trắng nõn như một người đàn ông bị ám ảnh. Anh cảm thấy háng mình ngày càng căng cứng, con cặc sưng tấy to như cánh tay trẻ con của anh áp vào mông mẹ. Những quy đầu đỏ bừng lên và hạ xuống hung ác, liếm vào đáy chậu tươi tắn của bà Yin. Đôi môi đỏ mọng của Doãn phu nhân khẽ hé ra, lông mày hơi nhíu lại, những đợt sóng kích thích ở phần dưới cơ thể nhanh chóng khiến bà bối rối và say mê, không khỏi rên rỉ thấp giọng. Nezha càng trở nên phấn khích hơn khi thấy bà Yin nhạy cảm như thế nào với việc kích thích vùng kín của bà. Anh ta đặt bà Yin nằm phẳng trên giường, nắm lấy mắt cá chân của bà và kéo bà sang hai bên, để lộ hoàn toàn vùng kín của mẹ bà, rồi đặt đầu vào giữa hai chân bà. Bà Ân run rẩy cuộn người kẹp chặt hai chân nhưng hai đùi bóng loáng vẫn bị tách ra một cách tàn nhẫn. Vùng đất trinh nguyên thiêng liêng và bất khả xâm phạm của cô giờ đã nằm ngay trong tầm mắt của Nezha. 

"Hmm...!!..." Giọng bà Yin yếu đến mức gần như không thể nghe được. Nezha rúc đầu vào dưới người bà Yin, cọ má vào đùi trong của bà Yin, đồng thời thè lưỡi liếm và mút làn da trắng mịn hai bên. Anh ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của Ân phu nhân, chậm rãi tiến đến vùng kín của Ân phu nhân. Thánh địa đã nhiều năm không được con người chạm tới đang ở ngay trước mắt chúng ta! 

Nezha nhìn thấy hai mảnh vỏ thịt màu đỏ nhạt, mềm mại và đầy đặn, đóng chặt như cửa ngọc, chắc chắn là môi lớn. Nezha duỗi ngón tay ra và mở cánh cửa ngọc, ôi! Bên trong còn có một cánh cửa nhỏ, cái lỗ nhỏ thấp thoáng bên trong cánh cửa chắc chắn là lỗ âm đạo của Ân phu nhân. Nezha nhịn không được hôn lên cánh cửa ngọc hồng. Cảm giác thật tươi mát và dịu dàng nên anh mút nó một cách “xèo xèo”. 

Phần thân dưới của bà Yin cảm thấy tê và ngứa như bị điện giật. Cô muốn khép hai chân lại với nhau nhưng đầu của Nezha đã bị ép vào giữa chúng. "A...ah..." Ân phu nhân hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân gần như co giật. Môi âm hộ và môi âm hộ mỏng manh dần dần được mở ra bởi lưỡi của Nezha, một dòng chất lỏng trong suốt ấm áp từ từ chảy ra khỏi lỗ tình yêu của cô. Hai đùi Ân phu nhân siết chặt, hai chân trẹo vào nhau nhưng vẫn không thoát khỏi được sự liếm mút của người đàn ông. Một sự thôi thúc mà cô chưa từng thử trước đây trong cơ thể giống như một cơn lũ ào ạt, vượt quá tầm kiểm soát. Ân phu nhân cảm thấy nhịp tim càng ngày càng nhanh, không khỏi rên rỉ. Ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ lỗ tình yêu, dần dần làm ướt làn lông mu mềm mại của mẹ.

Nezha nhìn bộ ngực ngọc run rẩy của bà Yin và lúm đồng tiền xinh đẹp đẫm nước mắt trên má. Con cặc cương cứng ngày càng dày hơn và cứng hơn. Anh cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên không liếm đáy chậu nữa, quay đầu cưỡi lên người Ân phu nhân. Nezha đặt chân mẹ lên vai và bắt đầu điều chỉnh góc giữa cặc anh và lỗ tình của mẹ. Nezha chỉnh lại con cặc của mình rồi từ từ cúi xuống chuẩn bị cho đòn cuối cùng mà anh đã chuẩn bị từ lâu. Anh dùng tay dẫn hướng quy đầu và đưa nó vào lỗ yêu của mẹ một cách chậm rãi nhưng chắc chắn. Bà Yin, người bị Nezha liên tục liếm và mút vùng đáy chậu, đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Sự dừng lại đột ngột của Nezha giúp cô có cơ hội thở. Bà Ân cảm thấy chân mình bị nhấc lên cao. Vị trí này khiến cô rất xấu hổ. Cô từ từ mở mắt, nhưng lập tức kinh hãi trước cảnh tượng trước mắt: một dương vật màu đỏ dày như cánh tay em bé đang vẫy và đâm vào đáy chậu của cô! 

Bà Yin vặn vẹo điên cuồng, cố gắng khép chân lại một cách tuyệt vọng nhưng đã quá muộn. Cánh tay khỏe mạnh của Nezha đã ôm chặt lấy cặp mông trắng nõn của cô, con cặc to lớn của anh đang run rẩy giữa hai cánh cửa ngọc. Trước khi nhập vào cơ thể Yin bà, Nezha nhìn thật sâu vào nàng tiên xinh đẹp, tập trung toàn bộ sức lực, đẩy eo lên và mạnh mẽ đưa con cặc đỏ rực của mình vào cơ thể mẹ mình...

"Ờ...!" Cùng với tiếng rên rỉ của Yin bà, con cặc của Nezha đã được đưa vào âm đạo hẹp và ấm áp một cách chính xác và mạnh mẽ. Sau vài lần đưa vào, Nezha cảm thấy mình đã gặp phải sự phản kháng sau khi bước vào chỉ được vài phút. 

Vì vậy, Nezha tập trung toàn bộ sức lực vào quy đầu và dùng hết sức lực đẩy con cặc của mình về phía trước. Sau một hồi sấm sét, anh cảm nhận rõ ràng cảm giác thất bại trước mắt. Lực cản phía trước đột nhiên giảm xuống, con cặc đột nhiên xuyên thủng hơn một nửa. "Ờ hả!!!" Bà Yin đột nhiên cảm thấy cơ thể đau đớn vô cùng và phát ra một tiếng rên rỉ thảm hại. Nỗi đau thể xác và tinh thần khiến cô bật khóc. Cuộc giao hợp đột ngột này không cung cấp đủ độ ẩm và âm đạo của bà Yin dường như vô cùng hẹp. Con cặc dày đặc của Nezha bị bao bọc chặt chẽ bởi lối đi bí mật, không có bất kỳ khoảng trống nào, khiến việc tiến về phía trước trở nên khó khăn. Cánh cổng ngọc bên ngoài cơ thể Ân phu nhân mở rộng vô cùng, màu hồng nhạt đã được thay thế bằng một loại màu đỏ. 

“Ư…” Mẹ nức nở, lắc lư thân trên dữ dội, mái tóc dài xõa tung trên ngực, giống như một bức tranh tiểu thư tỉ mỉ. Nezha biết nếu dùng lực tiến vào, âm đạo mỏng manh nhất định sẽ bị kéo căng nên anh dừng động tác tiến lên của quy đầu, từ từ xoay người, để con cặc nghiến chặt và mở rộng thành âm đạo đã căng ra. Ngay sau khi cơn đau dữ dội qua đi, bà Yin lại bị tra tấn bởi một cảm giác xé rách khác từ phần dưới cơ thể, bà gần như ngất đi. 

Tuy nhiên, Nezha đã không làm điều này. Anh ấy không muốn làm cho trò chơi trở nên nhàm chán. Vì vậy anh ấy đã rút ra một chút. Với lần rút ra này, con cặc của anh gần như đã hoàn toàn thoát ra khỏi cơ thể bà Ân, một lượng lớn chất lỏng trong suốt có chút màu đỏ tươi lập tức chảy ra từ khe hở bí mật. Nezha không đợi con cặc được rút ra hoàn toàn mới nhét vào lại. 

Lần này, con gà trống cuối cùng đã vượt qua mọi chướng ngại vật trong lối đi bí mật và đâm thành công vào nụ hoa tươi sâu trong vùng kín của bà Yin. Quy đầu của Nezha tìm thấy một nơi êm ả, mềm mại và dịu dàng ở cuối con đường huyền bí. Nezha một lần nữa rút cặc của mình ra một chút, rồi nhẹ nhàng bơm lên... Nằm thẳng trên người đưa tin ở giữa nhà, đôi chân trắng nõn dang rộng và uốn cong trước mặt Nezha. Cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy tồi tệ hơn cả cái chết. Chỉ một cử động nhẹ nhất cũng có thể gây đau đớn không thể chịu nổi. Dưới cú sốc và đau đớn tột độ, cơ thể mẹ cô như bị đóng băng. Con cặc to lớn vẫn đang quằn quại vặn vẹo bên trong cơ thể, mỗi cú đẩy, nhấc lên đều khiến cơn đau trở nên trầm trọng hơn. 

"Ư...! Uh... ừm... à... à." Sự kiêu ngạo và dè dặt không sánh được với nỗi đau xé lòng. Hai tay của Ân phu nhân bị nắm chặt trên ga trải giường, các đốt ngón tay cong đến mức không còn một vết máu. Cô thậm chí không dám cử động, chỉ có lồng ngực phập phồng dữ dội. Không nói một lời, Nezha dùng con cặc của mình xâm phạm mạnh mẽ cơ thể trong trắng của mẹ mình. Động tác của Nezha ngày càng thành thạo hơn. Sau lần khởi động ban đầu, con cặc của anh bắt đầu nhịp nhàng tấn công cơ thể cô: mỗi khi đi qua phần giữa của lối đi bí mật, con cặc của anh vừa dừng lại và nghiến tới lui, Yin bà sẽ hoàn toàn bị nhấn chìm bởi một làn sóng nhanh và dữ dội; sau đó con gà trống sẽ lao vào sâu trong lối đi bí mật với tốc độ cực nhanh, hôn thẳng vào cổ tử cung mịn màng, bà Yin sẽ cảm thấy toàn thân mình bị bao phủ bởi một cơn bão dữ dội. Mặc dù bà Yin vẫn đang chống cự yếu ớt nhưng đối với người khác, đó chỉ là sự run rẩy dữ dội của cơ thể bà. 

Thân trên của Nezha nghiêng về phía cô, hai tay anh lại một lần nữa nắm lấy bộ ngực trắng nõn và thẳng tắp của cô, lưỡi anh tiến sâu vào miệng cô, liếm khắp nơi. Thân hình trắng nõn của Yin phu nhân đều nằm dưới sự điều khiển của Nezha từ trên xuống dưới, khiến bà càng không thể cử động. Chẳng bao lâu, làn da của cô trở nên trắng hồng, những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra giữa ngực. Nezha giống như một con thú dâm đãng, không ngừng phi nước đại trên người bà Yin, xâm phạm trinh tiết của mẹ cô. Cơn đau dữ dội và những cảm giác kỳ lạ trong cơ thể khiến bà Yin dưới quyền Nezha cảm thấy tuyệt vọng và xấu hổ. Trong lòng bà Yin tràn ngập đau đớn và tủi nhục... Nezha nhanh chóng thay đổi vị trí của bà Yin. Anh ta lật bà Yin lại để sức nặng của cơ thể bà rơi xuống đầu gối đang cong của bà, đặt bà vào tư thế quỳ. Anh cẩn thận nhìn cặp mông tròn trịa nhô lên cao rồi dùng lực tách ra, để lộ cái lỗ bí mật ẩn sâu trong rãnh mông, rồi tiếp tục động tác đẩy từ phía sau. 

Nezha vẫn không ngừng xâm phạm cơ thể bà Yin. Thân hình trần truồng tươi tắn, xinh đẹp và đầy sức sống của bà Yin không thể thoát khỏi sự ô uế. Giữa tiếng rên rỉ đau đớn của bà Yin, Nezha gia tăng áp lực giữa hai cơ thể. Con cặc của anh không còn rút lui nữa mà ấn vào cổ tử cung mịn màng. Anh thở mạnh một hơi, bụng dưới co rút dữ dội và xẹp xuống, phun tinh dịch nóng hổi tích tụ bấy lâu vào cơ thể Ân phu nhân. Bà Yin hét lên kinh hoàng và vùng vẫy nhưng chất lỏng sền sệt đã thấm sâu vào một góc tử cung của bà. 

Giọt tinh dịch cuối cùng được xuất ra, con cặc khổng lồ biến thành một con rắn da mềm, nằm trong những đốm tinh dịch màu xám. Nezha và bà Yin cùng lúc ngã xuống đất.

KẾT THÚC

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1428461

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1428461

Dù sao thì đó là một trong hai
