============================================================
  Cốt lõi của mẹ
  Tác giả    : lgy920
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27364.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ký ức tuổi thơ

Điều thú vị nhất để đọc là văn bản ngẫu nhiên. Dòng chữ hai mẹ con khiến Liu (tôi sẽ không dùng tên thật) muốn dừng lại. Tại sao? 

Chắc chắn bạn sẽ không tin nếu kể cho tôi nghe. Ngay cả những người viết giỏi về mẹ và con trên diễn đàn chắc cũng chưa có kinh nghiệm cá nhân về vấn đề này. Về cơ bản thì bạn vẫn có thể thấy tất cả đều là giả, nhất là loại bắt đầu bằng ừm, ừm và nói về những điều tục tĩu. 

Có vẻ như nó không có mùi vị gì cả. 

Ví dụ như sự đột phá của hai mẹ con sau Tết, Về nhà ăn tối, truyện hai mẹ con do Tần Thọ, Đại quỷ vương và tộc yêu Mao viết. Tất nhiên còn nhiều cái hay khác nên tôi sẽ không đề cập đến từng cái một. Nói tóm lại, tất nhiên là tôi rất thích đọc những thứ này. Nhiều người trong số họ là hoạn quan. Tôi nghĩ những câu chuyện về hoạn quan thường là bịa đặt. Có lẽ sẽ khó nghĩ ra cốt truyện nên tôi không thể viết tiếp được. Nếu một vài trong số rất nhiều câu chuyện tôi đã đọc là sự thật thì sẽ rất hiếm. Suy cho cùng, những điều vi phạm đạo đức con người như vậy hiếm khi xảy ra.

Nhưng điều tôi muốn nói là mỗi người đàn ông đều có mặc cảm Oedipus ở mức độ ít hay nhiều. Hãy tự hỏi, tại sao bạn lại muốn hôn ngực con gái? Không phải vì hồi nhỏ bạn nhớ hôn mẹ sao? 

Rất bình thường. 

Rất tiếc, đó là một loạt những điều vô nghĩa. Nếu thấy khó chịu có thể bỏ qua. Nhưng điều tôi muốn nói là bạn có thể đánh giá xem điều tôi viết tiếp theo là đúng hay sai. Tôi chỉ muốn phun nó ra mà cảm thấy khó chịu khi phải ôm nó trong lòng. 

Không thể thảo luận vấn đề này với những người bạn biết, vì vậy tôi sẽ chỉ nói chuyện với bạn ở đây. 

Các bác chỉ làm cho vui thôi. 

Text: Tôi sinh ra ở một vùng nông thôn. Quê hương tôi được bao quanh bởi những ngọn đồi. Chỉ có một con đường vào và ra. Thành thật mà nói, nó không xa những thị trấn đó. Nhưng quê hương của chúng tôi, nói thế nào nhỉ, là một ngôi làng rất yên tĩnh. Theo nghĩa đen, bạn không thể nghe thấy bất kỳ tiếng động nào khi đi bộ trong làng vào ban ngày. 

Xung quanh làng có những mảng tre. Nhiều người trong làng kiếm sống bằng nghề dệt chiếu. Mẹ tôi rất giỏi dệt chiếu trúc. Không biết có ai đọc bài viết này đã thấy cách dệt chiếu tre chưa. Người ta ngồi xổm trên mặt đất và dệt từng lát tre mỏng và dài được cắt bằng máy từng cái một. Hồi nhỏ tôi rất thích ngồi xem mẹ dệt chiếu. Chị tôi cũng có thể làm được. Thôi, đó là việc của phụ nữ. Đàn ông lên núi chặt tre.

Nói xong xin giới thiệu với các bạn, tôi có một người chị ruột. Bố mẹ tôi đã ly hôn nhiều năm nay. Họ ly hôn khi tôi vẫn còn trẻ. Lúc đó tôi được bố trao thưởng. Nhưng bố tôi nói một cách đơn giản là một người vô trách nhiệm.

Khi cha tôi còn trẻ, ông là một trong số ít người trong làng dám ra ngoài khám phá. Tôi nhớ người ta kể rằng lúc đó anh ấy đưa một đại ca từ bên ngoài vào. Không ai trong làng từng nhìn thấy nó. Pháo hoa mà gia đình chúng tôi đốt trong dịp Tết Nguyên Đán cũng được mang từ bên ngoài vào. Khi họ khởi hành, cả làng bừng sáng. Mẹ tôi cũng vậy cũng vì bố tôi có năng lực hơn nên tôi mới yêu bố. Tôi nghe bà ngoại kể rằng ban đầu ông bà tôi không đồng ý cho mẹ tôi lấy bố tôi, nhưng mẹ tôi có cách riêng của mình và họ không thể ngăn cản vì chuyện này dường như là một trò đùa trong làng. Tôi không biết chi tiết.

Nhưng mọi người sẽ thay đổi, và bố tôi cũng vậy. Khi kiếm được tiền, anh lại dính vào một việc mà nhiều người không thể bỏ được: cờ bạc.

Bạn mất tiền khi đánh bạc nhanh hơn nhiều so với việc bạn kiếm được tiền. Bạn nên làm gì sau khi đánh bạc? Thôi nào, bố tôi vẫn còn nợ rất nhiều tiền và ông ấy vẫn không thể trả được. Hơn nữa, anh ta còn phạm tội và phải ngồi tù. Lúc đó tôi chỉ tỉnh táo thôi. 

Chị tôi hơn tôi vài tuổi nhưng cũng trẻ hơn tôi. Lúc đó tôi và mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều. May mắn là số tiền đó được anh đứng tên vay và mẹ tôi không phải trả lại. Nếu không mẹ tôi đã bị hắn giết rồi. Nhưng dù ở tù nhưng mẹ tôi vẫn không bỏ rơi ông lúc đó. 

Hôn nhân, nấm mồ của tình yêu. 

Thực lòng mà nói, mẹ tôi không phải là người phụ nữ yếu đuối chút nào. Lúc mới lấy chồng, mẹ tôi phải chịu rất nhiều sự giận dữ của ông bà ngoại nhưng bà vẫn chịu đựng được. Sau này, khi bố tôi ra ngoài, bà vẫn không thay đổi bản chất. Mẹ tôi đã ngừng quan tâm một thời gian trước khi ly hôn. 

Tôi nhớ có lần mẹ tôi mắng chửi hai đứa một trận. Thực sự mẹ tôi cũng mắng họ như vậy nhưng mẹ không phải là người vô lý. Lúc đó cô thực sự không thể chịu đựng được nữa nên đã ly hôn. Hơn nữa, lúc đó bố tôi có người phụ nữ khác ở ngoài. Sau khi mẹ tôi biết chuyện thì việc ly hôn là đương nhiên. 

Tôi nhớ rất rõ là anh ấy đã viết thư cho chúng tôi trong tù trước khi ra tù, vì lúc đó anh ấy phải tự mình đi nhặt thư trong làng và thường để ở những cửa hàng nhỏ trong làng. Tôi tình cờ là người đầu tiên nhìn thấy lá thư này. Khi đó, anh viết trong đó mình hối hận và vô trách nhiệm biết bao. 

Khi còn trẻ, tôi cảm thấy anh ấy dường như đã nhận ra sai lầm của mình. Thành thật mà nói, bố tôi vẫn không biết rằng tôi đã đọc bức thư này, bởi vì bức thư này ban đầu được viết cho mẹ tôi và tôi chỉ tình cờ đọc được. Chính lá thư này và những hành vi sau đó của anh đã khiến tôi hoàn toàn thất vọng về anh. Khi còn học cấp hai, tôi không có tình cảm gì với bố. Vào thời điểm đó, về cơ bản tôi chỉ gặp anh ấy một lần trong vài tháng. 

Bây giờ đến phần quan trọng, tức là mẹ tôi đã ở một mình khi mới ngoài 30 tuổi. Khi ly hôn, tôi mới học xong tiểu học. Tôi quên mất mình học lớp mấy. Mẹ tôi lấy chồng quá sớm. Đã lâu như vậy, cô không tìm được một người đàn ông nào. Tôi không biết liệu cô ấy có khao khát đàn ông hay không. 

Tất nhiên, giữa hai người luôn có những khoảnh khắc ngọt ngào với nhau, và thời điểm đó, không cần phải nói, bố tôi là người rất có năng lực, tuy ngoại hình không đẹp trai lắm nhưng ông cũng rất thu hút phụ nữ. Nếu không thì mẹ tôi đã không yêu anh ấy. Bạn biết không, mẹ tôi thời đó được coi là một người phụ nữ rất xinh đẹp trong làng. Ngay cả bây giờ, tôi nghĩ vẫn có một khoảng cách lớn giữa mẹ tôi và các dì tôi cùng thế hệ với bà. Phải nói rằng mẹ tôi có làn da rất đẹp và chị tôi cũng vậy. 

Này mình cũng vậy, nhiều chị em bảo da mình mịn như da phụ nữ ấy.

Hơn nữa, chị tôi, mẹ tôi và tôi đều rất công bằng. Bây giờ mẹ tôi đã gần năm mươi, bà chắc chắn không còn như xưa nhưng nét duyên dáng của bà vẫn còn đó, nếp nhăn cũng ít hơn nhiều so với những người phụ nữ khác ở độ tuổi này. Tôi thường thấy mẹ thoa lòng trắng trứng lên mặt nhưng không biết có phải vì lý do này không, vì mẹ tôi hiếm khi trang điểm, và tôi cũng hiếm khi nhìn mẹ tô son. 

Vậy là bố mẹ tôi lúc đó vừa tài giỏi vừa xinh đẹp, năm đầu tiên họ sinh ra em gái tôi. Trong thời gian đó, tôi nghe mẹ kể rằng mẹ đã mất hai đứa con, một trai và một gái. Khi cô ấy sảy thai lần thứ hai, bác sĩ nói có thể cô ấy sẽ không sinh con được nên việc sinh nở của tôi ở một khía cạnh nào đó cũng tương đối may mắn, và vì điều này mà gia đình tôi rất yêu quý tôi. 

Ở đây tôi phải nói về em gái tôi. Chị tôi rất yêu tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng ở một khía cạnh nào đó, cô ấy cũng có thể ghét tôi một chút. Tôi có thể cảm nhận được nó. Tôi nghĩ mọi người đều có thể đoán được lý do. Việc thích con trai hơn con gái không phải là hiếm ở Trung Quốc. Tất nhiên, bây giờ tôi có thể cảm nhận được điều đó. Loại này bây giờ hiếm hơn nhiều. Những người sinh vào thập niên 90 như tôi từ nhỏ đã được dạy rằng nam nữ bình đẳng nên tôi không coi thường phụ nữ. Ngược lại, tôi rất tôn trọng phụ nữ, đặc biệt là những người lớn tuổi. Ở đây bạn có thể nói tôi đạo đức giả, dù ngủ với mẹ nhưng tôi vẫn tôn trọng họ.

Vâng, tôi không bào chữa. Thật là kinh tởm về mặt đạo đức khi làm điều này, nhưng tôi thực sự không thiếu tôn trọng mẹ tôi vì điều đó. Tôi hiếm khi đáp lại cô ấy và tôi chăm chú lắng nghe những gì cô ấy nói. Chỉ là sự ham muốn của tôi đối với mẹ thường xuyên khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân vì một lý do nào đó. Xin hãy để tôi giải thích về vấn đề này.

Ah, rất nhiều điều vô nghĩa. Nếu các bạn sói cảm thấy nhàm chán thì tôi xin lỗi trước, nhưng như tôi vừa nói, tôi viết cái này chủ yếu vì muốn tìm một nơi để giải tỏa. 

Hơn nữa, nếu tôi chỉ viết một số cảnh sex rõ ràng, tôi tin rằng mọi người sẽ chán khi xem chúng, và chúng không thú vị chút nào, vì vậy tôi hy vọng mọi người có thể hiểu được tính nói nhiều của tôi.

Tôi vừa kể về khoảng thời gian ngọt ngào giữa bố và mẹ tôi. Thời kỳ ngọt ngào là gì? Này, nếu bạn hỏi tôi, bạn là người mới. Bố tôi bề ngoài trông không mạnh mẽ lắm nhưng thực sự ông rất mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Mọi người đã nói như vậy khi anh ấy ở bên ngoài. Lúc đó mẹ tôi đang ở độ tuổi 20.

Nếu bạn hỏi làm sao tôi biết, tôi xin thưa: Khi mẹ tôi lấy bố tôi, họ sống cạnh ông bà nội tôi. Cách bố trí ngôi nhà của tôi khi tôi còn nhỏ là ba hộ gia đình trong một. Cả ba hộ đều thông nhau, hai tầng. Tầng hai nhà tôi chỉ có hai phòng. Một căn phòng lúc đầu chỉ được dùng để đựng đồ. Khi Xi sinh em gái tôi và sau đó là tôi, khoảng thời gian em gái tôi học tiểu học, chị tôi ngủ trong phòng đó, còn tôi ở với mẹ cho đến hết lớp ba tiểu học, vì lúc đó bố tôi rất ít về và thường đi chơi bên ngoài. 

Sau này không còn ai sống ở đây nữa, và đó là lúc tuổi thơ của tôi, có thể nói là khốn khổ, bắt đầu, nhưng tất nhiên đó là chuyện sau này, tạm thời không nhắc đến. 

Đầu tiên hãy để tôi nói về lý do tại sao bố và mẹ tôi lại quan hệ tình dục. 

Này, không biết hồi nhỏ bạn đã từng trải qua chuyện đó chưa, tức là bạn đã chứng kiến ​​​​cảnh bố mẹ mình quan hệ tình dục. Chúng tôi không gõ được từ trong câu nói thông thường của mình nên phải gọi là xie cunt. Ừm, bính âm của từ đó không dễ phát âm nên gọi là lồn nhé. Sau này tôi sẽ thường xuyên sử dụng từ ciao. Đọc nó như chết tiệt cũng không sao. 

Tôi gần như quên mất mình bao nhiêu tuổi vào thời điểm đó. Dù sao lúc đó tôi còn nhỏ và chưa hiểu gì cả. Đó chỉ là một đêm mùa hè. 

Tư thế ngủ của tôi rất tệ. Tôi thường di chuyển xung quanh khi ngủ. Là một đứa trẻ thấp bé, đôi khi tôi thức dậy với tư thế toàn thân nằm trên gối và mặt áp vào ván giường. Tư thế ngủ này là được rồi. Bình thường tôi ở giữa bố mẹ nên ít khi di chuyển. Ngày đó cũng vậy. 

Tôi không nhớ rõ lắm, nhưng hình như tôi đã đi ngủ sớm hơn nên nửa đêm bị chiếc quạt điện hỏng đánh thức. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy tấm ván giường và tôi biết rằng mình lại đang di chuyển xung quanh. Vừa định lật người trở về tư thế bình thường, tôi nghe thấy một số tiếng xào xạc, có chút rên rỉ và thở hổn hển. 

Thực ra lúc đó tôi chưa biết gì về đàn ông, đàn bà nhưng tôi đoán được bố mẹ tôi đang làm một điều gì đó đáng xấu hổ. Lúc đó tôi rất tò mò nên nhẹ nhàng xoay nửa người, ngửa mặt lên nhìn về phía đó. Rồi khoảnh khắc tiếp theo tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi vẫn còn nhớ rõ:

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một mái tóc đen, rải rác trước vai của một thân hình trắng nõn. Đầu của cơ thể này bị ép vào giường và lắc lư liên tục. Hai bàn tay trắng nõn đặt lên trước đầu, thỉnh thoảng nhéo nhéo. Tôi nhất thời không hiểu chuyện gì đang xảy ra, sau đó nhìn lại thì thấy một tấm lưng nhẵn nhụi. Một bàn tay đang vuốt ve tấm lưng trắng trẻo và mịn màng. Bàn tay này tất nhiên là của bố tôi. 

Sau đó tôi thấy bố tôi quỳ sau lưng mẹ tôi, tay kia chạm vào mông mẹ tôi và nhào nặn liên tục. 

Mắt anh cũng nhìn chằm chằm vào mông mẹ tôi nên không thấy tôi tỉnh dậy. À, tôi không bao giờ có thể quên được cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn đung đưa qua lại. 

Phần thân dưới của bố tôi không thoải mái nhưng dường như nó đang chuyển động rất mạnh mẽ. Tôi có thể cảm nhận được điều đó vì chiếc giường đang rung chuyển nhẹ. 

Không ai trong số họ nhận ra rằng tôi đã thức và tôi cũng không gây ra tiếng động nào. Tôi chỉ im lặng quan sát. Chiếc quạt điện đứng cạnh tôi kêu cót két nhưng tôi vẫn nghe được tiếng mẹ. 

Đáng lẽ miệng cô phải bịt lại. Tôi không biết có phải vì sợ đánh thức tôi hay không mà cô ấy chỉ phát ra âm thanh "ừm... ừm..." từ cổ họng. Nghe như thể cô ấy đang phải chịu đựng điều gì đó. Lúc đó vì không hiểu gì nên tôi tưởng mẹ bị thương vì bị bố đánh. Tôi không biết bố tôi đã đánh mẹ tôi bằng cái gì. Tôi tưởng bụng anh ấy chạm vào mông cô ấy thôi. Ý nghĩa của việc này là gì? 

Lúc đó tôi đang im lặng suy nghĩ. 

Tôi còn chưa kịp hiểu ra ý nghĩa của chuyện này thì mẹ tôi đột nhiên dùng cẳng tay nâng người lên. Tôi đã bị sốc. Vì tôi nằm trước mặt mẹ nên khi mẹ đến tôi không thể nhìn thấy bố. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Không di chuyển. 

Sau đó tôi nghe bố tôi hỏi mẹ tôi có bị đau đầu gối không và mẹ có muốn thay đổi tư thế không. Mẹ tôi nói không sao rồi bảo anh ấy đi nhanh kẻo đánh thức Tiểu Ngư (tên tôi, vì tôi đang viết tiểu thuyết nên những cái tên xuất hiện ở đây đều là bịa đặt, tên thật của tôi sẽ không xuất hiện, cẩn thận làm Vạn Niên Thuyền). 

Bố tôi nói ồ, rồi dường như tăng tốc. Tôi nghe thấy tiếng bụng chạm vào mông ngày càng lớn, tiếng vo ve của mẹ cũng dần trở nên the thé hơn. Tôi tò mò nên lén mở mắt ra một chút thì thấy đầu mẹ vẫn cúi xuống, mẹ vừa vặn. Nó che phủ bố tôi, và lần này tôi nhìn thấy nhiều hơn, vì toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi tựa lên, hai tay chống vào giường nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy ngực mẹ qua khe hở trên mái tóc như thác nước của mẹ, và tôi có thể nhìn rõ núm vú bên phải.

Ngực của mẹ tuy không trong trẻo lắm nhưng chắc phải khá to. Tất nhiên, khi còn nhỏ, mọi thứ tôi nhìn thấy đều to và chắc chắn, nhưng thường thì ngực của mẹ tôi khá rõ ràng và săn chắc khi mẹ mặc quần áo. Sau này, khi có cơ hội quan sát kỹ, tôi thấy ngực của mẹ tôi thuộc loại thẳng đứng. Tôi cũng đã kiểm tra cụ thể. Những loại khác bao gồm hình bát, hình nón, hình cầu, dốc xuống, v.v. Bạn có thể vào Baidu, Baidu, tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. 

Mặc dù ngực của mẹ tôi khá to nhưng núm vú lại khá nhỏ, chỉ bằng cỡ natto và quầng vú chỉ bằng cỡ đồng xu. Bởi vì tôi chỉ có thể nhìn thấy một phần của chúng nên tôi rất muốn tóc của mẹ tôi ngắn hơn để tôi có thể nhìn rõ. Nhưng tôi đã may mắn vào thời điểm này. Tay phải mẹ tôi ấn tóc mẹ, hình như mẹ hơi đau. Cô ấy dùng tay phải nắm lấy nửa tóc bên phải và ném nó ra sau, để tôi có thể nhìn rõ nửa bên phải của cô ấy. 

Dưới ánh trăng chiếu qua cửa sổ, bộ ngực căng tròn của mẹ trông trắng bệch, thậm chí nhợt nhạt. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì đẹp và trắng như vậy trong đời, và chúng rất gần gũi với tôi vào thời điểm đó. Tôi có thể chạm vào chúng bằng tay trái của mình. 

Lúc đó tôi không có ý nghĩ tục tĩu nào cả, vì tôi không hiểu được. Đó chỉ là cảm giác tò mò và tôi muốn chạm vào nó. 

Đúng lúc tôi vừa định đưa tay ra thì một bàn tay từ sau lưng mẹ tôi vươn ra nắm lấy vú mẹ. Tôi choáng váng và lúc đó nảy ra ý tưởng: “Cái này là của tôi, đừng động vào”.

Tôi gần như hét lên, nhưng bị cắt ngang bởi giọng nói ngày càng lớn hơn của mẹ tôi một cách vô ích. Hóa ra bố tôi đang một tay ôm ngực mẹ tôi, tay kia chạm vào cằm mẹ tôi từ vai mẹ tôi. Cả người anh áp vào lưng mẹ tôi, mặt anh hôn lên tấm lưng trắng nõn của mẹ tôi. Tôi chỉ dám lén nhìn qua khe hở nhỏ. Tiếng bụng giả vờ làm mông ngày càng nhanh hơn, tiếng kêu của mẹ tôi cũng chuyển từ ậm ừ sang ù ù. 

"A...ah Zhi...ah"

"Hmm...ah...ừm...wuwu, tôi không thể làm được nữa"

Cuối cùng, sau một tiếng gầm gừ trầm thấp của bố, tiếng răng rắc biến mất và mẹ tôi ngừng la hét. Một lúc sau, bố tôi nằm ngửa ra. Tôi lại nhắm mắt lại vì sợ bị nhìn thấy, hình như mẹ tôi đang nằm trên giường. Rồi tôi nghe bố tôi nói, lau cho mẹ đi. Tôi chỉ ậm ừ, rồi nghe thấy tiếng bố tôi dùng giấy lau thứ gì đó. Tôi thực sự tò mò về thứ mà bố tôi đang lau bằng giấy. Tôi muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Sau khi bố tôi lau xong thứ gì đó, hình như ông đã đánh mẹ tôi ở đâu đó. Có một tiếng tách, và mẹ tôi lại khịt mũi.

Tôi nghe bố nói gì đó về việc tắm rửa trước và nhờ mẹ lau mồ hôi cho bà. Mẹ tôi không nói gì cả. Sau đó tôi nghe thấy bố tôi ra khỏi giường và mở cửa đi ra ngoài. Tôi nghe nói mẹ dường như không cử động nên tôi lại mở mắt ra và thấy đầu mẹ tựa vào tay trái của tôi.

Tôi nhìn lại thì thấy cặp mông căng phồng trên lưng mẹ. Chúng có hình dáng rất đẹp, trắng trẻo và mềm mại, trên người dường như có một vệt mồ hôi. Có một khe núi giữa hai chỗ phình ra. Vì đang là ban đêm nên tầm nhìn hơi mờ ảo nhưng trông giống như chính giữa hai đỉnh núi. Hẻm núi đang chờ mọi người khám phá. Tôi có thể nhìn thấy đùi của mẹ mà không cần chạm vào chúng, nên tôi nhìn chúng một lúc. Mẹ tôi đứng dậy và tôi nhanh chóng nhắm mắt lại. Sau đó tôi cảm thấy bàn tay của mẹ chạm vào mặt tôi và nhéo tôi. Sau đó cô ấy bế tôi lên và ôm tôi vào lòng. 

Tôi không biết hành động này là thói quen của mẹ tôi, hay việc tôi quan hệ tình dục với bố là chuyện bình thường, vì tôi chỉ thấy bố mẹ tôi ân ái một lần, nhưng sau này, sau khi tôi và mẹ làm hòa, mẹ sẽ ôm tôi vào lòng một lúc, và tôi sẽ cảm nhận được sự ấm áp của khoảnh khắc này. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được cánh tay và bụng của mẹ, tôi có thể dùng tay chạm vào ngực mẹ. Chúng có cảm giác rất mềm mại nhưng tôi không dám cử động. Tôi chỉ để mẹ ôm tôi lặng lẽ một lúc rồi mẹ mới từ từ đặt tôi trở lại giường và kê đầu tôi vào gối để tôi vẫn có thể ngủ đúng tư thế. 

Mẹ tôi ra khỏi giường, tôi lén mở mắt ra một chút, thật ra chỉ một chút thôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ đứng bên giường nhưng tôi chỉ nhìn thấy mông mẹ chứ không nhìn thấy phía trước mẹ. Tôi muốn nhìn thấy ngực mẹ lần nữa nhưng không có cơ hội. Mẹ tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng. Lúc đó tôi lại buồn ngủ nên lại ngủ quên. Quá trình này thực sự không mất nhiều thời gian. Về cơ bản tôi chỉ nhìn thấy giai đoạn cuối cùng trong cuộc ân ái của bố mẹ tôi, đó là lần duy nhất. Sau này tôi cũng có một số cơ hội, nhưng nhiều nhất tôi chỉ nghe âm thanh mà thôi. Cho đến sau này có chuyện xảy ra, đã lâu rồi tôi không nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tuổi thơ ở một nơi khác

Lần trước kể lại cảnh bố mẹ vui vẻ, đó là lần đầu tiên mình thấy cảnh nam nữ yêu nhau, và đó cũng là cảnh duy nhất giữa bố mẹ.

Lúc đó tôi còn nhỏ nên không nhớ được nhiều điều. Lần trước tôi có đề cập rằng sau khi bố tôi ra tù, tính bướng bỉnh của ông đã khiến mẹ tôi thất vọng về ông. Sau đó, có vô số cuộc cãi vã. Lúc đó chị gái tôi đang đi học nên về cơ bản tôi là người duy nhất chứng kiến ​​​​cãi vã của họ mỗi lần, và chúng ngày càng trở nên căng thẳng hơn. 

Tôi nhớ có lần hai người suýt đánh nhau. Mẹ tôi tạt nước vào mặt bố và mắng ông, còn tôi đứng bên cạnh nhìn. Bố tôi bạo hành nhưng ông cũng biết mình có lỗi và không dám làm gì mẹ. Bạn phải biết rằng mẹ tôi trông rất thanh tú nhưng lại có tính khí rất mạnh mẽ. 

Anh ấy không phải là người không đánh trả khi bị đánh hay bị mắng. 

Những cảnh tương tự như thế này đã trở nên mờ nhạt trong trí nhớ của tôi. Thực ra, điều tôi nhớ rõ nhất là chuyện xảy ra sau khi bố mẹ tôi ly hôn. 

Sau khi ly hôn, tôi bị kết án giao cho bố nhưng lúc đó bố không đưa tôi đi. Hình như mẹ và ông bà không muốn buông tha nên tôi ở với mẹ trước. 

Khi đó, tôi thường xuyên thấy mẹ tôi khóc về đêm, mẹ thường ôm tôi khi ngủ, trong khi tôi ngủ say mà không hề có lương tâm, không biết gì cả. Nếu tôi có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào về mẹ tôi, tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến bà. Một người trẻ tuổi như vậy đã biết gì? 

Tất nhiên, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng thay quần áo trước mặt tôi, nhưng bà luôn quay lưng về phía tôi và chưa bao giờ thấy điều gì tốt đẹp. 

Nhưng thời điểm đó, hai con gây áp lực rất lớn cho người nội trợ và tiền cấp dưỡng của bố tôi thường xuyên không có. Hơn nữa, lẽ ra tôi phải được cha tôi nuôi dưỡng. Thế là một thời gian sau, mẹ tôi không chịu nổi nữa nên đưa chị em tôi đi tìm bố. 

Lúc đó bố tôi sống ở một thị trấn khác. Tôi có ấn tượng rất rõ ràng về ngày hôm đó vì đó là ngày bắt đầu cho ba năm tuổi thơ xa nhà của tôi. Bố tôi nhìn thấy mẹ tôi đưa chị gái tôi và tôi chơi mạt chược. Này, anh ấy không ngờ mẹ tôi lại trực tiếp đến gặp anh ấy, chủ yếu là để xin tiền cấp dưỡng, nhưng anh ấy lại không lấy được ngay. Thú thật, khi lớn lên, tôi dần nhận ra bố mình vô trách nhiệm đến mức nào. Nhiều lúc tôi cảm thấy anh thật sự không xứng đáng làm chồng, làm cha. 

Lúc đó tôi gặp người yêu của bố đang sống xa nhà. Mẹ tôi đã cãi nhau lớn với họ bên ngoài ngôi nhà của họ, nói rằng bà không đủ khả năng một mình nuôi hai đứa con và rằng bố tôi sẽ trả tiền cấp dưỡng hoặc ông sẽ bắt một trong số chúng đi. Khi cô ấy nói điều này, cô ấy đã đẩy tôi và em gái tôi và yêu cầu anh ấy chọn một trong hai chúng tôi. 

Lúc đó tôi không hiểu nên chỉ đứng ngây ra đó. 

Về phần chị gái tôi, chị ấy không có mối quan hệ tốt lắm với bố mình. 

Huống chi để cô sống ở một nơi như thế này, cô nhất quyết lôi kéo mẹ mình và nói sẽ không ở lại. Sau này bố bảo mẹ về trước để bố lo nên mẹ đưa chị em tôi về quê trước. 

Tưởng chừng như thế là xong nhưng như tôi đã nói, bố tôi đã đến và đưa tôi đi sau mấy ngày tuổi thơ xa xôi. Tôi thực sự không thể nhớ được tình hình lúc đó. Tình cờ lúc đó chị tôi đang đi học và đi vắng, còn tôi, haha, tình cờ đang chợp mắt nên không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào khi cho tôi đi. Khi tôi tỉnh dậy thì mẹ đã ở trên xe, bố tôi đang lái xe bên cạnh, vẻ mặt vô cảm. 

Tôi khóc và gọi điện cho mẹ nhưng bố phớt lờ và bảo tôi đừng khóc lâu nữa. Sau này anh sẽ đến ủng hộ tôi và dặn tôi đừng nhớ mẹ. Tôi có thể nói với bạn trước, mặc dù sau đó tôi nhận ra rằng cha tôi phải chịu trách nhiệm về tất cả những điều này và thật vô trách nhiệm. Nhưng lúc đó, vì còn nhỏ, chưa hiểu chuyện nên tôi nghĩ sau này còn có thể gặp lại mẹ, còn bố con tôi lúc đó mối quan hệ được cho là không hề xấu đi nên mấy ngày sau tôi mới bình phục. Khi còn nhỏ, đó là điều đương nhiên nhưng đôi khi tôi vẫn nhớ mẹ, nhớ chị và thường xuyên khóc. Tôi vẫn như thế này khi lớn lên. Tôi không phải là một người mẹ nhưng tôi rất xúc động. Khi xem phim buồn, tôi khóc nhiều hơn phụ nữ. Tất nhiên, tôi sẽ không nói về loại điều này.

Nói chung, tôi đã ở với bố tôi, hay có thể nói là ở nhà người yêu của ông, trong khoảng ba năm, và tôi không gặp mẹ hay chị gái tôi dù chỉ một lần. Dù lúc đó tôi không nói với ai nhưng tôi rất nhớ mẹ và sau đó đã oán giận mẹ, hận mẹ vì đã bỏ rơi tôi ở một nơi như vậy. 

Bạn phải biết rằng mặc dù lúc đó bố tôi có ở đó nhưng tôi chỉ gặp ông một lần một tuần, thậm chí mỗi tháng một lần, và tôi không biết ông đang làm gì ở bên ngoài. Và người yêu đó, nói thế nào nhỉ, một đứa trẻ không có ý kiến ​​​​độc lập và không thực sự hiểu những điều giữa người lớn, và thành thật mà nói, cô ấy vẫn đối xử với tôi. Vâng, nó được coi là thân thiện. Sau này tôi mới biết người phụ nữ này dường như không thể có con. Có vẻ như cô ấy có ý tưởng nào đó khi đưa tôi đến đây. Cô ấy thường rủ tôi ngủ cùng cô ấy. Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó đang xảy ra giữa tôi và người phụ nữ này khi bạn nhìn thấy điều này không? Hehe, bạn có thể dành thời gian xem nhé.

Vào thời điểm đó, như bạn đã biết, đó là thời đại mà một người tiếp thu rất nhiều kiến ​​​​thức từ thế giới bên ngoài, mở rộng tầm nhìn và xác lập các giá trị. Nhưng tôi trưởng thành nhanh hơn người bình thường một chút, không chỉ về tinh thần mà còn về thể chất. Lúc đó, vì xung quanh tôi không có người thân và quen biết rất ít người nên tôi rất ít khi ra ngoài và thường ở nhà. Mãi về sau tôi mới biết một số người, nói thế nào nhỉ, không hẳn là bọn xã hội đen mà là một nhóm người rất hoang dã, tất cả đều lớn tuổi hơn tôi, một số học sinh cấp hai. Người đứng đầu trong số họ là một học sinh trung học. Gia đình anh khá giàu có, cách nhà tôi không xa. Chúng tôi thường đến nhà họ chơi game, v.v., lúc đó tôi đã bị họ dẫn đi một chút.

Tôi nhớ họ thường đưa tôi đi chơi khăm và đánh nhau với trẻ em nơi khác. Tất nhiên, tôi chỉ đến đó một hoặc hai lần. Tôi vẫn không thích cãi nhau với người khác. Chắc hẳn nó bị ảnh hưởng bởi những cuộc cãi vã của bố mẹ tôi. Kỷ niệm đáng nhớ nhất là khoảng thời gian tôi gặp cậu học sinh cấp 3 đó (tôi sẽ không ghi tên những người này), hãy gọi cậu ấy là Ah Feng), Ah Feng, cậu ấy nói hôm đó muốn đưa tôi đi xem thứ gì đó hay ho nên tôi đã đi cùng cậu ấy. Lúc đó nhà anh có một đầu DVD mà ít người có. Đó là một điều tốt và bạn có thể xem được rất nhiều thứ mà bạn không thể thấy trên TV. Bạn nên đoán rằng thứ anh ấy đưa tôi đi xem là phim khiêu dâm.

Tôi không thể nhớ bộ phim đó như thế nào. Tôi chỉ nhớ đó là một bông hoa trắng, bộ ngực đung đưa của người phụ nữ và cái mông trắng. Lúc đó tôi mới nhận ra bố tôi hay đánh vào mông mẹ tôi. Hóa ra bộ phận của người đàn ông cứng và sưng tấy. Lần đầu tiên tôi biết rằng tôi chỉ dùng nó để đi tiểu, nhưng tôi không biết nó có thể dùng được cho việc này. Hơn nữa, người phụ nữ trong phim lúc đó hét rất to, không giống giọng nói nhẹ nhàng êm ái của mẹ tôi chút nào. Tôi nghĩ giọng của mẹ tôi nghe hay hơn nhiều.

Con cặc của người đàn ông trong phim khá to, có lẽ phải hơn 16 cm, khá dày. Lúc đó tôi không biết dương vật của bố tôi có to như vậy không. Sẽ không đau nếu nhét một vật lớn như vậy vào khu vực đi tiểu của phụ nữ sao?

Tại sao người phụ nữ lại hét lên vui vẻ như vậy và cứ nói ngày càng khó khăn hơn, v.v.? Có phải lúc đó mẹ cô cũng cảm thấy thoải mái như thế này không?

Này, đây là sự giác ngộ về tình dục của tôi, sự giác ngộ về tình dục mà tôi có được khi xem phim khiêu dâm. Thời điểm bố mẹ tôi quan hệ không được tính. Tôi chỉ tình cờ nhìn thấy nó. Lần này đã khác. Sau khi xem xong chuyện này, trong lòng tôi luôn có một cảm giác khó tả. Tôi vẫn muốn xem nó. Lúc đó tóc tôi chưa mọc nên không thể đi được. Khi thủ dâm, thỉnh thoảng tôi chỉ chạm vào em trai mình, vì nghĩ rằng mình quá nhỏ nên thậm chí không thể đưa nó vào vùng tiểu tiện của phụ nữ, và nó không cứng, đầu nhỏ còn ẩn trong bao quy đầu và không thể ra ngoài. Này, giờ nghĩ lại tôi thấy buồn cười thật, một đứa trẻ đang học bài cho em trai mình khi không có việc gì làm.

Sau này, tôi thường đến nhà A Phong để xem thứ đó, nhưng thời gian rất ít, vì bố mẹ anh ấy thường xuyên ở nhà nên tôi không có nhiều cơ hội.

Tuy nhiên, những thắc mắc và tò mò của tôi về tình dục vẫn chưa dừng lại. Tôi thường hỏi A Feng về khía cạnh này và anh ấy đã kể cho tôi nghe tất cả những gì anh ấy biết. Tôi cũng học được rất nhiều về nó. Hóa ra bạn chỉ có thể có con bằng cách làm như vậy, và có ba lỗ ở phần dưới của phụ nữ, nhiều hơn nam giới một lỗ, nơi dương vật được đưa vào. Nó được gọi là âm đạo và đó là một thứ rất thú vị. Tôi hỏi Phong có biết quan hệ tình dục là như thế nào không thì anh ấy nói không biết, chưa bao giờ làm chuyện đó, nhưng tôi đoán anh chàng này không nói thật với tôi, vì khi nói điều này anh ta nở một nụ cười rất dâm đãng. Tôi chưa bao giờ thấy một biểu hiện dâm ô như vậy trong đời.

Đó là sự hiểu biết ban đầu của tôi về tình dục. Tôi thường nhớ lại cảnh bố mẹ làm tình, bộ ngực và mông trắng nõn của mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Ở đây tôi có thể nói với bạn rằng đàn ông dường như được chia thành hai nhóm: ngực và mông. Tôi là nhóm mông, không vì lý do nào khác ngoài điều đó. Lần đó khi mẹ tôi đang nằm, vòng một tròn trịa, trắng nõn và cặp mông sâu thẳm của mẹ khiến cặc tôi cương cứng ngay cả khi bây giờ tôi nghĩ lại cảnh đó. Sau tất cả, không có cảnh ân ái như đã hứa với các bạn sói. Này, bạn có muốn mắng tôi không? Không có cách nào. Mình xin kể chi tiết để mọi người cùng tham gia. 

Tôi nhớ vừa rồi tôi đã nói rằng người bạn tốt của bố tôi khá tốt với tôi. Trên thực tế, anh ấy khá tốt. Thậm chí có thể nói là anh ấy khá thích tôi. Dù tôi không phải con của cô nhưng cô cũng nói rằng cô rất muốn có con. Và lúc đó chắc mẹ nghĩ nếu đối xử với tôi tốt hơn thì sẽ khiến tôi quên mẹ mà coi mẹ như mẹ của mình.

Thành thật mà nói, nếu sau này tôi không quay về với mẹ và ở lại với bà thì chuyện này có thể đã thực sự xảy ra, nhưng điều này tất nhiên là không thể.

Tôi chỉ có thể nói rằng tôi có ấn tượng khá tốt về cô ấy. Ấn tượng sâu sắc nhất là lần tôi tắm cùng cô. Có, tôi thường tắm cùng cô ấy. Tất nhiên là tôi không làm điều gì xấu cả. Cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tôi thực sự còn trẻ. Lúc đầu tôi chỉ để cô ấy. Cô ấy chỉ lau người cho tôi và không biết làm gì cả. Tôi không biết có phải chỉ mình tôi không. Khi còn nhỏ, tôi luôn phải gội đầu và tắm rửa. Nó cảm thấy rất khó chịu. Lần nào tôi cũng giặt xong một cách vội vàng và tôi không hề có ý nghĩ gì về dì khỏa thân (tôi thường gọi dì là dì).

Nhưng kể từ khi tôi học được một số kiến ​​thức về phụ nữ từ Afeng, tôi bắt đầu quan tâm đến cơ thể của dì tôi.

Trước đây tôi không nhìn cụ thể vào cơ thể cô ấy, nhưng mỗi lần tắm cùng cô ấy, tôi đều nhìn chằm chằm vào ngực và mông của cô ấy, đồng thời tôi cũng lần đầu tiên nhìn thấy phần dưới của một người phụ nữ. Lúc đó tôi đang ngồi trong bồn tắm, cô ấy đang dùng vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể. Cô ấy cúi xuống gội đầu, mông cô ấy tình cờ hướng về phía tôi, tôi nhìn vào phần thân dưới của cô ấy. Cẩn thận mà nói, lúc đó dì tôi trẻ hơn bố tôi khá nhiều, có lẽ chưa tới 30 (bố tôi cũng khá có năng lực). Môi lớn trông mềm mại, không phải màu đen, màu thịt bình thường và khép kín, không giống loại nấm đen mà tôi từng thấy sau này, và chúng có vẻ khá khít (tôi chưa thử nên chỉ đoán mò). 

Tôi rất thích xem nó, vì đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của phụ nữ và cảm giác nó khác nhiều so với những gì tôi nghĩ. Ở dưới đó không có trứng hay xúc xích, chỉ có một khe hở. Tại sao A Feng lại nói đàn ông bị ám ảnh bởi điều đó? Tại sao việc đưa dương vật vào lại khiến cả nam và nữ đều cảm thấy thoải mái?

Tôi nhìn chằm chằm vào dì trước khi dì tắm xong, và tôi cũng nghĩ mông của dì trông rất đẹp. Tôi đã nói trước đó rằng tôi thích nhìn vào mông phụ nữ. Mông của dì không to, dù sao dì cũng chưa từng sinh con nhưng lại rất hếch. Cô ấy rất hếch khi mặc quần jeans hay gì đó. Giữa hai mông có một lỗ đít màu nâu sẫm. Tôi nhìn rất kỹ và tôi có thể thấy một ít lông tơ mịn bên cạnh lỗ hậu môn.

Lúc này tôi sờ vào mông dì như một trò đùa. Nó cảm thấy rất trơn và đàn hồi. Dì quay lại và nhìn tôi. Tôi cười với dì và nói, dì ơi, mông dì to quá, to hơn con nhiều. 

Cô nghe xong cười (con cái ngoan, người lớn sẽ không trách người lớn làm chuyện như vậy. Khi con lớn lên sẽ không có phúc này) và nói với tôi: “Dạ, dì là người lớn nên lớn hơn con, khi cá phát triển thì thân hình sẽ to hơn”. 

Nghe xong, tôi nói với dì: “Âm đạo của con có mọc lông giống dì không? (Con biết rồi, con chỉ muốn hỏi dì thôi)”. Dì cười và nói với tôi: “Ừ, nó cũng sẽ mọc lông, và dương vật của con cá nhỏ cũng sẽ lớn lên.”

"Bạn có cùng kích thước với bố của bạn không?" "Haha, dì này không biết. Kích thước cơ thể của mỗi người là khác nhau, con có thể hỏi bố con." 

Nói xong, Dì gội đầu xong quay người lại. Tôi nhìn vào phần thân dưới của Dì. Phần lông mu ngược hình tam giác trông rất gọn gàng, hình như dì đã cắt tỉa nó.

Sau đó cô ấy ngồi trong bồn tắm, ngồi sau lưng tôi và ôm tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của dì đang ép chặt vào tôi, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi dùng lưng xoa xoa ngực dì. Dì bật cười rồi bất ngờ ôm tôi rồi xoay người lại. Tôi đang đối mặt với dì của tôi, và cô ấy đã giúp tôi xoa bóp cơ thể. Tôi liếc nhìn dì, dùng tay chạm vào ngực dì, chúng thật mềm mại và nhéo đầu vú tôi. Dì phớt lờ tôi và chỉ xoa xoa cơ thể tôi một cách nghiêm túc.

Sau khi lau phần thân trên của tôi, cô ấy bảo tôi đứng dậy, rồi bắt đầu giúp tôi lau phần thân dưới. Tôi chạm vào ngực dì, chỉ một cái chạm nhẹ thôi. Ngay khi tôi lần đầu tiên cảm nhận được sự mềm mại của phụ nữ, đột nhiên dì tôi dùng ngón tay nhéo vào dương vật của tôi. Tôi không tốt với em trai mình nên không nói gì. Hơn nữa, tôi còn bị dì tôi chèn ép. Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy một cảm giác rất thoải mái. Em trai tôi thậm chí còn nhảy lên một chút (cậu ấy không thể cử động mạnh được). Dì dường như cảm nhận được điều đó. Tôi thấy mặt cô hơi đỏ lên, sau đó cô đặt em trai tôi xuống, rồi giúp tôi tắm rửa. Tắm xong, dì nhờ tôi xoa lưng cho dì.

Tôi lau dì bằng khăn. Nhìn vào lưng dì, tôi nhớ đến cảnh bố hôn lưng mẹ tôi và dùng thân dưới đánh bà đêm đó, tôi cảm thấy choáng váng. 

Tôi cũng so sánh mông của mẹ tôi với mông của dì. Chúng to hơn của dì tôi một chút và có vẻ không cong như của dì. 

Nhưng tôi chỉ thấy mẹ tôi xinh và tròn trịa hơn dì tôi.

Nghĩ đến đây, tôi gần như rơi nước mắt. Đã lâu rồi tôi không gặp mẹ và chị gái. Mặc dù lúc đó tôi có chút ghét mẹ nhưng tôi thực sự rất nhớ mẹ. Tôi đã không gặp họ gần ba năm rồi. Tôi thực sự không có người thân ở đây nên tôi đã khóc rất nhiều. Dì tôi nghe thấy, ôm tôi và hỏi tôi có chuyện gì.

Tôi không nói gì cả. Ngay từ khi còn là một đứa trẻ, tôi đã biết mình không thể trả lời câu hỏi này một cách tùy tiện.

Dì tôi không nói một lời hay nói gì khi nhìn thấy tôi. Cô ấy cứ ôm tôi mãi. Tôi ngâm mình trong làn nước nóng và được ôm chặt trong cơ thể đầy đặn, ấm áp và mềm mại của cô ấy. Tôi đã khóc và ngủ thiếp đi. Tôi cảm thấy dì lau khô người cho tôi rồi bế tôi bước vào phòng ngủ rồi đặt tôi lên giường. Nó ở trong phòng của cô ấy và bố tôi. Lúc đó tôi có một căn phòng nhỏ của riêng mình. Sau đó tôi cảm thấy dì tôi đang nằm cạnh tôi, ôm tôi và ngủ cùng tôi. Này, dì cũng ngủ quên với con rồi. Điều đó không dễ dàng với cô ấy. Lúc đó bố tôi không ở với cô ấy nhiều, mọi người xung quanh đều biết danh tính của tôi, bố mẹ cô ấy càng ghét tôi hơn (bố anh ấy nhìn thấy tôi vào một đêm khi tôi xuống nhà uống nước, ông ấy nhìn thấy tôi và nói rằng ông ấy muốn chém tôi đến chết. Đó là sự thật. Lúc đó tôi không hề sợ hãi. Tôi uống nước xong lên lầu. Tôi phải dũng cảm biết bao). Trong hoàn cảnh như vậy, cuộc sống của cô không thể dễ dàng được. Một người phụ nữ không thể sinh con. Tôi không thể trách cô ấy đã nói những lời đó với tôi trong phòng tắm. 

Những ngày sau đó, tôi trở nên thân thiết hơn với dì. Tôi thường ở với cô ấy, tắm cùng cô ấy và ngủ với cô ấy vào ban đêm. Dì tôi dường như ngày càng thích tôi hơn. 

Đôi khi tôi lén sờ ngực và mông của dì khi dì đang ngủ vào ban đêm. Tất nhiên tôi chỉ dám chạm vào bên ngoài quần áo của cô ấy chứ chưa bao giờ chạm vào mông cô ấy. Lúc đó tôi không mấy hứng thú với phần đó. Tôi thích chạm vào mông và ngực của cô ấy hơn. Tôi chỉ thích cảm giác đó. Không biết dì tôi có để ý không. Dù sao thì cô cũng không nói gì cả. Tôi đã hạnh phúc hơn nhiều trong những ngày này so với trước đây. Suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và không thể giấu được điều đó.

Một đêm nọ tôi rất ấn tượng. Hôm đó trời rất nóng và bị mất điện. Dì tôi chỉ mặc một bộ đồ lót màu trắng rất rộng và không có áo ngực. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai chỗ phình ra trên quần áo của cô ấy. Sau khi nằm xuống, cô ấy dùng quạt quạt cho tôi. Tôi thấy tôi đang nhìn dì, cảm giác như lần trước tôi đã chạm vào dì khi tắm, cảm thấy dì có vẻ không quan tâm lắm đến việc tôi sờ ngực dì, nên tôi hỏi dì: “Dì ơi, con có thể chạm vào ngực dì không (mẹ con ở đó luôn nói rằng mẹ bú vú mẹ khi nói về việc uống sữa)?”

Dì có vẻ sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Tiểu Ngọc muốn sờ âm hộ của dì?"

"Hmm" "Được rồi, cứ chạm vào con cá nhỏ nếu bạn muốn." Này, có vẻ hợp lý khi phụ nữ cho rằng trẻ con muốn chạm và hôn ngực mình, và họ sẽ không suy nghĩ quá nhiều về điều đó.

Vì vậy, lần đầu tiên tôi chạm vào ngực của dì qua quần áo của mình và nghịch ngợm nhéo núm vú của dì. Dì chỉ đánh vào đầu tôi và không nói gì. Tôi thấy kém thoải mái hơn lần trước nên liếc nhìn dì, thấy dì có vẻ không vui nên thò tay vào trong quần lót của dì. Sau khi sờ nắn, dì nhìn tôi và nói rằng dì có thể chạm vào nếu muốn. Sau khi chạm vào nó, cô có thể đi ngủ. Tôi đã được phép và chạm vào nó.

Sau khi chạm vào nó có cảm giác như nó vẫn còn nguyên thịt. Tôi không thể đặt nó xuống và thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của dì. Cùng lắm dì chỉ khẽ cau mày và không nói gì với tôi. Tôi nhặt quần áo của cô ấy lên khi tôi chạm vào chúng. Nó trông thực sự trắng. Mặc dù núm vú không hồng hào và mềm mại cho lắm nhưng trông rất ngon miệng. Vâng, chúng rất ngon.

Tôi nhìn nó và hỏi dì như bị ma ám: "Dì ơi, con bú âm hộ của dì được không?" 

Dì có vẻ không ngờ tôi lại muốn hôn ngực dì nên ngơ ngác nhìn tôi một lúc. 

Rồi sau một hồi im lặng không biết dài ngắn, dì nhẹ nhàng hỏi tôi: “Tiểu Ngọc có nhớ mẹ không?”

Tôi cũng choáng váng. Tôi có nhớ mẹ tôi không?

Có cái nào không?

Tôi không biết.

Tôi còn đang suy nghĩ câu dì hỏi, hình như tôi mơ hồ nghe thấy dì thở dài, rồi thấy dì cởi quần lót, nhìn tôi nói: “Con cá nhỏ muốn bú thì bú lồn nó đi, nhưng cá không có sữa.” Nói xong dì mỉm cười. Tôi nhìn nụ cười của cô ấy và cảm thấy mình bị cô ấy thu hút. Mặc dù lúc đó tôi còn nhỏ, chưa hiểu được sự quyến rũ của phụ nữ, nhưng tôi nghĩ dì tôi lúc đó khỏa thân đẹp quá nên không nhịn được mà bước tới dùng miệng mút vú của dì. Vừa bú xong tôi đã nghe thấy tiếng dì ngâm nga dịu dàng. Lúc đó tôi cảm thấy cuộc sống này rất giống tiếng ngân nga của mẹ. Tôi không biết, nhưng nó khiến tôi cảm thấy hơi phấn khích.

Tôi nghĩ như vậy trong đầu và không ngừng nói. Tôi chạm tay vào vú bên kia trong khi bú. Cảm giác lúc đó thật thoải mái. Nằm trong vòng tay của dì, tôi thấy hơi chao đảo. Dì không có ngực nhưng tôi vẫn cảm thấy rất ngọt ngào.

Tôi nhìn vào mặt dì tôi. Đôi mắt cô nhắm nghiền. Thỉnh thoảng, cô ấy cau mày sau khi tôi mút mạnh. Tôi không biết liệu tôi có cảm thấy thoải mái khi bú mẹ như thế này không, và tôi không biết liệu có gì khác biệt khi bố tôi làm như vậy không. Nhưng có một điều đã đúng. Khi tôi mút vú của dì, tôi thực sự lại nghĩ đến mẹ. Tôi không thể biết tại sao. Tôi mút một lúc và nước bọt của tôi dính hết vào núm vú của cô ấy. , Tôi cảm thấy mút chán nên ngừng mút nhưng tay vẫn sờ vào. Dì mở mắt ra, nhìn tôi và nói: "Xiaoyu, con có thể ngủ rồi." “Ồ,” thế là tôi đứng dậy và nhìn Dì mặc lại quần lót. Tôi lại nghịch ngợm sờ mông dì, cười nói: “Này, dì có mông to đấy.” Dì cũng cười, nói tôi hơi nghịch ngợm rồi tắt đèn bảo tôi đi ngủ. 

Trên đây là tất cả những kỷ niệm chung của tôi về người cô này. Dù không nhiều nhưng tôi vẫn rất thích dì này. Suy cho cùng, cô ấy rất thích tôi và chăm sóc tôi rất tốt. Sau đó, những điều này đã trở thành quá khứ với những sự kiện tiếp theo. 

Bố tôi vẫn như vậy, không bao giờ lớn lại. Đúng lúc tôi gần như cảm thấy rằng đời này tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ và em gái nữa thì có chuyện gì đó đã xảy ra. 

Chuyện này có liên quan đến bố tôi. Có vẻ như anh ấy đã làm gì đó ở bên ngoài. Đêm đó có người tới nhà. Họ nói họ đang tìm bố tôi, thậm chí họ còn chạy vào phòng tôi và hỏi tôi có biết bố tôi ở đâu không. Bố tôi có mặt ở đó ngày hôm đó, nhưng dường như ông biết sẽ có người đến tìm mình nên ông đã ra ngoài sau bữa tối. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng họ đi lại trong phòng cũng như tiếng la mắng của bố mẹ dì tôi. Họ dường như đang mắng mỏ cô và những người đột nhập vào nhà họ. Tôi cũng nghe thấy tiếng dì khóc. 

Một lúc sau, tưởng chừng họ đã bỏ đi mà không tìm thấy cha nhưng hai ông già vẫn mắng mỏ dì. 

Nhưng tôi chỉ im lặng ở trong phòng, không dám ra ngoài, cũng không biết phải làm sao. Tôi chỉ biết rằng Dì có vẻ khó chịu. 

Tiếp theo tôi nghe thấy hai ông già dường như đang nói về tôi, nói rằng họ muốn tôi ra ngoài. Lúc này dì lên tiếng, nói rằng ta còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu, ngươi đừng vô tội trách ta. 

Này, họ cứ tranh cãi như vậy một lúc thì tôi nghe thấy tiếng dì đi lên lầu. Cô ấy đi thẳng vào phòng tôi, nhìn thấy tôi đang nằm ngây người trên giường, liền tiến tới ôm tôi và bảo tôi đừng sợ, những người vừa rồi không phải là người xấu. 

Thú thật lúc đó tôi không hề sợ hãi chút nào và cũng không biết tại sao. Tôi chỉ nghĩ những chuyện như thế này có vẻ nhàm chán nên tôi nói với dì rằng tôi ổn và bảo dì đừng lo lắng cho tôi. 

Dì nhìn tôi, sờ đầu tôi, không nói gì nữa. Sau đó mẹ đưa tôi đi tắm, rồi bế tôi vào phòng, đặt tôi lên giường và nằm cạnh tôi. 

Chúng tôi không nói chuyện. Một lúc sau, dì hỏi tôi: “Tiểu Ngọc có nhớ mẹ không?” Tôi im lặng suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừ”, vâng, tôi rất nhớ mẹ. Tôi nhận ra mình trở nên thân thiết với dì chỉ vì nhớ mẹ. Lời này dường như gây ra tổn hại nào đó cho cô ấy. Cô tôi nhìn chằm chằm vào mặt tôi một lúc rồi cười rất thấm thía và nói với tôi: “Mẹ con tốt quá nên con nhớ con trai của bà lắm”.

Rồi dì lại khóc. Lần này tôi chủ động ôm dì và đưa tay chạm nhẹ vào đầu dì. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi chỉ cảm thấy mình nên làm điều này. Dì càng khóc to, tôi càng ôm dì chặt hơn. Sau này tôi không nhớ rõ nữa. Tôi dường như đã dần chìm vào giấc ngủ nhưng vẫn cảm nhận được thân thể dì hơi run rẩy, dần dần bình tĩnh lại. 

Bố tôi xuất hiện vào ngày hôm sau và ông không nói gì cả. Anh ấy chỉ nói chuyện một mình với dì tôi cả buổi chiều. Đến tối, bố tôi bước vào phòng tôi. Tôi nhìn anh ấy, anh ấy nhìn tôi. Anh ấy nhanh chóng lên tiếng và hỏi tôi có nhớ mẹ không. Tôi nói có. Anh ấy nhìn tôi một lúc, cuối cùng gật đầu rồi đi ra ngoài. 

Khi ông vừa đi, tôi nằm trên giường, trong trí nhớ nhớ đến khuôn mặt của mẹ, các chị, ông bà, bạn bè trong làng. Cuối cùng, tôi nhớ đến thân hình trắng nõn của mẹ đêm đó, đến cặp mông căng tròn mà tôi thường nghĩ đến, tôi ngơ ngác chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau trời có vẻ sáng rất sớm nên tôi dậy rất sớm. Ăn sáng xong, bố nói với tôi: “Hôm nay bố sẽ đưa con về, con có thể tự chuẩn bị”. Tôi choáng váng. Chuyện này rất đột ngột và tôi hỏi một cách ngu ngốc rằng mình đang đi đâu. Bố tôi nhìn tôi rồi nói: “Về với mẹ đi”. Tôi không có phản ứng gì đặc biệt. Tôi chỉ nói "ồ". Dì ở một bên tựa hồ có chút run rẩy, nhưng cũng không nói gì. Hai ông già chỉ im lặng. Thời gian trôi qua rất nhanh và tôi không có thứ gì đặc biệt để mang theo. Tôi không cần phải mang theo bất cứ thứ gì khi còn trẻ như vậy. Tôi chỉ mang theo ít quần áo thôi. Lúc chuẩn bị lên xe, tôi quay lại nhìn dì đang đứng ở cửa. Cô ấy mỉm cười với tôi và nói lời tạm biệt. Tôi cũng chào tạm biệt rồi lên xe. Cứ như vậy, bố tôi khởi động xe, giống như lần trước ông đã đưa tôi đi xa quê hương, chỉ khác là lần này ông đang trên đường về. 

Trên đường xe rời đi, tôi lại nhìn dì, dì vẫy tay chào tôi. Tôi cứ nhìn cô ấy mãi cho đến khi không còn nhìn thấy cô ấy nữa. Tôi ra đi mà không có lời từ biệt đặc biệt nào với “ngôi nhà” mà tôi đã ở trong suốt ba năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trở về

Lúc ngồi trên xe chuẩn bị về quê, tôi thực sự hồi hộp. Suy cho cùng, tôi đã không gặp mẹ và chị gái suốt ba năm rồi. Tôi thậm chí còn hơi sợ rằng họ sẽ không còn nhận ra tôi nữa. Liệu họ có còn yêu tôi nhiều như trước nữa không? 

Cũng có thể nói, lúc đầu mẹ đã đuổi tôi đi, vì lúc đó tôi còn nhỏ, không thể hiểu được sự vất vả của mẹ. Tôi luôn nghĩ rằng mẹ không còn thích tôi nữa và có thể đã coi tôi như một gánh nặng. Ý tưởng này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi tôi không được gặp mẹ trong một thời gian dài. 

Khi xe từ từ tiến vào khu rừng trúc quen thuộc, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Ba năm qua, quê hương tôi dường như không hề thay đổi chút nào. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một số người bạn của tôi trên đường. Tôi vẫy tay chào họ và họ gọi tôi bằng tên. Tôi dần dần trở nên hạnh phúc.

Lúc đó ở quê tôi cơ bản không có chỗ đậu xe, chỉ có bãi đất trống, cơ bản chỉ có vài con đường và rất dốc. Vị trí nhà tôi cao hơn mặt bằng ngã tư trong làng gần vài trăm mét. 

Nhưng chúng tôi không đến nơi chúng tôi sống trước đây mà đến nhà ông bà nội tôi, nằm trên một con đường khác nhưng vẫn khá gần nhau. Trước khi chúng tôi đến nhà bà tôi, tôi nhìn thấy một cô gái rất xinh đẹp đang chạy về phía tôi. Khi tôi đến gần hơn, tôi nhận ra đó là chị tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã ôm tôi. 

Lúc đó có lẽ chị tôi đang học cấp ba. Chị gái tôi hơn tôi 6 tuổi, lúc đó tôi đang học lớp 4 tiểu học. 

Lúc đó chị tôi đã cao ráo và duyên dáng. Suy cho cùng thì bố và mẹ tôi đều là những người rất xinh đẹp. Tất nhiên, chị tôi cũng không tệ. Chị tôi ôm tôi, gọi tôi bằng biệt danh và nói nhớ tôi rất nhiều. Thực sự đã lâu rồi tôi chưa được người thân ôm như thế này. Nó làm tôi cảm thấy rất ấm áp, và ở độ tuổi này. Cơ thể cô gái đã lớn lên, tôi cảm thấy hai khối u nhỏ trên ngực em gái đang ép chặt vào tôi, điều đó rất hữu ích với tôi. Trước khi tôi có thể cảm nhận nó một cách cẩn thận, em gái tôi đã buông tôi ra. Cô hầu như không nhìn bố mình mà chỉ gọi ông, và bố ông chỉ gật đầu với cô. 

Này, con gái lẽ ra phải gần gũi với bố hơn, và sau khi gặp chị tôi, bố tôi đã nói với tôi rằng ông ấy sẽ rời đi. Có vẻ như anh không muốn gặp mẹ mình. Mẹ tôi chắc cũng không muốn gặp bố nên không ra chào tôi. Bà bảo tôi hãy nghe lời mẹ và mai sau hãy đến gặp tôi. 

Tôi gật đầu, bố nhìn tôi một lúc, xoa đầu tôi và chị tôi rồi bỏ đi. Tôi nhớ rằng lần tiếp theo chúng tôi gặp nhau là vài năm sau đó. Haha, một người cha như vậy. 

Khi chị nắm tay tôi bước vào nhà ông bà nội, tôi nhìn thấy rất nhiều người, trong đó có hàng xóm, ông bà, chú dì và mẹ tôi. Cô ấy đang đứng ở phía trước. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy tiến tới và bế tôi lên. Mặc dù lúc đó tôi vẫn còn là học sinh tiểu học nhưng tôi đã khá nặng cân. Nhưng mẹ tôi vẫn bế tôi lên và hôn lên đầu tôi. Tôi không thể nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn họ. Người thân của tôi nói rằng sẽ rất vui nếu được quay lại. Họ đã trưởng thành rất nhiều và có vẻ thực sự nhạy cảm, v.v. Này, ba năm xa cách này khiến nhiều người cảm thấy xa lạ.

Mẹ ôm tôi một lúc rồi nhìn tôi và gọi tôi là “Cá Nhỏ”. Sau khi nghe điều này, những giọt nước mắt mà tôi kìm nén bấy lâu nay cuối cùng cũng trào ra, và mẹ đã gọi tôi là “Mẹ” sau ba năm. Mẹ tôi cũng khóc. Chúng tôi, mẹ và con trai, cuối cùng lại được ở bên nhau...

Tối hôm đó, bà và mẹ tôi nấu rất nhiều món ăn ngon. Đó là bữa ăn ngon nhất tôi có trong ba năm qua. Tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Tôi ngồi giữa mẹ và em gái mà miệng không ngừng. Khi ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện với mọi người, tôi dần dần cảm thấy mình đã trở lại. Mẹ cứ nắm lấy tay trái của tôi để gắp đồ ăn cho tôi, trong khi chị tôi trò chuyện với tôi về ba năm qua. 

Ba năm này không chỉ là một cực hình đối với tôi mà còn đối với chị gái tôi và mẹ tôi. Mẹ không nói gì với tôi nhưng chị tôi nói rằng chị luôn nhớ tôi. Khi đi học về, cô ấy mới biết tôi đã đi vắng. Mẹ khóc rất lâu và hỏi mẹ tại sao lại đuổi tôi đi. Mẹ tôi có vẻ mặt đờ đẫn. Tôi rất muốn biết cảm giác lúc mẹ đuổi tôi đi là như thế nào, nhưng bây giờ tôi cảm thấy điều đó không còn quan trọng nữa, dù sao thì tôi cũng đã quay lại. 

Em gái tôi học rất giỏi và đã được nhận vào trường cấp 3 trọng điểm. Cô ấy đã làm việc chăm chỉ. Thành thật mà nói, ba năm qua chị tôi đã thay đổi rất nhiều. Giống như vừa rồi tôi suýt không nhận ra em gái mình, lúc này tôi mới bắt đầu quan sát kỹ càng và thấy em gái mình đã trở nên rất xinh đẹp, rất cao lớn. Nó đã gần sáu mươi tuổi rồi. Cả hai chúng tôi, chị gái và anh trai tôi, đều lớn rất sớm. Vừa rồi họ bóp ngực tôi, quần áo cũng không che giấu được chút nào. Tôi không khỏi nhìn chằm chằm bọn họ một hồi, ánh mắt không khỏi nhìn xuống. Đôi chân của chị tôi cũng rất thon gọn. Tôi không khỏi thở dài trước sự biến đổi của phụ nữ.

Và em gái tôi cũng đang quan sát tôi. Tôi đã cao hơn, nhưng không lộ rõ ​​như chị gái, và trông tôi thực sự không sinh động như một học sinh tiểu học cùng tuổi. Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu đối với bản thân mình, nhưng tôi biết rằng tôi đã quen với việc ít nói hơn. Tôi chỉ trả lời khi người thân hỏi thăm. Chị tôi kể rằng ngôi nhà ban đầu không còn người ở nữa, hiện tôi sống với bà ngoại và họ. Nó thuận tiện hơn nhiều, ở bên bố mẹ quả thực sẽ khiến mẹ và chị tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Thời gian trôi qua rất nhanh, sau bữa ăn trời đã tối. Chị tôi đi tắm trước, còn ông bà tôi thì đi ngủ sớm (người già là thế, họ đi ngủ sớm và dậy sớm), còn tôi thì ngồi với mẹ xem tivi. Cho đến bây giờ tôi chỉ gọi điện cho mẹ cô ấy và không nói gì. Mẹ đã nói, và tôi đoán là mẹ không biết phải nói gì, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mẹ luôn nghĩ về tôi. Cô ấy không bao giờ buông tay trái của tôi ra. Tôi dựa vào mẹ, mẹ ôm tôi vào lòng. Một lúc sau, tôi nói: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm”.

Mẹ tôi dừng lại một lúc và nói rằng bà cũng nhớ tôi và hỏi tôi ở đó có phải chịu nhiều đau khổ không. Tôi không nói gì về dì cả, tôi chỉ nói ở đó tôi thấy cô đơn hay sao đó. Mẹ nghe xong liền chạm vào đầu tôi và nói rằng mẹ rất tiếc và sẽ không bao giờ rời xa tôi nữa. Tôi nói tôi cũng không muốn rời xa cô ấy nữa.

Chị tôi tắm rất chậm. Tôi và mẹ đã trò chuyện rất lâu. Cuối cùng, chị tôi tắm rửa xong cũng bước ra. Mắt tôi chợt sáng lên. Em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót và một chiếc quần đùi. Cô ấy trông rất tươi tắn. Tôi có thể nói với bạn ở đây rằng sau ba năm xa nhà, thành thật mà nói, khi tôi gặp lại chị gái mình, tình cảm của tôi dành cho chị ấy có chút khác biệt. Tất nhiên là tôi vẫn rất yêu em gái mình. Cô ấy luôn coi tôi như một đứa em trai, nhưng cách tôi nhìn cô ấy có lẽ đã khác vào thời điểm đó. Tất nhiên, đây là chuyện sẽ nói sau.

Lúc đó chúng tôi đều tắm ở tầng hai, vì dưới đó không an toàn lắm. Nhiều người trong làng chúng tôi không đóng cửa vào ban ngày. Tốt nhất nên tắm ở tầng hai vào buổi tối. Tôi đã đi một chặng đường dài và bị bẩn. Mẹ nhìn tôi và bảo tôi giúp tôi tắm. Tôi choáng váng một lúc. Cảm giác như lần cuối cùng tôi tắm với mẹ cũng không phải là lần cuối cùng. 

Nhưng tôi thất vọng vì mẹ tôi vẫn mặc nguyên quần áo bước vào. Có vẻ như cô ấy không muốn tắm cùng tôi mà chỉ đến giúp tôi lau người. Tôi nghĩ lúc đó là do tôi không phải loại trẻ không thể tự mình tắm, cũng chỉ là do mẹ không bận tâm mà thôi. Nhưng tôi không thể hỏi tại sao mẹ tôi không cởi quần áo mà chỉ ngồi xổm trong bồn tắm để mẹ tắm rửa cho tôi. 

Bàn tay mẹ thật dịu dàng, mẹ xoa đi xoa lại cơ thể tôi và nói rằng tôi đã lớn lên rất nhiều. Quả thực, tôi ăn uống tốt hơn và xương trong cơ thể tôi cũng phát triển rất tốt. Tôi tắm rửa thật nhanh vì cảm thấy hơi ngại. Thật kỳ lạ. Tôi nghĩ nếu mẹ tắm cùng tôi thì tôi đã không cảm thấy như vậy. Nhưng tôi khỏa thân mà mẹ lại không cởi gì khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi lập tức lau khô người, mặc quần lót và đi ngủ. 

Tầng hai nhà bà ngoại có ba phòng, một phòng cho ông bà nội, một phòng cho mẹ con chị tôi, nhưng hai giường của bà là riêng biệt. 

Ngoài ra còn có một phòng để đựng đồ và vòi sen ở trong phòng này. Có một hành lang giữa ba phòng. Vì lúc đó nhà vệ sinh chưa được hoàn thiện nên tôi thường chỉ dùng ống nhổ (phụ nữ hay dùng hơn, dù sao tôi cũng không bao giờ quen). 

Khi tôi đi ngủ, chị tôi đã xem TV trên giường rồi. Tôi quên nhắc rằng vì đang là mùa hè nên không có chăn bông mà chỉ có một chiếc chăn. Thân hình kiêu hãnh của em gái tôi đang nằm dưới tấm chăn. Vốn dĩ tôi muốn ngủ với mẹ, nhưng giường của mẹ hơi nhỏ, chị tôi lại bảo tôi ngủ với mẹ nên tôi leo lên giường nằm cạnh mẹ. 

Em gái tôi chỉ mặc một chiếc quần lót, hai đùi mịn màng gần như lộ ra ngoài. Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, nhưng tôi không đủ can đảm để chạm vào cô ấy. Không biết tại sao, sau khi về đến nhà, tôi cảm thấy toàn thân như co lại một chút. Tôi không biết có phải vì tôi chưa hồi phục hay không.

Tôi và em gái tôi đang nằm trên giường và trò chuyện. Chúng tôi luôn có điều gì đó để nói sau một thời gian dài không gặp nhau. Mẹ tôi vẫn đang tắm. Đột nhiên tôi muốn đi tiểu nên tôi nói với chị gái rồi cầm đèn pin chạy xuống nhà. Tôi không muốn sử dụng ống nhổ. Sau khi tè xong ở sân sau, tôi bước rất nhẹ nhàng lên tầng hai, vì bà tôi và những người khác đều đã ngủ và đang đi dọc hành lang. Lúc đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ đang tắm, tôi chợt dừng lại. Thực sự, tôi rất thất vọng vì vừa rồi không nhìn thấy xác mẹ. Tôi muốn xem nhưng lại có chút sợ hãi nên nghiến răng nghiến lợi. Cậu học sinh tiểu học không hề sợ hãi nên rón rén đi ra cửa. Vào thời điểm đó, đó là loại cửa gỗ đã lâu ngày có những khoảng trống.

Tôi tìm một chỗ có khoảng trống lớn, ngồi xổm xuống, tựa mặt vào cửa và nhìn vào trong. Cuối cùng, sau nhiều năm, tôi nhìn thấy xác mẹ lần nữa.

Nhưng vì góc chụp không tốt nên lưng mẹ quay về phía cửa. Tôi chỉ nhìn thấy tấm lưng trắng và mái tóc dài buộc trên đầu của mẹ. Nhưng ngay cả điều này cũng khiến tôi rất phấn khích. Đây là lần đầu tiên tôi gặp mẹ sau ba năm. Nhưng cứ như thế này, tôi lén nhìn mẹ tôi đang tắm vào ngày này. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình lúc đó. Tôi cảm thấy như mình bị chiếm hữu.

Nhưng vì ra ngoài đi tiểu, sợ chị tôi nghi ngờ nên lập tức đứng dậy đi về phòng. Tuy nhiên hôm nay tôi chỉ xem một chút thôi. Tôi không hài lòng. Tôi vẫn muốn tìm một cơ hội. Vào thời điểm đó, tôi đã quyết định về vấn đề này. Này, tôi vẫn thừa hưởng một số khía cạnh của cha tôi, một kẻ biến thái, và tôi không bao giờ chán điều đó.

Khi tôi trở về phòng, chị tôi đang đọc sách. Chị tôi thực sự là một người làm việc chăm chỉ. Cô ấy đeo kính từ rất sớm. Cô ấy không hề thư giãn chút nào khi bước vào một trường trung học trọng điểm. Tôi vừa thấy mẹ tôi đang tắm. Tôi hơi phấn khích. Tôi nhảy phịch xuống giường. Em gái tôi bị tôi giật mình và trừng mắt nhìn tôi. Tôi cười. Tôi phát ra âm thanh và gãi chân em gái mình. Em gái tôi cười lớn và bắt đầu gây rắc rối với tôi. Tôi đã có rất nhiều niềm vui trong một thời gian. Tôi cũng nhân cơ hội ăn chút đậu phụ và chạm vào đùi chị tôi vài lần. Chị tôi không biết điều đó và dùng tay nhéo eo tôi. Tôi cười toe toét trong đau đớn. Tôi còn dùng lực mạnh hơn một chút và suýt chạm vào mông em gái. 

Cơ thể em gái tôi tràn đầy sự đàn hồi đáng kinh ngạc, hơi thở của tuổi trẻ tỏa ra từ mọi bộ phận trên cơ thể em, khiến tôi có cảm giác hơi bồng bềnh và không thể thoát ra được. 

Lúc này, tôi chợt không nhịn được mà nhẹ nhàng vuốt ve em gái mình. Chị tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi, ngừng gây rắc rối với tôi và lại nằm xuống giường. 

Tôi hối hận vì lẽ ra tôi không nên dùng tay. Tôi tưởng chị tôi tức giận nên dùng ngón tay xoa dịu cơn ngứa cho chị. 

Chị tôi vẫn không nhịn được cười, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi sợ mục đích không trong sạch của mình sẽ bị chị gái phát hiện, điều đó thật tệ. 

Lúc này mẹ bước vào thấy hai chị em tôi nằm trên giường liền hỏi chúng tôi đã đánh răng chưa để đi ngủ sớm. 

Tôi nhìn mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và quần lót màu trắng, không có áo ngực. Dưới ánh đèn vàng, tôi nhìn thấy hai vết lồi lõm trên ngực mẹ. Tôi thấy nhói trong lòng. Tôi cảm thấy thật đáng tiếc khi vừa rồi tôi không được nhìn thấy bộ ngực của mẹ. Tôi phải xem xét kỹ hơn khi có cơ hội trong tương lai. 

Mẹ tôi không thể đoán được suy nghĩ của tôi lúc này. Sau ba năm con trai bà ở một mình bên ngoài, không chỉ cơ thể mà cả trái tim của nó cũng trở nên rất khác. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi tắt đèn và mọi người bắt đầu ngủ, nhưng tôi không thể ngủ được. Tôi thường thức rất khuya ở đó và thường ra ngoài ngắm sao. 

Bây giờ khi đã bình tĩnh lại, không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến dì, thân hình trắng trẻo, mềm mại, bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc. Tôi tự hỏi dạo này cô ấy thế nào. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có nghĩ đến tôi không. Chẳng lẽ cô ấy đang ép buộc cô ấy với bố tôi?

Càng nghĩ tôi càng nghĩ nhiều, trong đầu thậm chí còn có một số suy nghĩ linh tinh. Tôi thở dài, sợ sau này sẽ không bao giờ gặp lại dì nữa, hy vọng sau này dì sẽ khỏe mạnh.

Nhưng tôi nhớ dì và tôi vẫn không thể ngủ được. Trăng ngoài cửa sổ thật tròn. Đã lâu rồi tôi chưa được ngắm trăng ở quê hương. Tôi tựa lưng vào tường và nhìn bầu trời đầy sao bên ngoài. Tôi cảm thấy rằng cuộc sống sẽ tốt hơn trong tương lai. Tôi hy vọng như vậy.

Tôi quay đi, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi dưới ánh trăng. Tôi vô thức đưa tay ra và chạm vào nó. Chị tôi đang ngủ ngon lành. Cô ấy nói đêm qua cô ấy không ngủ vì biết hôm nay tôi sẽ về. Tôi đoán mẹ tôi cũng vậy.

Nhưng điều này không làm hài lòng một đứa biến thái như tôi. Tôi nhìn đôi chân to trắng nõn của em gái mình, hít một hơi thật sâu rồi đưa tay lắc lắc. Thấy em đã ngủ thật, tôi mạnh dạn đặt tay lên bắp chân em gái nhưng lại không dám cử động. Thấy em gái cô ấy không đáp lại, tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tim tôi đập nhanh, tay tôi say sưa trước cảm giác ấm áp tỏa ra từ đôi chân của chị. Không có khuyết điểm nào ở bắp chân của chị tôi. Họ trông có hình dáng vừa phải, không quá gầy cũng không quá béo chút nào. Năm ngón chân cong như ngọc. Tôi dùng tay còn lại chạm nhẹ vào ngón chân em gái. Tôi bắt đầu bạo dạn hơn nên bắt đầu đưa tay lên cao hơn, cuối cùng cả lòng bàn tay tôi áp vào đùi chị.

Toàn thân tôi lúc đó vừa hồi hộp vừa phấn khích, tim đập rất nhanh. Tôi không khỏi bắt đầu xoa bóp cặp đùi mịn màng, mềm mại và gợi cảm của em gái mình. Tôi không dám dùng lực quá mạnh vì sợ đánh thức cô ấy. May mắn thay, em gái tôi đang ngủ ngon nên không cảm nhận được điều đó. Tôi không thể ngừng chạm vào cô ấy. Vô tình, bàn tay còn lại của tôi đã đặt trên mông em gái tôi. Dù không dám nhéo nhưng tôi chỉ cảm nhận được. Cảm giác được mông em gái dưới quần lót của mình đã làm tôi phấn khích rồi. Mông của chị tôi có cảm giác nóng hơn đùi một chút. Đó là một loại sức nóng có thể khiến người ta bồn chồn. Tôi cảm thấy như mình sắp đổ mồ hôi. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, nhìn bàn tay tròn trịa của mình. Mặt tôi từ từ tiến lại gần một cách vô thức. Cuối cùng, tôi hôn mông em gái tôi. Mặc dù không cảm nhận được gì qua quần lót nhưng lúc đó tôi thực sự không quá hài lòng. 

Tôi hôn cô ấy và mở miệng. Lúc này, tôi không còn sợ em gái tỉnh giấc nữa nên tôi từ từ sờ vào ngực em gái qua quần lót của em. Lần đầu tiên tôi không dám dùng vũ lực. Tôi chỉ cảm nhận được hình dạng bằng lòng bàn tay của mình. Bộ ngực vốn đã phát triển của em gái tôi có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, khiến tôi muốn nhào nặn chúng thật mạnh, nhưng xét cho cùng, ở đây khá nhạy cảm nên tôi buông ra sau vài lần chạm. 

Vì căng thẳng và phấn khích nên tôi sớm cảm thấy hơi mệt mỏi. Trẻ con thì nên đi ngủ sớm nhưng tôi còn làm trò lén lút này muộn quá nên nằm xuống ngủ quên luôn. 

Tôi cảm giác như mình chỉ có thể nhắm mắt được một lúc thì bị chị gái đánh thức. Bên ngoài trời đã sáng rồi. Ăn sáng xong tôi chạy ra ngoài tìm bạn bè. Hầu hết những người tôi gặp trên đường đều chào đón tôi. Ở một ngôi làng như quê hương tôi, về cơ bản mọi người đều biết đến tôi. 

Tôi chơi với những người bạn đã lâu không gặp và tôi cảm thấy rất vui. Ở đây tôi có những người bạn thực sự, nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy mình không hòa nhập được. Không phải họ lạnh lùng với tôi mà là tôi không còn cảm thấy hào hứng như trước, và dường như giữa tôi và họ có một lớp màng. 

Tôi có vẻ thích ở lại với em gái tôi và những người khác hơn. Tôi có vẻ không mấy hứng thú với một số trò chơi của trẻ em. 

Điều này nghe có vẻ hơi sớm nhưng thực tế tôi đã quen với việc đó rồi. 

Những ngày tiếp theo thật dễ dàng, tôi được ở bên gia đình, dù có làm gì tôi cũng rất vui vẻ. Mặc dù những ngày này tôi không dám chạm vào em gái đang ngủ của mình nhưng tôi lại có cơ hội nhìn thấy mẹ tắm mỗi ngày. Lúc đó tôi chưa biết thủ dâm mà chỉ cảm thấy việc nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ luôn khiến tôi rất phấn khích. Cảm giác phấn khích này là điều tôi không thể cảm nhận được khi chơi cùng bạn bè. Tôi cảm thấy mình đang thèm cảm giác phấn khích này. 

Một đêm nọ, tôi ngồi xổm trước cửa vào lúc sáng sớm khi mẹ đang tắm. Lần này tôi đã rất may mắn. Mẹ tôi mới bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhìn thấy quần áo của mẹ rơi ra từng mảnh. Sự phấn khích lan ra từ bụng dưới của tôi. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi. Lúc này cô ấy chỉ cởi áo lót và quần lót, tầm nhìn của tôi tình cờ ở một góc độ tốt. Khi mẹ tôi cởi quần lót, bà cúi xuống giơ một chân lên. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi lớn của mẹ tôi. Tôi nghe A Phong nói mông phụ nữ giống bào ngư. Tôi chưa bao giờ ăn bào ngư nhưng tôi muốn nói rằng đây là con “bào ngư” đẹp nhất mà tôi từng thấy trong đời. 

Hai miếng bào ngư khép kín trông thật hấp dẫn. Lúc đó tôi rất muốn dùng ngón tay mở hai miếng bào ngư ra để xem bên trong có gì. 

Lúc đó tôi thậm chí còn không có thời gian để ý đến bông hoa cúc nhỏ của mẹ, nhưng tôi cũng không mấy hứng thú với hoa cúc. 

Lúc này, mẹ cởi áo lót ra, quay người lại để tôi nhìn thấy hai bầu ngực đã mong đợi từ lâu của mẹ. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của mẹ tôi vẫn săn chắc như vậy, dường như không hề chảy xệ nhiều. Núm vú của cô ấy vẫn có màu đỏ đậm mà tôi thích. Tôi cảm thấy nếu tôi có thể thở được thì chết cũng đáng. 

Lần này mẹ tôi đi tắm hướng ra cửa. Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, mê mẩn đến mức không nhận ra rằng chị tôi đã đứng sau lưng mình. 

Khi chị tôi dùng ngón tay chọc vào mặt tôi, tôi gần như nhảy dựng lên vì sợ hãi, nhưng chị ấy đã dùng tay ngăn tôi lại. May mắn thay, tôi đã không hét lên. Chị tôi dường như không ngờ rằng tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Tuy nhiên, sau khi phản ứng lại, cô ấy đỏ mặt và kéo tôi ra ngoài. Tôi không dám nói. Lúc đó tôi hơi sợ. Tôi không ngờ chị tôi lại phát hiện ra tôi đang nhìn trộm bồn tắm của mẹ. 

Tôi để chị nắm tay tôi và dẫn tôi về phòng tôi ngủ. Vừa vào phòng, chị tôi ngồi xuống giường, sau đó nhìn tôi chằm chằm không nói lời nào, mặt đỏ bừng. Tôi thậm chí còn không thèm nhìn chị tôi, sợ chị sẽ mắng tôi, càng sợ chị sẽ nói với mẹ tôi, điều đó sẽ rất kinh khủng đối với tôi. Mẹ tôi tính tình lắm, nếu biết tôi lén nhìn bà tắm, bà sẽ đánh tôi chết. Cô ấy sẽ không quan tâm rằng tôi vừa quay lại với cô ấy. Cô ấy luôn tỏ ra khá gay gắt với tôi.

Nghĩ đến đây, tôi ngẩng đầu lên, nhìn chị, lấy hết can đảm nói lời xin lỗi với chị, lẽ ra chị không nên làm điều này, và mong chị đừng nói với mẹ. Mặc dù lúc đó chị tôi rất tức giận và cảm thấy anh trai mình giống như một kẻ biến thái, nhưng thực tế anh ấy đã làm một việc giống như nhìn trộm. Chính mẹ tôi đã nhìn trộm. Chẳng lẽ ba năm qua tôi đã học được những điều không hay, và điều đó sẽ thật tệ. Loại chuyện này nên sớm ngăn chặn, lúc này tôi sẽ bị chỉ trích nặng nề (đây là điều sau này chị tôi nói với tôi, chị ấy nói tôi có chút biến thái...).

Cứ như vậy, sau khi nghe tôi nói xong, chị tôi lại nhăn mặt nói với tôi rằng hành vi này là sai trái và ghê tởm. Nói xong, cô ấy đá tôi một cái thật mạnh khiến tôi khàn giọng và cười toe toét, nhưng tôi không dám nói gì.

Sau đó cô ấy hỏi tôi có thường xuyên nhìn lén không, và tôi ngay lập tức nói không. Đây là lần duy nhất và chị tôi chỉ tình cờ nhìn thấy cô ấy. Làm sao tôi dám nói rằng lần nào tôi cũng chờ đợi. Tôi cảm thấy chị tôi không tin tôi. Cô ấy khịt mũi và nói rằng nếu tôi không trung thực thì cô ấy sẽ nói với mẹ tôi. Tôi sợ đến mức quỳ xuống đất khóc lóc, cầu xin chị đừng nói gì. Thực sự lúc đó tôi rất sợ mẹ. Không biết những đứa trẻ khác ở độ tuổi này thế nào nhưng tôi là đứa đầu tiên bỏ chạy khi mẹ nổi giận.

Và tôi có một lý do khác. Tôi sợ mẹ tôi sẽ không muốn tôi vì chuyện này. Mặc dù nghe có vẻ rất trẻ con nhưng lúc đó tôi thực sự nghĩ như vậy. Bị rắn cắn có sợ dây giếng suốt mười năm không?

Chị tôi không ngờ tôi lại phản ứng mạnh mẽ như vậy và chị bắt đầu khóc. Cô ấy mềm lòng nói với tôi rằng chỉ cần không làm loại chuyện này nữa thì cô ấy sẽ giấu tôi, nhưng nếu tôi tái phạm, cô ấy sẽ nói với mọi người rằng tôi hơi biến thái. 

Tôi gật đầu liên tục, biết rằng sau này đây sẽ là một cách xử lý, một cách xử lý rất nguy hiểm. Chị tôi đã đe dọa tôi như vậy trong nhiều năm, và mãi sau này tôi mới có cơ hội tát lại chị ấy.

Nói xong chị đỡ tôi dậy và xoa xoa chỗ vừa đá tôi. Cô ấy vẫn còn yêu tôi rất nhiều. Tôi luôn cảm thấy chị tôi yêu tôi nhiều như mẹ tôi. Đôi khi tôi thấy có lỗi với chị tôi, nhưng có lẽ chị tôi đã sai. Nếu lúc đó cô nói với mẹ thì những chuyện như thế này có lẽ đã không xảy ra sau này. 

Những ngày tiếp theo, tôi thực sự không dám làm hành vi nhìn trộm nữa. Chị tôi đang chú ý đến tôi. Mỗi lần mẹ tôi đi tắm, mẹ đều trừng mắt nhìn tôi. Tôi chỉ dám ở trong phòng và xem TV. 

Ngày tháng trôi qua nhanh như vậy, khi tôi đã ổn định cuộc sống thì thời gian lại trôi qua rất nhanh. Ba năm ở bên bố khiến tôi cảm thấy như đã lâu lắm rồi.

Ba năm đã trôi qua rất nhanh. Trong ba năm này, về cơ bản tôi không làm gì khác thường, chị tôi cũng đã ngừng theo dõi tôi từ lâu. Cô ấy có vẻ rất nhẹ nhõm vì tôi. Tuy nhiên, những hạt giống xấu xa trong lòng tôi chỉ tạm thời bị chôn vùi, và một ngày nào đó chúng sẽ bung ra khỏi lòng đất.

Tuy nhiên, nó đã bị chôn vùi trong ba năm. Năm đó, chị tôi thi đỗ đại học và đỗ vào trường trung học cơ sở. Năm đó tôi cũng tình cờ được nhận vào trường cấp hai. Tuy nhiên, vì ở khu vực địa phương của chúng tôi không có trường trung học cơ sở nên nơi này rất nhỏ. Cái trước đó cũng đã bị phá bỏ.

Thế là năm đó mẹ, chị và tôi rời xa quê hương lên thành phố. Tuy nhiên, chúng tôi không có tiền mua nhà nên chỉ ở nhà thuê, nhà còn dư thì cho người khác thuê. Lúc đó chỉ có một phòng, ba người chúng tôi ngủ trên một chiếc giường gấp nhỏ khác.

Lên lớp sáu, tôi ngủ một mình, ngủ với chị cũng không được. Hơn nữa, lúc đó chị tôi đi học đại học rất xa, gần như sau kỳ nghỉ hè và nghỉ đông chị mới về nên thường chỉ có tôi và mẹ ở cùng nhau. Vâng, thưa các bạn, điều tôi muốn nói với các bạn nhất đã xảy ra trong khoảng thời gian này. Hạt giống chôn trong lòng tôi đã hoàn toàn bén rễ và nảy mầm trong mấy năm ở một mình với mẹ, và nó đã vuột khỏi tầm tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lén lút

Lần trước tôi kể chị tôi học đại học, còn tôi học trường cấp 2 gần đó và sống trong nhà thuê. Mẹ tôi làm việc ở nhà máy của chú tôi. Tôi không chắc chắn chính xác, nhưng có lẽ đó là công việc của dây chuyền lắp ráp. Đó là tất cả về sự thuận tiện. Lúc đó chỉ cần đi học cấp 2, sống trong khuôn viên trường cấp 3 hay đại loại như vậy là đủ. 

Nơi tôi sống có thể coi là một thị trấn nhưng nó chưa hề bị đô thị hóa. Nó chỉ cách làng một chút thôi. Muốn về nhà bà ngoại chỉ mất hơn tiếng đồng hồ đi ô tô. Nhưng quả thực đi học thuận tiện hơn nhiều. Chỗ nhỏ đó cũng đủ cho mẹ con tôi. Người ta luôn phải rời quê lên thành phố lớn. Đó là một bước nhỏ. 

Nhưng rốt cuộc đây không phải là nhà của tôi, rất nhiều nơi khác nhau. Chỉ có một phòng, bao gồm cả phòng tắm, phòng tắm không có cửa, chỉ có rèm, toilet xả nước cũng không được nên anh chàng ống nhổ đi ra. Dù sao thì tôi cũng luôn vào nhà vệ sinh công cộng để giải quyết. Điều này thật khó chịu. Tôi vô tình làm đổ nó một lần và suýt bị mẹ đánh chết.

Nhà bếp cũng được dùng chung với những cư dân khác. Nó chỉ là một không gian nhỏ và một bếp gas. May mắn thay, chúng tôi và một gia đình khác chia sẻ, nếu không chúng tôi sẽ không có thời gian để ăn. Tuy nhiên, tôi không phải là loại người không thể chịu đựng được khó khăn. Tôi chưa hề phàn nàn gì về môi trường này cả. Suy cho cùng, còn có nhiều người phải chịu đựng nhiều hơn tôi. Mặc dù gia đình tôi không giàu có chút nào nhưng tôi được ăn đủ mặc, chưa bao giờ bị suy dinh dưỡng. 

Như tôi vừa nói, chỉ có một phòng nên tôi thường ngủ chung giường với mẹ. May mắn thay, chiếc giường đủ lớn. Đôi khi trời nóng, tôi cũng thích ngủ trên sàn, mát hơn. 

Như tôi đã nói trước đây, sau khi chị tôi phát hiện ra hành vi xấu của tôi, tôi đã không dám làm điều gì khác thường trong một thời gian dài. Tuy nhiên, kiểu kỷ luật tự giác này thực sự là một điều mong manh. Cũng giống như khi chúng ta luôn quyết tâm làm một điều gì đó, chúng ta sẽ luôn vấp ngã vì một chút cám dỗ trên con đường kiên trì. Tôi là một ví dụ tốt. 

Từ khi bước vào cấp 2, chiều cao của tôi bắt đầu tăng chóng mặt. Tôi là một người rất gầy. Trông tôi không có nhiều thịt. Ngay cả khi tôi cao tới 1,7 mét, tôi vẫn trông yếu ớt. Nhưng đây chỉ là vẻ bề ngoài. Thực ra tôi là người tốt về mọi mặt. Tôi đứng đầu trong các môn thể thao ở trường và các môn khác, đồng thời tôi cũng đã tham gia các cuộc thi bóng bàn. 

Trong thời gian đó, tôi cảm thấy mình luôn không có nơi nào để trút hết năng lượng nên đã hình thành thói quen xấu là thủ dâm thường xuyên. Thủ dâm thực sự không tốt cho con người, và tôi tình cờ ngày càng lớn lên. Mặt tôi bắt đầu chuyển sang màu vàng. Mẹ tôi tưởng tôi bị bệnh, nhưng sau đó tôi lại đi khám bác sĩ Đông y. Bác sĩ Trung Y kê cho tôi một số loại thuốc bổ thận. Ồ, đó là sự thật. Bây giờ nghĩ lại, thuốc khá đắng. 

Tuy nhiên, loại thuốc này khá mạnh, tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng dễ chịu hơn, tôi hiếm khi thủ dâm và tôi cũng có nhiều năng lượng hơn. 

Trên thực tế, những điều này chỉ mở đường cho hành vi lệch lạc tiếp theo của tôi. Tuổi trẻ luôn đẹp như vậy.

Nhưng thời trẻ, tôi không để ý đến những bạn nữ học cùng trường với mình. Tôi không biết tại sao. Tôi cảm thấy họ còn rất non nớt. Không phải vì họ có vóc dáng xấu mà khi nhìn các cô gái, tôi không có cảm giác bị thu hút bởi người khác giới. Tôi rất thích quan sát các giáo viên nữ, tất cả đều ở độ tuổi 30.

Cho đến một ngày, tôi, người từng sống trong trạng thái bồn chồn và bất mãn với ham muốn của tuổi trẻ, đã hoàn toàn bị đánh gục bởi một cơ hội. 

Tôi nhớ rõ lúc đó vẫn đang là mùa đông. Tôi về nhà sớm và thấy mẹ vẫn chưa về. Cô ấy thường xuyên phải làm thêm giờ ở nhà máy và tôi thường ngủ quên trước khi cô ấy về. 

Tôi nấu món gì đó để ăn rồi đi ngủ xem TV sau khi tắm. Lúc đó cạnh vòi sen có rèm nên sau khi tắm xong tôi sẽ nhảy ngay lên giường. Không có nơi nào thoải mái hơn chăn bông vào mùa đông. 

Tôi đang đọc cuốn tiểu thuyết võ thuật tôi giấu trong cặp đi học trên giường. Lúc đó tôi tình cờ nhìn thấy một số cảnh nam nữ làm tình. Không có mô tả rõ ràng nhưng tôi vẫn thấy anh tôi đang cứng người. Hồi lâu tôi chuẩn bị đáp máy bay để nuông chiều bản thân thì mẹ tôi mở cửa bước vào. Tôi vừa lấy ba chiếc khăn giấy thì em trai tôi đã lộ ra ngoài. Tôi sợ đến mức trốn dưới chăn mà không kịp trở mình. Tôi nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Lúc đó trời đã khuya và mẹ tôi sẽ mắng tôi nếu tôi không ngủ. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng bước chân của mẹ. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng mẹ cởi quần áo. Vốn dĩ, tôi chỉ tắm mỗi tuần một lần vào mùa đông nhưng mẹ tôi rất thích được sạch sẽ. Cô ấy bận rộn và đổ mồ hôi trong nhà máy và cứ ba ngày lại giặt một lần. Bạn biết đấy, vừa rồi dương vật của tôi vẫn còn cương cứng và tôi khá phấn khích khi nghe nó. Giọng nói này đột nhiên khiến tôi khao khát nó. Bên ngoài rõ ràng là mùa đông, nhưng trái tim tôi bắt đầu lặng lẽ đốt cháy, như tắm trong lửa. Tôi lén mở mắt ra một khe, nghĩ rằng mình đang đắp chăn, cẩn thận không sợ bị mẹ phát hiện. Trong trường hợp xấu nhất, tôi có thể nói rằng tôi đã bị cô ấy đánh thức.

Thế là cũng giống như hồi còn nhỏ, tôi một lần nữa lén nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ vẫn xinh đẹp, trắng nõn, dịu dàng và bụ bẫm. Tôi chỉ nhìn nó một lúc rồi mẹ tôi bước tới khu vực tắm. Nhưng hôm nay tôi cảm thấy Chúa đang chăm sóc tôi. Mẹ tôi thậm chí còn không kéo rèm mà bắt đầu giặt trực tiếp. Tôi biết mẹ chỉ định đi tắm để lau mồ hôi nên sẽ không tắm rất lâu, và hình như mẹ tôi chỉ tắm khoảng năm phút. Nhưng năm phút này vừa thú vị vừa tra tấn đối với tôi. Phần thân dưới của tôi cứng đến nỗi hơi nóng từ bồn tắm của mẹ tôi bắt đầu lan tỏa khắp căn phòng. Trong hơi nóng bao bọc, thân hình mẹ tôi trông thật quyến rũ. Tôi không thể diễn tả vẻ đẹp bằng lời. Tôi gần như choáng váng. 

Mẹ tôi khỏa thân trước mặt tôi, tắm rửa cơ thể bằng nước nóng, giống như một màn trình diễn nào đó mà tôi đã mong chờ bấy lâu nay. Sân khấu chỉ rộng bằng một căn phòng và tôi là khán giả duy nhất. Tôi lặng lẽ ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ dưới ánh đèn trông thật đẹp nhưng vẻ đẹp này lại xen lẫn dục vọng nóng bỏng. 

Thời gian rất ngắn, mẹ tôi rửa xong rất nhanh nhưng chắc lúc đó mắt tôi đã đỏ hoe. Tôi cảm thấy như mình thậm chí không chớp mắt. Từ đầu đến cuối, mẹ tôi mặc quần lót giữ nhiệt, quần đùi trắng rồi đi ngủ. Lúc này tôi không dám nhìn vì sợ mẹ phát hiện ra công tắc đèn ở phía tôi dựa vào tường. Tôi cảm thấy mẹ bước tới tắt đèn, ngửi thấy mùi thơm của mẹ phả vào mũi. Lý trí của tôi dần dần mất đi. Tôi muốn ngửi mùi này mọi lúc. 

Mẹ tôi ngủ thiếp đi không lâu sau khi đèn tắt. Rốt cuộc, tôi đã bận rộn cả ngày nhưng tôi không thể ngủ được. Phần thân dưới của tôi cứng như sắt, và tôi có thể làm một cái lều từ chăn khi nằm ngửa. Đầu óc tôi hỗn loạn đến mức tôi thậm chí không biết mình đang nghĩ gì. Tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ ở bên cạnh. Tôi không thể nhịn được nữa nên quyết định chạm vào cơ thể mẹ. Quyết định này rất táo bạo. Nếu mẹ tôi biết được thì đánh đập cũng không giải quyết được. Mẹ tôi không phải là một trong những bà mẹ trong những cuốn tiểu thuyết lộn xộn sẽ chảy nước miếng khi con trai chạm vào bà. Điều đầu tiên cô ấy làm khi bị phát hiện là cắt đứt tay tôi. 

Vì vậy tôi quyết định phải cẩn thận và đợi một lúc để mẹ tôi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Vì mẹ tôi thường đi ngủ muộn nên mẹ thường ngáy một chút khi mệt, rất nhẹ nhưng lúc đó tôi biết mẹ đang ngủ say và không thể dậy được. 

Cuối cùng, trong khi lặng lẽ chờ đợi, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi ngáy khe khẽ. Như thể tôi nghe thấy tín hiệu, tôi bắt đầu đưa tay từ từ di chuyển về phía mẹ. 

Lúc đó, mẹ con tôi cách nhau hai chiếc chăn, mùa đông chúng tôi sẽ đắp một ít quần áo lên trên chăn để giữ ấm nên việc cho tay vào chăn của mẹ khá khó khăn. Nếu mẹ tôi không mệt và ngủ say thì tôi đã không có can đảm. 

Tôi cố tình phủ một ít quần áo lên trên chăn của mẹ khi thò tay vào chăn của mẹ để tránh gió lạnh thổi vào người mẹ. Mẹ và tôi chìm vào giấc ngủ. Tôi nằm nghiêng, từ từ thò tay vào chăn của mẹ một chút. Tôi chăm chú lắng nghe tiếng ngáy nhẹ của mẹ. Khi nó gãy, tôi lập tức rút tay lại. 

Dù khoảng cách chỉ vài chục cm nhưng tôi có cảm giác như mình đã duỗi ra rất lâu. Cuối cùng, những ngón tay tôi cảm nhận được hơi ấm từ chiếc chăn của mẹ. Trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn, đồng thời cũng tăng cường tập trung và chăm chú lắng nghe. 

Tay tôi dừng lại một lúc, rồi tôi từ từ bắt đầu tiến về phía trước sau khi những ngón tay tôi ấm trở lại trong chăn của mẹ. 

Đêm đó thật yên tĩnh, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng ngáy nhẹ của mẹ tôi, và tôi, người đang ngủ với mẹ, cuối cùng cũng chạm vào mẹ bằng những ngón tay của mình. Tôi cảm nhận được, chắc là bắp chân của mẹ tôi. Tôi cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và nhẹ nhàng chạm vào nó bằng những ngón tay của mình. Cảm giác thật êm ái và ấm áp. Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm để chạm vào cả chân. Tay tôi đặt lên bắp chân mẹ. Lúc đó mẹ tôi đang ngủ nghiêng, quay lưng về phía tôi nên tôi vô tình chạm vào phần thịt sau bắp chân của mẹ. Sờ một lúc, tôi không hài lòng và muốn chạm vào đùi mẹ, nhưng tay tôi không dài nên nhích xuống một chút, đầu vẫn hở ra để nghe tiếng mẹ. 

Tôi di chuyển nửa khoảng cách giữa hai chân và cong đầu gối lên, khoảng cách vừa đủ để tay tôi có thể chạm vào. Tôi thực sự rất phấn khích khi được chạm tay vào đùi mẹ. Tôi không dám véo nó vì sợ đánh thức mẹ, thậm chí không dám di chuyển nó. Tôi chỉ cần đặt lòng bàn tay lên đó và cảm nhận được thịt ở khắp mọi nơi. Tôi không kìm được mà siết nhẹ. Khi nghe tiếng thở của mẹ không còn hỗn loạn, tôi lấy hết can đảm và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. Tất nhiên, tôi không dám dùng quá nhiều sức, nhưng tôi đã có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của đùi mẹ, ham muốn của tôi bắt đầu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi không ngừng rút tay ra khỏi đùi mẹ rồi đặt nhanh lên mông mẹ. Cái mông này mà tôi suốt đêm nghĩ đến, tôi không thể chịu đựng nổi qua chiếc quần lót của mình. Tôi bắt đầu giật mạnh tay còn lại, bàn tay đang chạm vào mông mẹ tôi bắt đầu nhéo nhẹ. 

Mặc dù tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc qua chiếc quần lót nhưng tôi bắt đầu cảm thấy không hài lòng. Tôi trượt tay đến mép quần lót, dùng móng tay nhẹ nhàng mở nó ra một chút rồi dùng ngón tay khoan vào từng cái một. Cuối cùng, tôi từ từ chạm vào mông mẹ bằng cả bàn tay. Lúc đó tôi gần như đã xuất tinh. Tôi đã rất lo lắng và phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được chạm vào cơ thể mẹ, điều đó khiến tôi vui mừng và có chút xúc động. 

Mẹ tôi quả thật rất mệt và ngủ rất ngon nhưng tôi vẫn không dám cử động quá nhiều. Tôi chỉ chạm vào sức mạnh của việc lật một cuốn sách. Khi chạm vào, tôi dùng ngón tay sờ vào khe hở giữa mông mẹ. Vì tôi nằm nghiêng nên kẹp chặt. Tôi không dám dùng quá nhiều sức. Tôi chỉ trượt dọc theo khoảng trống và dương vật của tôi nhảy lên vài lần. 

Tôi thực sự không dám chạm vào cái khe đó, vì mẹ tôi có thể cảm nhận được nên tôi dùng ngón giữa trượt lên xuống cái khe đó. Nó thực sự cảm thấy tốt. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi chạm vào mẹ nên tôi đã cảm thấy rất phấn khích. Tôi dùng tay chạm vào khe mông của mẹ và không khỏi xuất tinh. Lúc đó tôi cảm thấy vui mừng đến nỗi cả người tôi hưng phấn vô cùng. May mắn thay, tôi đã che quy đầu bằng chiếc khăn giấy mà tôi đang cầm trước đó để không xuất tinh trên chăn. 

Ngay khi một người đàn ông xuất tinh, anh ta sẽ vào chế độ hiền nhân. Sau khi xuất tinh xong, ham muốn rút lui nhiều, tôi không dám chạm vào nữa nên kéo ra sau và ngửi. Tắm xong không có mùi lạ gì nhưng vẫn khiến tôi cảm thấy dễ chịu.

Tôi ném khăn giấy ướt vào thùng rác. Tôi cảm thấy bất an nên cẩn thận đứng dậy mà không đánh thức mẹ rồi nhét khăn giấy vào đáy thùng rác. Tôi sợ mùi hôi lan ra và ngày mai mẹ tôi sẽ ngửi thấy. Sau khi xuất tinh, tôi đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ khi nằm trên giường. 

Khi mẹ tôi đánh thức tôi vào ngày hôm sau, bà có vẻ ổn. Có vẻ như ngày hôm qua cô ấy đã ngủ rất ngon và không nhận thấy tôi có điều gì không ổn. 

Khi tôi đến trường vào ban ngày, tôi hầu như không đến lớp cả ngày. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là sự chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đã mang đến cho tôi đêm qua. Thỉnh thoảng tôi ngửi thấy ngón giữa bên trái chạm vào háng mẹ tôi ngày hôm qua, và quyết định sẽ tiếp tục nếu có cơ hội sau này. 

Khi đó, vì đang là mùa đông và nhà máy khá bận rộn trước Tết Nguyên Đán nên về cơ bản lần nào mẹ tôi cũng về nhà muộn, còn tôi lần nào cũng đợi mẹ thức. Sau khi mẹ tôi ly hôn bố tôi, mẹ đưa tôi và chị gái đi làm một thời gian. Vào thời điểm đó, cơ thể tôi có một số nguyên nhân sâu xa. Đôi khi tôi bị đau đầu vào ban đêm và cảm thấy chóng mặt khi thức dậy vào giữa đêm. Tôi thường nghe mẹ kể: Mẹ nói mớ, sau đó mới vào bệnh viện. Bác sĩ nói chất lượng giấc ngủ của mẹ tôi không tốt nên kê đơn thuốc ngủ cho mẹ tôi. Sau khi dùng được một thời gian, mẹ tôi thấy khỏe hơn. Bây giờ mẹ hiếm khi uống thuốc ngủ, nhưng tôi biết đôi khi mẹ tôi sẽ uống thuốc ngủ vài ngày nếu mẹ ngủ không ngon giấc trong vài ngày. Hồi đó thuốc ngủ chưa khó mua như bây giờ nên mẹ mua hai lọ về cất ở nhà. 

Tôi nhớ lại một đêm khác, khi đang đợi mẹ ngủ và bắt đầu ngáy, tôi bắt đầu lén thò tay vào chăn của mẹ. Lúc đó mẹ tôi đang nằm ngửa. Tôi chạm vào đùi mẹ tôi trong vài phút. Do dự hồi lâu, cuối cùng tôi quyết định mạnh dạn chạm vào âm đạo của mẹ. 

Lúc đó, tôi cảm thấy chỉ cần mẹ tôi không ngừng ngáy thì mẹ sẽ không thức dậy nên tôi rất cẩn thận đưa tay vào từ bên ngực mẹ. Lúc đó tay tôi run dữ dội, việc leo lên đỉnh Thánh Nữ không hề dễ dàng. Tôi đợi cho đến khi tôi ngừng run rẩy trước khi bắt đầu tiến về phía trước. 

Khi tôi dùng ngón tay chạm nhẹ vào ngực mẹ, toàn thân tôi rung lên. Tôi thực sự đã chạm vào họ. Mặc dù chỉ xuyên qua quần áo của tôi nhưng chúng có vẻ mềm mại hơn tôi tưởng tượng. Tôi không dám quá vội vàng, bởi vì ngực của mẹ áp vào chăn, nếu tôi chạm vào chắc chắn sẽ cử động rất nhiều. Lần đầu tiên tôi chạm vào chúng. Tôi mở tay ra và từ từ đặt nó lên ngực mẹ từ bên cạnh. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là nó lớn đến mức nào. Cảm giác như nó chỉ che được nửa ngực mẹ tôi bằng một tay. Tôi không nhịn được nên xoa xoa cả bàn tay. À, tôi cảm thấy cuộc đời mình không hề vô ích. Cuối cùng tôi cũng cảm nhận được bộ ngực mà tôi đã thấy khi còn nhỏ hôm nay. 

Nhưng ngay khi tôi vừa cảm thấy sảng khoái, tôi chợt phát hiện ra tiếng ngáy của mẹ tôi đã ngừng lại. Tôi bối rối đến mức không dám cử động. Tay tôi đang bóp một nửa ngực mẹ. Trên thực tế, chỉ vài giây trôi qua mẹ tôi lại bắt đầu ngáy, tôi cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Ôi trời, may là mẹ tôi không tỉnh dậy, nếu không hôm nay tôi đã bị hỏng nặng rồi.

Sợ hãi như vậy, lòng dũng cảm của tôi bỗng chốc trở nên yếu đi, tôi bất đắc dĩ rút tay ra, không dám chạm vào nữa. Sau đó tôi tự bắn một phát và ngủ ngay sau khi cảm thấy mệt mỏi. 

Sau lần này, tôi cảm thấy rất không an toàn và có thể dễ dàng đánh thức mẹ tôi dậy. Tôi muốn nghĩ ra một cách. Sau đó tôi nghĩ đến viên thuốc ngủ mà tôi vừa nhắc tới. Tôi muốn thử xem nó có thể khiến mẹ tôi ngủ sâu hơn một chút không. Hôm đó về đến nhà, tôi lấy viên thuốc ngủ của mẹ ra xem kỹ. Người ta nói rằng một đến hai viên thuốc thường là đủ, và ba đến bốn viên thuốc cho người mắc bệnh tâm thần. Tôi ngẫm nghĩ và nghĩ rằng ba viên thuốc là đủ. Tôi sợ uống nhiều sẽ có hại cho sức khỏe của mẹ.

Lúc đó tôi hơi lo lắng nên đã tự mình làm thí nghiệm và uống ba viên. Kết quả là tôi ngủ rất ngon cho đến sáng hôm sau. Mẹ tôi lắc mạnh để đánh thức tôi. Tôi vẫn cảm thấy hơi chóng mặt khi thức dậy vào buổi sáng. Thứ này thực sự rất mạnh mẽ.

Chiều tối về, tôi định xay thuốc rồi cho vào nước nóng. Mẹ tôi về rất muộn vì hôm nay bà không làm thêm giờ. Tôi muốn chuẩn bị thuốc trước khi mẹ tôi đang tắm. Kết quả là tôi thấy thuốc xay chỉ cho vào một nửa, nước có vẻ kém trong. Chất này có vẻ không tan nhiều trong nước. Tôi sợ mẹ tôi sẽ phát hiện ra. Tôi không dám cho nó vào nữa, vì dù sao thì nhiều hơn một viên cũng sẽ vô dụng. Tôi vừa định rót cốc nước thì mẹ tôi bước ra. Tôi nhanh chóng đặt ly xuống và giả vờ uống nước. Mẹ nói mẹ cũng muốn uống nước nóng nên tôi đưa cốc trên tay cho mẹ. Kết quả, tôi thấy mẹ lấy thuốc ngủ ra, uống hai viên, nuốt thuốc và uống nước nóng.

Tôi nhìn mẹ tôi sửng sốt. Mẹ tôi để ý thấy bà liếc nhìn tôi và nói rằng hai ngày nay bà ngủ không ngon giấc. Hôm nay về nhà cô uống sớm hai viên vì sợ sau này không ngủ được. Vâng, Chúa đã giúp tôi. Có gần một viên rưỡi trong nước. Mẹ tôi đã tự mình uống hai viên thuốc. Tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi sẽ không dễ dàng thức dậy được.

Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi hơi buồn ngủ. Sau khi xem TV một lúc, tôi đi ngủ trước. Tôi đợi suốt một tiếng rưỡi nhưng mẹ tôi không ngáy. Tôi sợ mẹ chưa ngủ nên nhẹ nhàng gọi mẹ. Khi bà không thấy phản hồi, tôi bắt tay mẹ. Cô vẫn không phản ứng và hơi thở rất đều đặn. Tôi quyết định đẩy cô ấy thật mạnh. Nếu cô ấy tỉnh dậy, tôi sẽ nói mình bất cẩn, nhưng cô ấy lại không phản ứng gì cả. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi tôi thí nghiệm xong và xác định mẹ tôi quả thực đã ngủ rất sâu, tôi chợt không biết phải làm sao. Nhìn khuôn mặt lộ ra ngoài của mẹ, tôi không khỏi hôn lên mặt mẹ trước, ngửi được mùi thơm rất thơm của mẹ. 

Tôi sợ không có đủ thời gian nên ngồi xổm cạnh giường. Lúc đó tôi không nhấc chăn lên, sợ mẹ lạnh cóng nên chỉ thò tay vào chăn. Lần này tôi trực tiếp nắm lấy hết mỡ trên ngực mẹ, bóp thật mạnh. Nó thực sự đầy đặn và đàn hồi. Tôi cảm thấy không hài lòng nên sờ vào dưới quần lót của mẹ. Đầu tiên tôi sờ bụng mẹ một lúc. Không có nhiều mỡ ở eo và cảm giác rất mịn màng. Tôi lo lắng rồi tiến lên chạm vào ngực mẹ. Hương vị tuyệt vời đến từ đôi tay tôi ngay lúc đó khiến tôi có được điều mình mong muốn. Tôi duỗi cả hai tay vào trong thì thấy mình phải dùng hai tay mới ôm trọn được một bên vú của mẹ. Tất nhiên không thể cường điệu đến thế nhưng cúp D cũng không thể thoát ra được. 

Tôi cũng nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ của mẹ bằng ngón tay cái và ngón trỏ. Dù không thể nhìn thấy nhưng khi chạm vào khiến tôi cảm thấy rất tươi mới. Thật mềm mại và vui vẻ khi véo. Sau đó tôi không ngừng nhào nặn, vuốt ve hai miếng mỡ của mẹ bằng một tay. Cảm giác như hồi nhỏ tôi chưa chạm đủ, và tôi thực sự cảm thấy cả đời mình chưa chạm đủ. 

Tôi không biết tôi đã chạm vào nó bao lâu, nhưng tôi cảm thấy đầu vú của mẹ tôi có lẽ rất đỏ khi tôi chạm vào. Tuy nhiên, núm vú của mẹ tôi không hề cứng lại. Nghĩ đi nghĩ lại, cô ngủ sâu như vậy cũng không thể cảm nhận được. Nếu nó cứng, nó sẽ là bất thường.

Sau đó tôi rút tay lại. Tôi đã có những mục tiêu khác ngày hôm nay. Vâng, tôi muốn chạm vào phần dưới của mẹ tôi. Tôi chỉ nhìn thấy phần dưới của mẹ tôi một lần và tôi đã nhìn lén. Hôm nay tôi có cơ hội được cảm nhận hai miếng bào ngư của mẹ. Tất nhiên tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Đầu tiên tôi dang rộng đùi của mẹ ra một chút, sau đó bắt đầu chạm vào bụng dưới của mẹ. Mẹ tôi có khá nhiều tóc. Tôi có thể chạm vào rất nhiều trong số họ. Tôi ấn lòng bàn tay vào mu của mẹ. Chà, nó rất mềm. Mẹ tôi quả thực rất nhiều lông nên tôi cúi xuống chạm vào hai môi lớn của mẹ. Tôi lại dùng lòng bàn tay che hai miếng bào ngư của mẹ, sờ một lúc rồi lướt ngón tay qua khe ở giữa. Tôi đại khái biết âm vật của người phụ nữ ở đâu, nên tôi mò mẫm ngón tay một lúc thì phát hiện ra chỗ của mẹ tôi không lớn, giống như một cái mụn nhỏ. Sờ một hồi, tôi dùng ngón tay sờ vào lỗ âm đạo của mẹ nhưng không dám đưa vào.

Sờ một lúc, tôi mới rút tay ra, sợ mẹ tôi sẽ phát hiện nếu tôi chạm quá lâu. Thực ra, thứ tôi muốn chạm vào nhất chính là thứ tôi muốn chạm vào tiếp theo. Đúng, đó là mông của mẹ tôi, nó hấp dẫn tôi hơn âm đạo và âm hộ của mẹ tôi. Đầu tiên tôi nâng nửa bên trái của mẹ tôi lên và đặt bà nằm nghiêng. 

Ôi, cặp mông của mẹ luôn có một sức hấp dẫn khó giải thích đối với tôi. Lần này tôi không sợ mẹ tỉnh dậy nên tôi ôm chặt lấy. Nó thực sự to, trơn và đầy đàn hồi. Lần này tôi thọc ngón giữa từ háng mẹ vào rồi từ từ di chuyển xuống từng chút một. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ háng mẹ, thậm chí còn chạm vào mông mẹ. Có chút lông tơ, à, mẹ tôi nhiều lông quá, rồi tôi sờ vào hậu môn nhỏ của mẹ. Ngón giữa của tôi bị kẹp giữa mông của mẹ tôi. Ngón tay tôi chạm nhẹ vào lỗ đít nhỏ vài lần rồi rút ra tiếp tục xoa bóp mông mẹ. Sau khi chắc chắn mẹ sẽ không quay lại, tôi dùng tay còn lại giật giật.

Tôi cảm thấy mình đã chạm vào cô ấy rất lâu rồi. Cuối cùng, tôi cảm thấy hôm nay mình đã đủ khỏe và cũng không còn sớm nữa nên tôi đưa tay ra, hôn lên môi mẹ rồi chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, mẹ tôi không có gì lạ cả. Suy cho cùng, tôi rất cẩn thận khi chạm vào cô ấy, không để lại dấu vết. Sau lần này, tôi có cảm giác như mình đã dùng tay chạm vào khắp cơ thể mẹ. Nhưng đây thực sự chỉ là sự khởi đầu đối với tôi, một kẻ biến thái. Tôi thậm chí còn không nghĩ rằng mình sẽ ngày càng đi sâu hơn trên con đường này và không thể tự giải thoát được. Chúng ta sẽ nói về những gì đã xảy ra vào lần tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 lại bị phát hiện

Kể từ lần cuối cùng có cơ hội chạm vào cơ thể mẹ, tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể thanh tú của mẹ. Tuy nhiên, những cơ hội như vậy rất hiếm. Mẹ tôi vốn dĩ uống rất ít thuốc ngủ, nhà máy cũng sắp bước vào mùa trái vụ. Cô ấy không làm việc ngoài giờ và thường không ngủ sâu vào ban đêm. 

Thỉnh thoảng tôi chạm vào đùi mẹ khi mẹ đang ngáy, nhưng chỉ thế thôi. Sau vài tuần, tôi càng ngày càng không hài lòng. Tôi muốn cảm nhận cơ thể của mẹ một lần nữa, và lần trước tôi chạm vào nó, tôi hoàn toàn không nhìn thấy nó. Sẽ thật tuyệt vời khi được nhìn và chạm vào nó cùng một lúc. Tuy nhiên, lý tưởng thì đầy đặn, hiện thực thì gầy gò. Tôi gần như không có cơ hội gặp lại mẹ trước kỳ nghỉ đông. 

Hơn nữa, chị gái tôi sau kỳ nghỉ đông sẽ về, lúc đó ba người sẽ không có cơ hội ngủ chung giường. Tuy nhiên, trong kỳ nghỉ đông trong thời gian đó, chúng tôi thường về nhà ông bà nội và sống ở đó cho đến Tết. Và khi cuối học kỳ đến gần, đầu óc tôi dần chuyển sang học tập, tạm thời tôi gác lại những suy nghĩ dâm ô, nhưng tôi sẽ không dừng lại như thế này, và tôi cũng không có ý định dừng lại nữa. 

Thời gian trôi qua rất nhanh. Chớp mắt là được nghỉ lễ, chị tôi cũng về nước. Trước khi về nhà bà ngoại, ba chúng tôi chen chúc nhau trên một chiếc giường. Lúc đó, ba chiếc chăn dường như rất rắc rối. Chúng tôi được phủ một tấm chăn lớn. Tình trạng không có sự tách biệt này khiến tâm trí tôi lại bắt đầu chuyển động. 

Mẹ và em gái tôi thích đi ngủ chỉ mặc đồ lót và quần đùi, thỉnh thoảng mặc quần cotton. Tôi thường muốn đợi đến khi mẹ và chị gái ngủ say rồi mới làm điều gì xấu. Lúc đó chị tôi đang ngủ ở giữa, tôi đang ngủ dựa vào tường, mẹ tôi nhất định sẽ không thể động vào được. 

Lúc đó, chị gái tôi đang học đại học đã trưởng thành. Tôi luôn cảm thấy ngực của chị gái tôi không nhỏ hơn ngực của mẹ tôi. Tôi vẫn còn nhớ lần tôi lén nhìn trộm chị gái mình cách đây vài năm. Nhưng việc bị chị gái bắt gặp khi tôi đang nhìn lén vẫn làm tôi khó chịu. Tôi không dám làm gì chị gái mình. Và thành thật mà nói, mẹ tôi lúc đó hấp dẫn tôi hơn chị gái tôi rất nhiều. Tôi không muốn ăn đậu phụ của chị tôi nếu tôi không thể ăn đậu phụ của mẹ tôi. 

Nhưng lúc đó, tôi cảm thấy lòng mình tràn đầy ham muốn và không thể kìm nén được cho đến khi làm điều gì xấu. Tôi cũng cảm thấy đến lúc đó em gái tôi sẽ không đề phòng tôi nữa và sẽ không cảnh giác với tôi như vậy nên tôi lại bắt đầu thực hiện kế hoạch nhỏ của em gái mình. 

Ban đầu, ba người ngủ chung giường rất đông. Mùa hè tôi vẫn có thể ngủ dưới sàn, nhưng mùa đông ngủ dưới sàn sẽ là tự sát nên tôi ngủ phía sau còn chị tôi ngủ giữa. Lúc đó tôi rất bị ám ảnh bởi cơ thể phụ nữ. Tôi đã tấn công em gái tôi vào đêm thứ hai sau khi cô ấy đến. Đó chẳng phải là dũng cảm sao? 

Tôi nhớ hôm đó chị tôi xem TV rất muộn. Tôi ngủ trước trong lúc đợi chị đi ngủ, mẹ tôi đã đi ngủ rồi. 

Tôi thức dậy vào giữa đêm vì buồn tiểu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mặt em gái tôi đang ở rất gần tay tôi. Tôi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy, nhưng cô ấy không có phản ứng. 

Tôi rất may mắn khi lúc đó cả ba chúng tôi đều được đắp một chiếc chăn bông, tôi có thể dễ dàng duỗi tay ra. Tôi vui vẻ đi tiểu trước, rửa tay rồi đi ngủ. Tôi thậm chí còn làm ấm tay trước. Thói quen này rất buồn cười. Tôi thích sưởi ấm bàn tay trước khi làm điều xấu. Thói quen này tôi hình thành từ việc lén lút theo dõi mẹ và chị gái trong thời gian này. 

Lần đầu tiên tôi đẩy nhẹ em gái mình vài cái thì phát hiện ra em ấy chắc chắn đã ngủ rất say. Tuy nhiên, vì mẹ không ngáy nên tôi không dám cử động quá nhiều. Lần đầu tiên tôi đưa tay ra và xoa cơ thể cô ấy qua quần áo vài lần. Cô ấy đang nằm ngửa, và thậm chí cả tấm chăn cũng phình ra. Tôi xoa xoa mấy lần, cảm thấy chưa đủ nên nhẹ nhàng đặt tay mình lên cạnh bên phải của chị. Đầu tiên, tôi đặt tay lên nó. Đợi một lúc, tôi bóp máy thì chị tôi không trả lời. Lúc đó nó có cảm giác rất đàn hồi, không mềm như của mẹ tôi nhưng có vẻ cứng hơn của mẹ tôi. 

Tôi véo nó và ngay lập tức rút tay lại. 

Nhìn chằm chằm vào em gái tôi, người vẫn đang thở đều đặn và đang ngủ, tôi bắt đầu cảm thấy ngực của em gái tôi vẫn còn sức mạnh như trước. Ngực của chị tôi rất to, lớn hơn mẹ tôi một chút. Tôi sờ vào hai quả nho trên ngực em gái thì cảm thấy núm vú to hơn của mẹ một chút. Tôi thực sự muốn bú bộ ngực lớn của em gái tôi bằng miệng.

Tôi chạm vào cô ấy một lúc rồi bắt đầu thay đổi mục tiêu của mình. Đầu tiên tôi kéo quần lót của em gái tôi lên trên bụng cô ấy một chút, rồi đưa tay vào trong quần lót của cô ấy. Đúng như dự đoán, lông mu của chị tôi cũng rất rậm rạp. Tôi không dám chạm vào nó. Sẽ không tốt nếu tôi đánh thức em gái mình khỏi vùng nhạy cảm dưới đó. Tôi sờ vào háng chị một lúc rồi rút tay ra và đi ngủ.

Ngày hôm sau, chị tôi có vẻ ổn và vẫn đi chơi với tôi như thường lệ. Điều này chắc chắn đã làm tăng sự táo bạo về tình dục của tôi. Trong vài đêm tiếp theo, tôi đợi em gái mình ngủ say và bắt đầu lén lút chạm vào em. Tuy nhiên, này, trước đây tôi đã ngã vào người chị khi nhìn trộm mẹ đang tắm. Tôi không ngờ lần này cũng như vậy. Đêm đó, tôi sờ vào âm hộ em gái mấy lần, cảm thấy không hài lòng nên mạnh dạn đưa tay vào trong quần lót của em gái và sờ vào âm hộ em gái từ dưới lên trên. Cảm giác lúc đó chỉ gói gọn trong một từ: ngầu.

Nó to, mịn, mềm nhưng chắc và có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi không thể ngừng chạm vào nó, nhưng khi quá mải mê với nó, tôi không nhận ra rằng chị tôi đã mở mắt.

Lúc đó, chị tôi đang nằm nghiêng đối diện với tôi. Tôi thọc cả hai tay vào trong quần lót của cô ấy. Đầu tôi giấu dưới chăn. Tôi không biết rằng chị tôi đã thức rồi. Ngay khi tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo hai quả bóng nhỏ của em gái mình, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn.

Tôi vô thức không buông tay mà thò đầu ra khỏi giường nhìn em gái. Tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng và nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi sững sờ và nhìn nhau trong vài giây. Tay tôi vẫn còn đặt trên hai bầu ngực của cô ấy.

Tôi bừng tỉnh, lập tức rút tay ra, không dám nói gì, quay người lại không dám nhìn em gái.

Vừa rồi em gái tôi dường như không phản ứng như thế này. Chỉ trong vài giây, cô ấy đã giơ chân lên và đá mạnh vào lưng tôi. Tôi không dám lên tiếng và bị đá một cách im lặng. Tôi dường như nghe thấy chị tôi mắng tôi vài lần. Sau khi mắng, cô ấy dùng tay véo tôi thật mạnh. Bạn đã bao giờ bị phụ nữ chèn ép chưa?

Nó thực sự rất đau và đó không phải là một trò đùa. Tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi bị nhéo vài lần. Tôi quay lại nắm lấy tay chị nhưng vẫn không dám nhìn chị. 

Chị tôi dường như không ngờ tôi dám phản kháng. Không suy nghĩ nhiều, cô ấy giơ chân đá vào bụng tôi. Điều này hơi khốc liệt. Tôi đã bị đá vào tận đáy lòng. Tôi không thể dừng nó lại. Tôi buông em gái mình ra và dùng cả hai tay che nó lại. Tôi bắt đầu khóc thầm trong đau đớn. Thực sự, nó đau đến mức tôi không thể phát ra âm thanh nào. Nước mắt lúc đó đã tuôn rơi. Cú đá này thực sự rất khó. Tôi thực sự không thể chịu đựng được cú đánh ở nơi đó.

Chị tôi dường như không ngờ rằng cú đá của chị lại khiến tôi đau đến thế nên chị không chạm vào tôi nữa. Cô ấy có vẻ hơi lo lắng cho tôi và sợ sẽ xảy ra chuyện gì nếu đá cô ấy. Lúc này, mẹ tôi bị chúng tôi đánh thức và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi không nói gì cả.

Tôi vẫn ôm chặt trái tim mình và không nói nên lời. Em gái tôi có vẻ hơi hối hận vì đã đá tôi quá mạnh. Cô ấy muốn đưa tay ra và xoa nó cho tôi. Vì nằm dưới chăn nên cô ấy không nhìn thấy mình đá tôi ở đâu. Bà sợ đánh thức mẹ tôi nên nhỏ giọng hỏi tôi bị đá ở đâu. Tôi không trả lời. Dù lúc đó tôi có làm điều xấu nhưng chị tôi đã bắt được tôi. Tôi rất sợ, nhưng khi thấy chị vẫn quan tâm đến mình, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, lòng không đau lắm nhưng vẫn không dám nói gì. Thà để chị tôi nghĩ là tôi còn đau nên tôi nói đau bằng giọng nghe rất đau. Em gái tôi có vẻ hơi lo lắng và liên tục hỏi tôi bị đá ở đâu.

Lúc đó tôi không biết tại sao, vô thức nói rằng chị tôi đã đá vào dưới người tôi, cảm giác như bi của tôi bị vỡ. Tôi hy vọng điều này sẽ làm cho em gái tôi bớt giận tôi hơn. Rốt cuộc tôi chỉ chạm vào âm hộ của cô ấy như vậy thôi, em gái tôi quả thực rất tức giận. Mặt cô vẫn đỏ bừng. May mắn thay, cô ấy dường như không có ý định phàn nàn với mẹ mình. Hơn nữa, chị tôi có vẻ hoảng hốt khi nghe tin chị đá tôi dưới người. Cô ấy thậm chí còn nghe tôi nói rằng quả bóng đã vỡ, cô ấy sợ hãi đến mức hỏi tôi một cách ngu ngốc: "Đá tôi thành từng mảnh?"

Tôi nghe nói chị tôi có vẻ sợ tôi, cảm thấy thủ đoạn này có hiệu quả nên tôi nói: “Ừ, đau như bị vỡ ra từng mảnh, và tôi cảm thấy như đang chảy máu.”

Khi chị tôi nghe thấy tôi dường như đang chảy máu, chị ấy sợ đến mức không nói được lời nào. Rồi cô ấy lắp bắp nói tôi xấu hay gì đó và làm điều gì đó ghê tởm với cô ấy nên đá tôi. Cô ấy lắp bắp vài câu rồi chợt nhận ra mình muốn bật đèn lên xem mình có chuyện gì không. Tôi sợ bị phản bội nên bảo chị tôi đừng bật đèn nhưng mẹ tôi phát hiện ra. Kết thúc rồi. Điều này thực sự đề cập đến tôi. Nếu mẹ biết tôi lén lút thì chị tôi sẽ phải đánh tôi. Nhưng sau khi nghe xong, không biết chị tôi có sợ mẹ trách cứ hay không. Nếu mẹ biết tôi bị chị gái đuổi ra khỏi cuộc đời, cho dù ngay từ đầu tôi có lỗi thì mẹ tôi cũng có thể sẽ không tha cho mẹ.

Cứ như vậy, chị tôi sợ tôi không dám bật đèn nhưng vẫn lo lắng cho phần thân dưới của tôi, vốn là cơ quan quan trọng nhất của cơ thể con người.

Tôi chỉ muốn chị tôi nghĩ rằng tôi bị tổn thương một chút và giảm bớt sự tức giận của chị ấy đối với tôi, nhưng tôi không ngờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Chị tôi chắc hẳn rất sợ phần thân dưới của tôi bị cú đá của chị làm tổn thương, lại không bật đèn lên để nhìn nên tôi chưa kịp phản ứng thì chị đã đưa tay chạm vào phần dưới của tôi. Lần này đến lượt tôi ngu ngốc. Tôi không ngờ chị tôi lại dùng tay để chắc chắn rằng tôi vẫn ổn. 

Chị tôi hình như sợ tôi còn đau nên sờ vào tôi và hỏi tôi còn đau không.

Lúc đó tôi thật sự rất nghịch ngợm. Tôi tưởng chị tôi sợ tôi có chuyện gì nên sẽ không ngần ngại dùng tay chạm vào phần dưới cơ thể tôi để xác nhận 'vết thương' của tôi. Những niệm ác vừa biến mất sau khi bị chị tôi đấm đá lại hiện ra. Tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo nên nói với chị rằng tôi đang đau khủng khiếp và muốn nhờ mẹ đứng dậy đỡ tôi. Quả nhiên chị tôi bất ngờ đứng dậy đỡ tôi. Tôi bảo cô ấy đừng gọi tôi là mẹ, nếu không tôi nhất định sẽ không tha cho cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đau đớn đến mức không thể không chạm vào cô ấy. Chị tôi nghe xong thấy không thể làm gì được nên đưa tay xoa xoa cho tôi và hỏi tôi có cảm thấy gì không. Phần thân dưới của tôi gần như cương cứng khi được chị tôi xoa bóp như thế này. Cô ấy nói rằng cô ấy xoa cho tôi có vẻ dễ chịu hơn và yêu cầu cô ấy tiếp tục xoa cho tôi.

Lúc đó, chị tôi cũng sợ hãi trước vết thương mà tôi giả vờ. Bằng không, nếu suy nghĩ kỹ, bạn sẽ biết rằng tôi đang giả vờ. Tuy nhiên, chị tôi thực sự sợ tôi xảy ra chuyện gì nên đã đưa tay ra xoa xoa bên dưới tôi. Lúc này tôi cảm thấy thoải mái đến mức không còn cảm nhận được nỗi đau trong lòng nữa. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị tôi đang xoa bóp chiếc túi của cháu trai tôi, và tôi cảm thấy nếu có thể bạo dạn hơn một chút, tôi đã nói với chị rằng việc chạm vào quần của tôi là vô ích nên tôi cởi quần đùi boxer của mình ngay lập tức. Chị tôi không biết tôi định làm gì nhưng thấy tôi lấy chiếc quần đùi từ dưới chăn ra và nghe thấy tôi nhờ chị giúp xem có vết máu nào trên đó không. Cô ấy choáng váng vì tôi đến nỗi cô ấy thực sự cầm lấy chúng và nhìn chúng. 

Lúc này tôi nắm lấy tay chị tôi và đặt vào tay em trai tôi. Chị tôi rụt tay lại. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô trực tiếp dùng tay nắm lấy dương vật của một người đàn ông. Tôi thấy chị tôi vẫn còn đỏ mặt, nhưng lần này có lẽ khác với lần trước nên tôi bảo chị tiếp tục xoa cho tôi. Nó sẽ thoải mái hơn. Nó đau quá. Em gái tôi không trả lời mà chỉ bắt đầu xoa nó. Tôi cảm thấy bị kích thích đến mức có cảm giác như chị gái tôi đang giúp tôi thủ dâm. Tôi trở nên rất khó khăn mà không biết điều đó. Bàn tay nhỏ bé của em gái tôi cảm nhận được hơi nóng và sưng tấy của tôi, em ấy dường như đã nhẹ nhõm hơn. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng sẽ ổn nếu cô ấy có thể cứng rắn hơn. 

Kỳ thật tôi cũng không có vấn đề gì, nỗi đau trong lòng cũng dần dần nguôi ngoai. Nhưng tôi không nỡ rời xa bàn tay nhỏ bé của em gái nên tôi nói với chị rằng phần thân dưới sưng tấy của tôi rất đau. Có bị sưng tấy do bị đá không? Chị tôi đỏ mặt nói rằng vết sưng tấy không phải do chị đá. Tôi vẫn nói rất đau và mong cô ấy tiếp tục xoa bóp. Chị tôi rất ngoan và tiếp tục xoa bóp cho tôi. Thực ra lúc đó chị tôi có lẽ cũng hơi tò mò về cơ thể nam giới. Tuy rằng không thể học loại chuyện này, nhưng lại bị nàng đá một cước. Cô ấy cứ xoa mãi vì sợ tôi bị thương. Tôi cảm thấy bàn tay của chị tôi trên cơ thể tôi, xoa qua xoa lại. Tôi đang ở trong trạng thái xuất thần. Tuy nói nghiêm túc mà nói, đây không thể coi là chị tôi giúp tôi thủ dâm, cũng không có trước sau, nhưng cảm giác này so với tự mình thủ dâm còn tốt hơn rất nhiều. 

Tôi sợ nếu để lâu quá, chị tôi sẽ phát hiện ra tôi chỉ giả vờ, tôi đã sắp nổ tung rồi. Một lúc sau, tôi lấy chiếc quần đùi của mình ra và chiếu vào phía trước dương vật của mình. Chị tôi tưởng tôi đã khỏi bệnh, không còn đau nữa và muốn mặc lại quần lót nên muốn rút tay ra nhưng tôi trực tiếp ấn tay chị lại để tay chị trực tiếp nắm lấy dương vật của tôi. Cô vuốt ve nó nhanh vài lần rồi xuất tinh.

Sau khi xuất tinh xong, đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy mình hơi quá can đảm và có lỗi. Tôi không dám nhìn em gái mà chỉ rúc đầu vào chăn. Chị tôi không nói gì cả. Tôi nghe thấy tiếng em gái tôi bước ra khỏi giường và hình như đang rửa tay. Vừa rồi tôi đã xuất tinh rất nhiều và chắc chắn một ít đã dính vào tay cô ấy. Tôi không thể mặc quần lót nên đã ném nó vào thùng đựng quần áo bẩn. Sau khi giặt xong, chị tôi lại tiếp tục. Đi ngủ, tôi còn chưa dám thò mặt ra, thế là chị tôi vén chăn ra khỏi mặt tôi. Tôi nhìn em gái tôi lúc này. Mặt chị tôi vẫn đỏ như hai quả táo nhỏ. Cô ấy vẫn rất tức giận nhưng vẫn hỏi tôi có còn đau không. Tôi nói không, cảm ơn chị đã giúp tôi xoa nó như thế này. Nghe xong, chị tôi càng đỏ mặt hơn và bảo tôi đừng nói với mẹ, sau này nếu tôi còn dám chạm vào chị, chị sẽ đánh gãy tay tôi. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi tội lỗi khi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình nhưng thực ra tôi đã bớt sợ hãi hơn. Mặc dù chị tôi rất tức giận khi tôi chạm vào ngực nhưng chị ấy dường như chỉ nghĩ rằng tôi hơi dâm đãng chứ không đến mức xâm phạm, xúc phạm chị ấy. Cú đá đó cũng khiến chị tôi sợ hãi. Cô ấy nhào nặn nó rất lâu và thậm chí còn giúp tôi xuất tinh. Tôi không biết chị tôi có để ý thấy tôi đang giả vờ không, nhưng cơn tức giận ban đầu đã biến mất. Hơn nữa, cô hình như sợ mẹ biết nên không dám nói cho mẹ biết.

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy chị tôi sẽ ít trách móc tôi hơn nên tôi thì thầm với chị rằng tôi rất xin lỗi. Chị tôi bảo tôi đừng nghĩ về tất cả những điều này trong đầu nữa. Tôi sẽ phải vào tù vì làm những điều tồi tệ như vậy. Tôi biết chị muốn hù dọa tôi, nhưng lúc đó tôi luôn cảm thấy những lời đe dọa, cảnh cáo từ chị khiến tôi cảm thấy không có gì phải sợ cả. Tôi đã lẻn vào âm hộ của em gái tôi. Mặc dù chị tôi đá và véo tôi nhưng tôi cảm thấy điều đó đáng giá. Mặc dù cô ấy đã bảo tôi đừng làm điều này nữa nhưng tôi đã không làm điều đó. Thế là tôi nghĩ, lần này mình được tha thứ như thế này. Mặc dù một phần nguyên nhân là do tôi giả vờ đau đớn, nhưng tôi dường như cảm thấy làm như vậy với chị tôi sẽ không khiến chị ấy thực sự chán ghét tôi, hay thực sự tức giận với tôi. Như tôi đã nói trước đây, chị tôi rất yêu tôi. Mẹ luôn muốn để lại những điều tốt đẹp cho tôi theo năm tháng. Khi biết tôi nhìn trộm mẹ đang tắm, tôi cũng không nói cho mẹ biết. Mặc dù hôm nay tôi đã làm điều gì đó không tốt với cô ấy, nhưng tôi dường như cảm thấy trong lòng mình có chút tự tin. Em gái tôi có vẻ hơi chiều tôi một chút.

Ý tưởng này có thể nói là hơi mù quáng vì dục vọng. Bạn phải biết rằng những cú đá và véo đó là có thật, nhưng tôi vẫn muốn xác nhận ý kiến ​​​​của mình. Suốt ngày hôm sau, chị tôi liên tục trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn và thỉnh thoảng mắng mỏ tôi. Mặt mẹ lúc nào cũng đỏ bừng nhưng tôi để ý thấy mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và mắng tôi khi mẹ tôi không nhìn thấy. Ôi, mắng tôi đi. Nó không đau, bạn có nghĩ vậy không? Sau một đêm, cảm giác tội lỗi ngày hôm qua gần như biến mất. Khi em gái tôi trừng mắt nhìn tôi, tôi mỉm cười thèm muốn với cô ấy. Chị tức giận muốn đánh tôi nhưng tôi không sợ. Hôm qua chị tôi cũng có chút tức giận, chị ấy chỉ đánh tôi vì xấu hổ và tức giận. Sau một đêm, lẽ ra tôi không nên tức giận như vậy, nhưng tối nay tôi vẫn có kế hoạch. 

Tối trước khi mẹ đi ngủ, chị dặn tôi phải thành thật, nếu không chị sẽ dạy tôi bài học như hôm qua. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, điều này có nghĩa là cô ấy sẽ tiếp tục giúp tôi xoa bóp cho em trai mình sao? 

Tất nhiên tôi không dám hỏi, chỉ im lặng gật đầu. Đêm, sau khi mẹ đã ngủ say, tôi vẫn canh chừng em gái. Em gái tôi đang nằm trên giường đọc sách. Cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, như thể vẫn còn giận tôi, nhưng tôi thực sự không còn sợ hãi nữa. Khi thấy mẹ đã ngủ, tôi biết đã đến giờ nên tôi từ từ đưa tay đến cạnh chị. Vì nó ở dưới chăn nên chị tôi không nhìn thấy. Đáng lẽ cô ấy nên nghĩ rằng tôi không còn dũng khí sau khi bị cô ấy phát hiện ngày hôm qua, nhưng cô ấy đã nhầm.

Tôi từ từ đưa tay lên bụng chị nhưng chị vẫn không để ý. Tôi lấy hết can đảm và chạm vào tay cô ấy. Cô choáng váng một lúc. Cô ấy không ngờ tôi lại to gan đến vậy, dám chạm vào cô ấy. Không suy nghĩ nhiều, cô ấy lấy cuốn sách đập vào đầu tôi. Lần này mặt tôi đỏ hơn lần trước và tôi thì thầm tại sao mình lại trở nên tồi tệ như vậy. Tôi không trả lời. Tôi chỉ ngẩng đầu lên và nhìn em gái tôi. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói rằng cô ấy thực sự tức giận nếu làm điều này một lần nữa. Tôi nhìn vào mắt chị tôi và thấy chị ấy không hề giả tạo khi tức giận, nhưng chị ấy thực sự sẽ không làm gì tôi. 

Tôi mạnh dạn đưa tay nhéo vào mặt em gái khi em không phản ứng. Chị tôi choáng váng. Tôi mắng cô ấy và cô ấy đánh tôi rất mạnh. Tôi phớt lờ cô ấy. Khi cô ấy giơ tay định đánh tôi, tôi lại chạm vào ngực cô ấy.

Em gái tôi bây giờ hơi nhiều lông. Cô ấy một tay che ngực, tay kia muốn dạy tôi một bài học. Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công? Khi chị tôi định đánh tôi bằng tay kia thì chị ấy đã bị tay trái của tôi tóm lại. Tay phải của tôi vô tư chạm vào bụng em gái. Mặt chị tôi đỏ bừng. Nó sợ đánh thức mẹ, không dám cử động nhiều nên muốn dùng chân đá tôi. Nhưng sau đó tôi nói với cô ấy rằng phần thân dưới của tôi vẫn còn đau. Bạn vẫn muốn đá tôi phải không? 

Em gái tôi choáng váng và từ từ đặt chân xuống nhưng lại nắm lấy cả hai tay tôi để ngăn tôi tiếp tục gây rắc rối. 

Nhưng nó không thể ngăn cản tôi. Tôi chỉ nghiêng người về phía em gái mình và áp mặt vào ngực cô ấy. Mặt tôi bị kẹp giữa hai đỉnh của cô ấy. Chị tôi hoảng hốt buông tay tôi ra để đẩy mặt tôi ra. Tôi lợi dụng tình thế và đặt hai tay còn lại lên mặt. Em gái tôi nhéo cái mông tròn trịa của mình mạnh đến nỗi tôi có cảm giác như nước sắp chảy ra từ cái bóp của tôi. Em gái tôi hét lên và tôi tấn công vào hai bộ phận nhạy cảm trên cơ thể em. Cô ấy không biết phải làm gì với tôi nên bảo tôi hãy cư xử tốt. Nếu mẹ thực sự tức giận nếu tái phạm, mẹ sẽ yêu cầu mẹ dạy cho tôi một bài học.

Tôi biết chị tôi đang cố dọa tôi. Cô ấy đã hét lên ngày hôm qua rồi. Làm sao cô có thể đợi đến bây giờ? Hơn nữa, cô cũng không dám cử động quá nhiều trong tư thế này để đánh thức mẹ. Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục xoa bóp cô ấy. Khi chị tôi thấy thủ thuật này không có tác dụng, chị ấy muốn dùng tay nhéo tôi. Lúc này, chân chị tôi không thể đá được. Tôi để cô ấy véo tôi. Chỉ cần cô ấy không bóp cổ tôi đến chết thì tôi sẽ không buông ra. Chị tôi véo tôi thật mạnh bằng cả hai tay. Tôi đã không buông ra. Tôi cũng xoa mông em gái thật mạnh. Mặt tôi liên tục quay vào giữa ngực của em gái tôi. Tôi cảm thấy lưng mình như bị bầm tím vì bị cô ấy nhéo. 

Tôi đã vật lộn với em gái mình như thế này một thời gian. Đau đến mức tôi nghĩ ra cách và bắt đầu cù em gái mình. Cô ấy rất nhột và sẽ sớm ngừng cù. Tuy nhiên, lúc này tôi cũng dùng chân giữ cô ấy lại, cô ấy không cử động được nên đầu hàng và xin tôi thả cô ấy đi. 

Hừ, nhéo ta thật mạnh, ta làm sao có thể buông ngươi đi? Một tay tiếp tục cù cô, tay còn lại thò vào trong quần lót của em gái, trực tiếp sờ nắn cặp mông tròn trịa của cô, độ đàn hồi thật tốt. 

Em gái tôi lúc này không nhịn được nên véo tôi một cái thật mạnh. Tôi cảm thấy đau và buông tay ra. Em gái tôi lợi dụng điều này để thoát khỏi tôi và đá tôi vào tường. 

Tuy nhiên, mẹ di chuyển quá nhiều và mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó. Cô ấy quay lại, và chị tôi không dám tiếp tục đá tôi. Cô ấy liên tục dùng chân đá tôi, nhưng tôi không biết xấu hổ dùng tay tóm lấy chân em gái mình và cù cô ấy. Cô muốn cười nhưng không dám cười mà còn muốn đưa tay ra. Khi chị nhéo tôi, tôi buông chân chị ra, chui vào chăn, tựa vào người chị, úp mặt vào bụng chị, vòng tay quanh eo chị và không cử động nữa. Chị tôi gần như kiệt sức vì tôi nên nhẹ nhàng hỏi tôi: “Em muốn làm gì thế?”

Tôi không trả lời, chỉ áp mặt vào bụng chị không nói. Chị tôi thấy tôi là kẻ vô lại và không thể làm gì được tôi. Cô ấy không thể đẩy cô ấy ra nên không còn cách nào khác là để tôi ôm cô ấy và phớt lờ tôi. Vì vậy tôi giữ tư thế kỳ lạ này và bắt đầu ngủ. Hôm nay tôi mới thử chạm vào điểm mấu chốt của chị tôi. Tôi không dám quá tự phụ. Điều này là đủ. Tôi biết mình phải dành thời gian và tôi sẽ không để cô ấy ra đi dễ dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Trở Về Quê Hương

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, mặt tôi vẫn áp vào bụng chị, khó chịu vô cùng. Em gái tôi ôm đầu tôi bằng cả hai tay và ngủ thiếp đi. Tôi biết chị không thể đẩy tôi ra nhưng tôi phải để ý đến mẹ. Cũng may cô ấy còn chưa dậy, nếu không cô ấy nhất định sẽ hỏi tôi có thấy tôi như vậy không. 

Em gái tôi thơm đến nỗi tôi còn không muốn thức giấc nên tôi đặt tay lên mông em gái và bắt đầu bóp nhẹ. Tôi ngay lập tức đánh thức em gái tôi dậy. Khi tỉnh dậy, cô ấy thấy tôi đang ăn đậu phụ của cô ấy. Cô ấy lập tức đẩy tôi ra, đánh mạnh vào đầu tôi rồi đỏ mặt nói với tôi: "Xiaoyu, đừng làm vậy nữa. Em biết đây là côn đồ, đừng làm gương xấu."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng với em gái mình. Đây là lần thứ hai. Tôi không còn quan tâm nhiều đến những gì chị gái nói về tôi nữa và tôi biết cách tránh vượt quá giới hạn của chị ấy. 

Tôi không làm điều gì quá đáng với em gái mình trong ngày. Mối quan hệ của tôi với chị tôi vốn đã rất tốt và chị tôi nghĩ rằng tôi đã nghe lời chị. 

Nếu chị tôi từ chối tôi một cách gay gắt ngay từ đầu thì tôi đã không đủ can đảm, nhưng bây giờ đã quá muộn để ngăn cản tôi và tôi khá chắc rằng chị tôi sẽ không phàn nàn với mẹ tôi. 

Buổi tối lại đi ngủ sớm. Cũng may hôm nay mẹ phải đi làm thêm nên chỉ có hai chị em tôi ở nhà. Em gái tôi đang xem TV và tôi bắt đầu chợp mắt. Từ tối đến giờ tôi ngủ được gần năm tiếng và tỉnh dậy lúc gần 12 giờ đêm. Tôi bị đánh thức bởi việc đi tiểu. Trước đó tôi đã uống rất nhiều nước. Lúc này chị tôi đã nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi không biết cô ấy đã ngủ chưa.

Sau khi rửa tay xong, tôi nằm xuống cạnh em gái. Bây giờ tôi hèn nhát lắm khi không có mẹ ở đây nên tôi trực tiếp ôm lấy chị, dùng tay ôm lấy eo chị và áp mặt vào lưng chị. Tôi thậm chí còn không cố ý sử dụng vũ lực. Chị tôi tỉnh dậy ngay, nắm lấy tay tôi và quay lại. Cô ấy muốn đánh tôi lần nữa nhưng tôi không sợ. Tôi lại ôm em gái mình ngay khi tay tôi còn mạnh, em không cử động hay buông ra. 

Chị tôi tức giận đến mức không đẩy được chị ra, cũng không nghe lời tôi. Một lúc sau, cô ấy thở dài rồi thả tôi ra và gọi tôi là đồ khốn nạn. 

Hehe, xã hội đen bây giờ mới bắt đầu. Lúc đầu tôi không cử động như vậy, chỉ dùng mặt nhẹ nhàng xoa cái bụng mềm mại của em gái, ngửi mùi thơm trên cơ thể em, tay tôi bắt đầu sờ soạng nhẹ nhàng trên lưng em gái. Chị tôi bảo tôi phải thành thật, nhưng tôi thấy chị tôi không quyết tâm lắm nên tôi lờ đi và tiếp tục mò mẫm. Chị tôi không thể làm gì tôi được, chỉ là chị ấy không để tay tôi chạm quá thấp mà thôi. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc như thế này, lần đầu tiên tôi cù em gái mình bằng một tay. Em gái tôi vừa buông tay ra, tôi đã ấn tay mình vào mông em ấy, đã nắm chặt không có ý định buông ra. Chị tôi cảm thấy mông tôi bị nhéo và muốn nhéo tôi để tôi đi, nhưng tôi không có ý định cho chị ấy cơ hội này. Lúc này miệng tôi đột nhiên tấn công tôi. Tôi nhặt quần áo của chị lên và hôn vào bụng chị. Em gái tôi hét lên sau nụ hôn. 

Cô ấy ngay lập tức đẩy mạnh tôi, không quan tâm đến việc tay tôi đang bóp mông cô ấy. Chị tôi dùng tay đẩy đầu tôi nhưng tôi không buông. Cô ấy dùng tay đẩy mạnh em gái tôi về phía tôi và lè lưỡi liếm bụng em ấy nhiều lần. Lúc đó tôi không biết phụ nữ có cái gọi là điểm nhạy cảm, và dường như bụng của chị tôi là nơi chị cảm thấy rất mạnh mẽ. Tôi liếm nó vài lần, và cô ấy ngừng la hét. Tôi dường như mất hết sức lực. Tôi tưởng em gái tôi sẽ không phản kháng nên tôi tiếp tục liếm. Em gái tôi kêu lên một tiếng kỳ lạ, rất giống với âm thanh của mẹ tôi đêm đó khi tôi còn nhỏ. Tôi trở nên phấn khích và trực tiếp đưa tay vào trong quần lót của em gái. Tôi dùng một tay nhéo một bên mông và trực tiếp khám phá mông bằng tay kia. Tôi cũng càng lúc càng sung sức trong miệng, liếm vào cái bụng gợi cảm của em gái. 

Tôi không biết em gái tôi có phản ứng ngay không, nhưng thay vì đẩy tôi ra, em ấy lại phát ra một tiếng rên nhẹ. Lúc đó tôi cảm thấy giọng nói của chị tôi thật ngây ngất. Tôi không muốn âm thanh dừng lại nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. Tôi cảm thấy những ngón tay của mình dường như chạm vào cái lỗ đít nhỏ bé nhút nhát ở háng em gái tôi. Tôi nhấn nó. Lúc này chị tôi như bừng tỉnh và đẩy mạnh tôi ra. Tôi không tiếp tục quấn lấy cô ấy mà thò đầu ra nhìn cô ấy. 

Em gái tôi có vẻ xấu hổ vì hành vi liếm bụng và nháy mắt của tôi, nhưng lần này tôi bắt nạt em gái mình một chút và đã đi quá xa. Chị tôi lập tức bật khóc. Tôi trở nên lo lắng khi nhìn thấy nó. Tôi không ngờ lại làm cho em gái mình khóc. Tôi lập tức xin lỗi chị, dùng tay lau nước mắt cho chị và nói chị tôi thơm quá, tôi không kìm được. Chị tôi vừa khóc vừa mắng tôi, nói tại sao tôi không nghe lời và bắt nạt chị ấy. Tôi chỉ nói với chị là tôi không bắt nạt chị, tôi chỉ cảm thấy thoải mái khi ôm chị trong tay như thế này và xin chị đừng tức giận.

Em gái tôi khóc một lúc, mắt đỏ hoe. Tôi có chút hối hận, cảm thấy mình có chút tự phụ. Lúc đầu ôm cô ấy thì không sao, nhưng việc liếm và chạm vào mông cô ấy có vẻ hơi khó chấp nhận. Sẽ thật khó khăn nếu sau này em gái tôi ghét tôi. Chị tôi lau nước mắt và bảo tôi mách mẹ tôi và nhờ bà đánh tôi cho đến chết. Dù biết chị sẽ không nói với mẹ nhưng tôi vẫn cảm thấy tốt hơn hết là đừng trái lời mẹ quá nhiều. Em mới có gan nói, chị ơi, vừa rồi em liếm rốn của chị, chị có vẻ rất thoải mái nên em không ngừng liếm. Chị tôi vừa nghe thấy điều này thì mặt chị ấy đỏ bừng. Cô ấy thực sự cảm thấy thoải mái một chút khi tôi liếm cô ấy vừa rồi. Cảm giác kỳ lạ dường như rất hữu ích nhưng cô ấy lại rất xấu hổ khi tôi nói ra điều này. Cô không thể nghĩ ra điều gì để phản bác. Cô ấy chỉ nói rằng tôi là một tay xã hội đen, điều đó khiến cô ấy không cảm thấy thoải mái. Sau đó cô ấy quay đi và phớt lờ tôi.

Vừa nhìn thấy em gái mình như vậy, tôi liền biết suy đoán của mình là đúng. Vừa rồi tôi liếm đúng chỗ nên không biết xấu hổ nói với chị tôi, chị ơi, em tiếp tục ôm chị được không? Trước khi em gái tôi kịp trả lời, tôi đã ôm em gái mình và vòng tay qua eo em từ phía sau. Lần này chị tôi không nói gì, chỉ nắm tay tôi. Tôi biết em gái tôi vừa khóc, không nên nóng nảy quá nên tôi lấy tay nhẹ nhàng xoa xoa bàn tay nhỏ bé của em. Chị tôi ngượng ngùng buông tay tôi ra. Không suy nghĩ nhiều, tôi đặt tay lên bụng chị Jie. Tôi cảm thấy chỗ chị bị tôi liếm vẫn còn hơi ướt. Điều này lại khiến tôi có chút phấn khích. Lần này tôi đặt miệng mình lên lưng Chị. Chị tôi cảm nhận được liền nói sao tôi ghê tởm thế rồi liếm chị ấy. Nhưng tôi không trả lời em gái tôi. Tôi đã dũng cảm vén quần áo của em gái lên và hôn thẳng vào tấm lưng mịn màng của em. Tôi dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên rốn của em gái tôi.

Rốn của chị tôi rất nhạy cảm và chị ấy không thể chịu nổi khi tôi chạm vào như thế này. Sau này tôi hỏi chị tôi thì chị ấy nói nó giống như lòng bàn chân của chị ấy. Cô ấy không thể cảm nhận được nếu chạm vào nó, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được khi người khác chạm vào nó. 

Tôi có thể cảm nhận được chị tôi không chống cự lại việc bị chạm vào như thế này nên tôi vuốt ve và hôn chị. Sau đó, tôi thậm chí còn lật cô ấy lại. Cô ấy không chống cự và chỉ để tôi di chuyển. Thế là tôi lại hôn vào rốn cô ấy lần nữa. Lần này, cô ấy tôi không thể kìm được nữa và cuối cùng hét lên, tôi lại một lần nữa thò tay vào quần lót và xoa nắn cặp mông căng tròn của em gái. Cảm giác lúc đó thực sự rất tốt. Lần này làm rất lâu, nhưng không xâm phạm những bộ phận khác trên cơ thể em gái, cũng không dám chạm vào lỗ đít nhỏ của em nữa. 

Tôi từ từ buông em gái mình ra và nhìn chằm chằm vào em ấy. Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi khi nhìn tôi. Cô ấy không còn nói gì để bảo tôi đừng làm điều này nữa. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy có thể ngủ sau khi chạm vào cô ấy đủ. Cô ấy thực sự nợ tôi. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi biết ôm cô ấy như thế này sau này cũng không phải trở ngại gì lớn. Về phần những bộ phận khác, cô không vội vàng mà cứ từ từ.

Và thành thật mà nói lúc đó, tôi thực sự chỉ muốn chạm vào em gái mình hoặc hôn em ấy. Tôi không nghĩ về điều đó. Không phải lúc đó tôi chưa đủ tốt mà là sự khao khát của tôi đối với em gái tôi không mạnh mẽ lắm. Tôi cũng nói rằng tôi chỉ muốn chạm vào em gái vì tôi không thể chạm vào mẹ. Tôi vẫn quan tâm nhiều hơn đến cơ thể của mẹ tôi.

Những ngày tiếp theo tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời và đến tối, tôi duỗi móng vuốt lên em gái mình. Mặc dù chị tôi không cho tôi chạm vào phần dưới cơ thể và ngực của chị ấy nhưng chị ấy cũng không phản kháng quá nhiều ở những nơi khác. Hơn nữa, tôi biết em gái tôi có vẻ rất vui khi được tôi liếm rốn. Anh nắm lấy tay tôi, tôi không buông ra mà bắt đầu liếm thật mạnh. Em gái tôi dường như mất hết sức lực vì sự liếm của tôi nên buông tay ra. Tôi không bỏ lỡ cơ hội này mà bóp nát con cặc to lớn của em gái mình. Nó thực sự to hơn của mẹ tôi và co giãn hơn của mẹ tôi một chút. Dù sao thì tôi cũng còn trẻ nhưng tôi vẫn cảm thấy thú vị hơn khi chạm vào mẹ và chạm vào mông cũng vậy. Cảm giác của chị tôi khác xa với cảm giác mà mẹ tôi đã mang lại cho tôi. 

Tôi nghịch ngợm nhéo núm vú của em gái rồi buông ra. Sau đó tôi sờ vào mông chị tôi và thọc ngón tay vào háng chị. Nó cảm thấy rất tốt. Dù tôi không thể chạm vào phía trước của cô ấy nhưng hơi ấm đặc biệt của háng cô ấy khiến tôi không thể đặt nó xuống. Tôi chạm vào nó nhiều lần. Em gái tôi dường như cảm nhận được điều gì đó khi tôi chạm vào và phát ra âm thanh. Nhưng lần đó không may là mẹ tôi đã mở cửa bước vào. Điều này khiến chị tôi sợ đến mức lập tức di chuyển cơ thể về phía sau. Tôi cũng giật mình không dám nói gì. Mẹ tôi dường như không để ý lắm nhưng vẫn hỏi tại sao chúng tôi vẫn chưa ngủ. Chị tôi không nói gì cả. Tôi nói vừa xem TV, không ngủ được vì ngày mai phải về quê. Mẹ tôi nói ồ rồi đi tắm.

Khi mẹ đang tắm, tôi lại muốn tấn công chị nhưng chị không chịu. Cô ấy có vẻ sợ mẹ tôi phát hiện tôi chạm vào cô ấy. Tôi không biết tại sao chị tôi luôn có chút sợ mẹ tôi. Mẹ tôi hiếm khi mất bình tĩnh, nhưng tôi có vẻ hiểu được. Mẹ tôi tuy hiếm khi mất bình tĩnh với người khác nhưng một khi mẹ nổi giận thì rất đáng sợ. Tôi nhớ có lần chị tôi đi chơi với bạn bè ở ngoài về muộn. Mẹ tôi tưởng chị tôi ở ngoài có chuyện gì đó nên cả làng đang đi tìm chị. Sau này tôi mới biết chị tôi và bạn bè đã hết thời gian vui chơi trong ngôi chùa đổ nát trên núi ở quê tôi. Tôi tức giận đến mức kéo em gái về nhà rồi dạy học nghiêm khắc ở nhà. Tôi dùng chổi lông để đánh chị tôi. Sau này chị tôi kể rằng lúc đó chị cảm thấy như bị đánh vào mông, khóc gần chết. Ông bà tôi không dám nói một lời. Khi mẹ tôi tức giận, không ai có thể ngăn cản tôi. Lần đó, chị tôi không dám làm gì chọc giận mẹ nữa. 

Bây giờ tôi biết chị tôi sẽ không cho tôi chạm vào chị nữa nên tôi đã bỏ cuộc. Thay vào đó, tôi nghĩ đến việc ngày mai sẽ về quê ăn Tết. Tôi đã lâu không gặp ông bà và tôi rất nhớ họ. 

Tôi nhìn bóng mẹ mờ ảo sau tấm rèm, tự hỏi liệu mình có cơ hội nào khác để nhìn mẹ tắm không. Tôi đã không chạm vào cơ thể mẹ tôi kể từ khi chị tôi trở về, và tôi đã không thể cầm lòng được rất lâu. Nếu không thì tôi đã chẳng làm gì em gái mình cả. Lần này tôi về ăn Tết, đó là một cơ hội tốt cho tôi. 

Tôi ngủ thiếp đi khi nghĩ về những điều này trong đầu. Sáng hôm sau, chúng tôi khởi hành sớm. Ba chúng tôi bắt xe buýt về quê. Trên đường đi chúng tôi cũng mua rất nhiều đồ Tết. Vào thời điểm đó, Tết Nguyên đán tràn đầy hương vị so với bây giờ. Trước đêm giao thừa, đường phố, ngõ ngách bắt đầu rộn ràng không khí vui tươi, nhiều đứa trẻ vất vả bên ngoài vẫn chọn Khi về quê ăn Tết, không còn chỗ đậu xe. Hơn nữa, lần này tuyết rơi rất nhiều và việc lái xe rất khó khăn. Hàng rào các con đường trong làng vẫn chưa được xây dựng, các tài xế trong làng tự lái xe đi kiếm tiền cũng ngại lái xe. Tuyết chưa được dọn sạch và đường rất trơn. Thế là chúng tôi và một số dân làng khiêng hàng hóa Tết và bắt đầu đi bộ từ bến xe buýt gần nhất bên ngoài làng vào. 

Lúc đó trên đường đó có một con đường nên một nhóm chúng tôi đứng thành hàng một đi về phía trước, vì chỗ người khác đi không dễ trượt. Tôi đi theo sau mẹ. Vào thời điểm đó, con đường ở làng chúng tôi ban đầu được xây dựng dọc theo những ngọn đồi. Nhìn xung quanh, có những dải tuyết trắng rộng lớn, những hàng tre bị tuyết dày đè nát. Khung cảnh tươi đẹp giờ đây đã trở nên mờ nhạt trong trí nhớ của tôi. 

Tôi đi phía sau mẹ, nhìn thân hình mẹ và cái mông lắc lư từ bên này sang bên kia. Rõ ràng hôm đó là một ngày lạnh giá nhưng trong đầu tôi lại tràn ngập suy nghĩ về cảnh tượng mẹ đang tắm trong căn nhà thuê. Tôi lại bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường. Tôi nghĩ rằng hôm nay tôi đã đi bộ rất nhiều và đổ mồ hôi. Chắc chắn mẹ tôi đã tắm rồi, điều đó có nghĩa là hôm nay tôi sẽ có cơ hội được nhìn thấy mẹ tắm. Tôi đã mong chờ nó. Chao ôi, nỗi bất an của tuổi thanh xuân, đầu óc tôi tràn ngập đủ thứ.

Chúng tôi đi bộ gần một tiếng rưỡi trước khi trở về nhà ông bà nội tôi. Đã có khá nhiều người ở nhà bà tôi. Nhân tiện, tôi muốn nhắc ở đây là bà tôi sinh được hai con trai và hai con gái. Mẹ tôi là con thứ ba, sinh ra lần lượt một trai một gái. Thời đó người ta sinh con rất giỏi nhưng bốn con là đủ. Dì, chú và những người khác đều đã ở đây rồi, ở nhà bà ngoại chắc chắn không ngủ đủ giấc. Thế là chú cả và chú út ngủ ở nhà vợ, họ đều là người cùng làng, cách nhau không xa. Ba chúng tôi ngủ ở nhà bà ngoại với hai anh em họ, chú và dì. Người chị cả, con gái lớn của dì tôi, hơn chị tôi vài tuổi. Lúc đó cô đã kết hôn nhưng lại không dẫn anh rể đến đây. Cô em họ kém chị tôi một tuổi nhưng chưa học đại học và đã đi làm.

Tôi luôn thích người anh họ lớn nhất của mình. Cô ấy là một người phụ nữ rất đức hạnh và tốt bụng, cô ấy rất chăm chỉ và nhạy cảm. Cô ấy là giáo viên tiểu học. Tôi luôn nghĩ rằng anh họ tôi có thể cưới được cô ấy là nhờ những việc làm tốt ở kiếp trước của anh ấy. Nhưng đừng suy nghĩ quá nhiều nhé, những con sói. Tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với anh em họ của mình, trước đây cũng như bây giờ. 

Khi trời gần tối, tôi bắt đầu đun nước để tắm. Vào những ngày lạnh, mọi người tắm xong sớm rồi đi ngủ xem TV. Tôi là người đầu tiên xếp hàng. Chiếc bồn tắm lớn tôi dùng lúc đó vẫn ở trong phòng. Sau khi tắm xong, tôi nhìn ra cửa. Quả nhiên những khoảng trống phía trên vẫn còn đó. Lần này tôi tạo khoảng trống lớn hơn một chút mà tôi muốn nhìn qua.

Tôi đợi trong khi các chị tôi đang giặt giũ. Tôi không muốn nhìn trộm chị em tôi. Tôi chỉ nghĩ đến thi thể của mẹ tôi, đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy. Tôi sẽ không để cơ hội này trôi qua. Nằm trên giường xem TV đợi một lúc thì nghe chị nói giặt xong rồi bảo mẹ đi giặt cho. , Tôi dự định sẽ xem qua trong mười phút nữa. Trong lúc tôi đang suy nghĩ về thời gian thì chị tôi đã leo lên giường. Vốn dĩ tôi định ngủ chung giường với mẹ, chị gái tôi và hai chị họ ngủ chung giường, nhưng chị họ lại yêu cầu tôi sưởi ấm giường cho họ trước. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, họ vẫn đang xem TV ở phòng khách phía dưới. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi mặc một chiếc quần lót màu đỏ và quần lót màu trắng trên giường. Amy lớn của tôi đẩy chiếc quần lót lên. Tôi thấy trong phòng chỉ có tôi và chị gái nên tôi muốn ăn đậu phụ của chị trước khi lén nhìn mẹ. Lúc đó tôi rất dũng cảm. Tôi cảm thấy chị gái tôi sẽ không từ chối tôi sau khi làm điều này vài lần nên tôi ôm chị ấy mà không nói một lời. Chị tôi sững sờ một lúc nhưng không từ chối tôi. , chỉ gõ vào đầu tôi và dặn tôi phải cẩn thận và xem nếu có ai nhìn thấy tôi sẽ làm gì. Tôi cười ngốc nghếch với em gái, vén áo em rất khéo léo và bắt đầu hôn lên rốn em. Dây thần kinh của chị tôi bỗng trở nên căng thẳng. Cô không dám nằm xuống mà nhìn ra cửa. Tôi ấn nửa người vào chân em gái, liếm láp một cách khoái cảm, tay không thành thật mà nhẹ nhàng chạm vào mông em gái. 

Nhiều lần như vậy, tôi mới biết được tôi liếm như thế này, em gái tôi được lợi rất nhiều, không còn khả năng chống cự nữa. Lúc này, tôi từ từ đặt tay mình xuống dưới Ami của chị tôi. Chị tôi như muốn đẩy tay tôi ra. Cô ấy vẫn không muốn tôi chạm vào ngực cô ấy. Nhưng lần này tôi rất dũng cảm. Tôi thọc tay thẳng vào quần lót của em gái. Tôi nắm lấy hai chiếc Ami bằng hai tay, và chị tôi gõ mạnh. Anh cúi đầu bảo tôi buông ra, nếu không anh sẽ không ôm tôi. Tôi trơ tráo bảo chị tôi chạm vào chị ấy một lúc rồi thả tôi ra. Chị tôi đẩy tôi và để tôi đi. Tôi biết nếu thành công lần này thì lần sau sẽ dễ dàng hơn nhưng tôi vẫn chỉ chạm vào cô ấy một lúc rồi buông ra. Tôi nhấc người lên, nhìn em gái và nói rằng tôi muốn xem âm hộ của em gái và hỏi em ấy có được không. Chị tôi không ngờ tôi lại bắt đầu ép chị quá nên chị liền nói không. 

Và tôi chỉ đề cập điều này với chị gái mình trước, và coi nó như ném đá để hỏi đường. Hãy dành thời gian của bạn vào lần tới. Lúc này tôi nghe thấy tiếng mẹ bước vào phòng. Tôi biết đã đến lúc nên nói với chị tôi rằng tôi phải đi vệ sinh. Cốt truyện hoàn toàn giống như trước đây. Khi tôi định ra khỏi giường, chị tôi túm lấy tôi và hỏi tôi có muốn nhìn trộm mẹ đang tắm không, nhưng tôi rất sốc. Làm sao chị tôi có thể đoán được tôi sắp làm điều gì xấu? Tôi đã tiết lộ nó rõ ràng như vậy sao? Tôi liền nói với chị tôi rằng chuyện đó không có gì to tát, sao tôi dám? Chị tôi nói có điều tôi không dám làm. Cô ấy biết tôi muốn làm gì chỉ cần nhìn tôi như vậy. Cô ấy nói muốn đi xuống cùng tôi và nhìn chằm chằm vào tôi.

Dì ơi sao lâu quá dì không nhìn trộm? Tôi tưởng mình có thể bị chị tôi đoán được một lần. Tôi hơi tức giận nên đã bảo chị gái tôi rằng bạn nên đi cùng tôi. Tôi sợ anh nên đã theo chị tôi xuống. Lúc đó tôi vẫn tè ở sân sau. Em gái tôi dường như thực sự có kế hoạch làm điều đó. Hãy theo tôi và đi xuống với đèn pin. Vì trời tối sớm vào mùa đông nên tôi phải cẩn thận. Tôi cảm thấy lần này mình đang bị chị gái nhìn chằm chằm, chắc chắn không còn cơ hội nên tôi bực bội rút dương vật ra và bắt đầu đi tiểu một cách thành thật. Em gái tôi đang nhìn tôi từ phía sau. 

Tôi trách chị tôi đã hủy hoại việc tốt của tôi nên tôi nảy sinh ý nghĩ xấu. Tôi nói với chị gái rằng tôi không thể nhìn thấy cái xô và yêu cầu chị ấy lại gần và chụp ảnh cho tôi, nếu không chị ấy sẽ tè ra ngoài. Vào thời điểm đó, người ta tè vào những thùng nước tiểu đó. Chị gái tôi nghe tin thì nói rằng tôi bận quá nhưng vẫn chụp ảnh cho tôi. Thôi nào, tôi bảo chị tôi chụp ảnh em trai tôi. Anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. Chị tôi không ngờ tôi lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Cô ấy dùng đầu gối đá vào mông tôi, tuy vẫn chụp ảnh cho tôi nhưng lại không dám coi thường tôi. Tôi đã hành động như một kẻ bất hảo và nói với em gái tôi rằng cô ấy muốn xem nó, em yêu.

Em gái tôi lại đá tôi lần nữa, nhưng lần này, thật ngạc nhiên, em ấy thực sự quay đầu lại và nhìn xuống tôi. Em trai tôi hơi giật mình. Chị tôi nhìn nó vài giây rồi đỏ mặt nói với tôi rằng nó thật sự rất xấu. Tôi nên đi tiểu nhanh và quay lại. Tôi chỉ kiếm cớ và không đi tiểu nhiều. Sau khi lắc lư vài cái, tôi cùng chị gái lên.

Tuy nhiên, khi đi ngang qua khu vực tắm lúc tôi đang định về phòng, tôi dừng lại và nghe thấy tiếng mẹ đang tắm. Tôi chỉ lắng nghe được vài giây thì bị chị tôi túm lấy tai và kéo vào phòng. Tôi sợ mẹ tôi nghe xong sẽ không dám hét lên. Tôi đã rất tức giận. Sau lần này, không biết lần sau có cơ hội hay không nên tôi muốn trả thù em gái mình.

Vào thời điểm đó, tôi không sợ những điều phi đạo đức như vậy. Một mặt là vì tôi còn trẻ và tò mò về những điều như vậy. Mặt khác, chị tôi cũng chiều theo tôi một chút mà không ngăn cản kịp thời, dẫn đến một số chuyện xảy ra sau đó. Tết Nguyên đán ở nhà bà tôi năm nay là một bước ngoặt, vì lần này tôi đã nhìn thấy một điều khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 một người có thể bị bắt bao nhiêu lần?

Lần trước tôi đề cập đến việc không thể theo dõi mẹ tắm dưới sự giám sát của chị gái, điều này khiến tôi rất không muốn. Thế là tôi giận chị và đi ngủ mà không nói chuyện với chị. Những ngày đó tôi ngủ với mẹ. Rốt cuộc, có rất nhiều người và ít giường. Tuy nhiên, tôi không dám lẻn vào mẹ vào lúc nửa đêm. Chị tôi phát hiện ra tôi vẫn còn tò mò về mẹ nên tôi bớt rụt rè hơn rất nhiều. 

Mấy ngày trước giao thừa, làng quê rất náo nhiệt, người dân về quê ăn Tết ngày càng đông. Khi đó, đêm giao thừa thực sự có không khí của năm mới và tràn ngập hương vị của năm mới. Thỉnh thoảng mọi người trong làng tụ tập lại, trò chuyện và cùng nhau ăn bánh gạo. Khác với bây giờ, đêm giao thừa cũng không khác ngày thường, gia đình cũng không có nhiều người tụ họp. Và đã lâu rồi tôi chưa về quê kể từ khi vào đại học. Tất nhiên, tôi sẽ không đề cập đến điều này sau. 

Tôi nhớ rằng Tết Nguyên Đán là Tết Nguyên Đán sống động nhất trong ký ức của tôi. Tôi đã có rất nhiều niềm vui với những người bạn mà tôi không gặp thường xuyên, đốt pháo như con đại bàng lớn màu đỏ. Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui vào đêm giao thừa, đó cũng là ngày sôi động nhất. Không ai đi ngủ để xem Gala Lễ hội mùa xuân, và tất cả chúng tôi cùng ngồi trước TV. Đây là điều mà tôi chưa từng trải qua với cha mình trước đây. Lúc đó tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Tôi đã đề cập ở các chương trước rằng tôi đã học được rất nhiều điều về nam nữ từ phía cha tôi và phía Afeng. Nó có thể khiến mọi người nghĩ rằng tôi đã sớm phát triển về mặt đó từ khi còn nhỏ. Thực ra, tôi đã nhanh chóng quên đi những điều đó khi trở về bên mẹ. Về cơ bản, tôi cũng quên mất những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem. Lúc đó tôi chỉ tò mò và mới mẻ về nó, và tôi đã quên nó ngay sau khi xem. 

Và thực tế thì hồi nhỏ tôi chỉ nhìn thấy đàn ông và phụ nữ quan hệ một lần, giữa bố mẹ tôi, nên thú thật lúc đó tôi chưa biết nhiều về việc ngoáy lồn. Trước đó, tôi luôn nghĩ đàn ông chỉ làm khó vào một số thời điểm nhất định. Thật là buồn cười khi nghĩ về nó. 

Nhưng bây giờ khi tôi đang học cấp hai, tôi đã tự mình tìm hiểu về nó. Cuối cùng tôi đã có hiểu biết sinh học cụ thể về tình dục. Theo một cách nào đó, sự hiểu biết này không khiến tôi khao khát tình dục. Thực tế, học sinh cấp 2 thực sự không có ham muốn tình dục nhiều như bạn nghĩ. Hồn nhiên hay gì đó tương tự như thế thì quá giả tạo. Tôi tò mò hơn về mẹ và em gái mình, và cảm thấy rất vui khi được chạm vào họ. Không có độ cứng khi chạm vào chúng. Lúc đó trong đầu tôi thực sự không có chút ham muốn nào ép buộc mẹ và chị gái, và tôi hoàn toàn không thể phân biệt được sự khác biệt giữa hai người. 

Nhưng thực ra tôi viết bài này, tất nhiên là vì những ý tưởng này đến với tôi sau đó và tôi đã hành động. Nếu bạn hỏi tôi có hối tiếc điều gì không, tôi sẽ nói với bạn về điều này sau, nhưng hãy quay lại chủ đề trước.

Sau đêm giao thừa là lời chúc mừng năm mới. Đầu tiên chúng tôi chúc nhau những lời chúc Tết trong làng và ăn trưa, ăn tối ở nhà họ hàng. Ngày mồng ba Tết, chúng tôi cùng nhau về nhà chú. Gia đình chú tôi lúc đó mới mua một căn nhà mới, chúng tôi đã muốn đến thăm nó từ lâu. , Tôi luôn có mối quan hệ tốt với anh họ của mình. Anh hơn tôi vài tuổi và thường xuyên đưa tôi đi chơi. Lúc đó, chú và chú tôi sống ở cùng một nơi cách nhau không xa. Tôi sẽ không đề cập đến tên của địa điểm. Đó không phải là một nơi đặc biệt phát triển vào thời điểm đó, nhưng nó tốt hơn nhiều so với vùng nông thôn. 

Ở đây tôi muốn nhắc đến anh rể của tôi. Làm sao tôi gọi được cho anh ấy? Anh ta cũng là một người đàn ông đã từng ở tù. Tôi không biết chính xác anh ta bị bắt như thế nào. Tôi chỉ biết lúc đó anh rể tôi sẽ giới thiệu các cô gái trẻ với sếp và vân vân. Ông còn mở phòng rửa chân. Mọi người đều biết nó ở đâu. Chú tôi đã kiếm được rất nhiều tiền trong một thời gian, nhưng chuyện như thế này lại xảy ra. Sau đó, anh ta bị bắt và vào tù. Sau đó, tôi thấy ông bà tôi khóc lóc vì chuyện này suốt mấy ngày, và chuyện này xảy ra sau năm đó. Chú tôi chưa sinh con nhưng đã có vợ. Ông ấy hơi giống bố tôi ở một điểm nào đó. Anh ấy có năng lực và mắc sai lầm, nhưng anh ấy đã kiềm chế. Ngày nay, người ta không làm điều gì phi thường, họ làm đồ thủ công và cuộc sống của họ khá bổ dưỡng. 

Điều tôi muốn nói đến là vợ của chú tôi. Tôi chỉ nói rằng chú tôi hơi giống bố tôi và chú đã tìm được những người vợ xinh đẹp. Tuy nhiên, người vợ này không bỏ chú tôi vì chú đang ở tù. Bây giờ cô đã sinh được một đứa con trai. Gia đình đang làm tốt. Hôm đó chúng tôi đến nhà chú ăn trưa trước, sau đó đến nhà chú ăn tối rồi nghỉ đêm. Anh em họ của tôi ăn tối xong về nhà, gần nhà họ hơn. 

Dì tôi về quê ăn Tết, hôm đó tôi tình cờ về nhà. Tôi không gặp dì tôi thường xuyên. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp và vẫn có một số nét đẹp. 

Ngày hôm đó, gia đình chúng tôi cùng nhau chơi bài poker sau bữa tối. Tôi nhanh chóng ngủ quên trong khi xem. Tôi được dìu lên giường và ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy thì đã là nửa đêm. Nhà chú tôi vốn là một phòng sinh hoạt cộng đồng có ba phòng ngủ. Mẹ, chị gái và tôi bị ép vào chung một giường. Tôi bị đánh thức bởi việc đi tiểu. Khi tôi chuẩn bị đi vệ sinh, tôi nhận thấy có người từ trong nhà vệ sinh đi ra. Tôi vô thức im lặng và trốn ở cửa. Tôi nhìn ra ngoài và nhận ra đó là dì tôi. Nhưng điều tôi không ngờ tới là dì tôi lại khỏa thân. Cô ấy không có gì trên người. Một cặp vú béo lủng lẳng trên ngực cô, và một chùm lông ở phần thân dưới. Tôi không nhận ra chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng chỉ mất vài giây dì tôi đã bước vào phòng ngủ của dì và chú. Sau đó tôi nghe thấy một số tiếng động phát ra từ phòng ngủ. Tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chú và dì tôi đang đe dọa tôi, và dì tôi mới ra ngoài đi vệ sinh giữa chừng nên khỏa thân. Tôi cảm thấy sảng khoái. Tôi đứng dậy. Lần cuối cùng tôi thực sự nhìn thấy người khác quan hệ tình dục là khi bố mẹ tôi còn trẻ. Tôi không ngờ hôm nay lại có cơ hội như vậy. Tôi lặng lẽ bước đến cửa phòng ngủ của chú tôi. Có một vết nứt nhỏ còn sót lại trên cửa. Có vẻ như dì tôi đã rất thiếu kiên nhẫn. Cửa không đóng, điều đó chỉ tạo cho tôi một lợi thế, một chút biến thái. 

Tôi mạnh dạn đẩy cửa mở ra một chút, mở mắt nhìn vào. Đêm đó ngoài trời không có mây, ánh trăng chiếu qua cửa sổ trên giường của chú tôi, khiến tôi có thể nhìn rõ một cung điện khiêu dâm sống động. Lần đó tôi có ấn tượng sâu sắc vì đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​cảnh cưỡng bức kể từ khi tôi có lý trí.

Lúc đó, hai người họ đang quay mặt về phía tôi. Chú tôi đang nằm trên giường, còn dì tôi ngồi lên trên chú. Đáy quần của họ đã được kết nối. Cái mông trắng to của dì tôi cứ nâng lên hạ xuống. Tôi có thể nhìn thấy con cặc đen dày của chú tôi ra vào trong cô ấy. Chú tôi dùng hai tay nhào nặn ngực của dì tôi như nhào bột, và dì tôi cứ làm ừm, ừm, à, à, à, à, à, ah, à, à, à, ah, ah, ah, ah, ahh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, yong, của dì, của dì, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, đi ra ngoài của miệng cô ấy. Tôi nên nói gì đây, giọng nói của cô ấy lúc đó nghe thật quyến rũ. Tôi thậm chí còn không biết rằng phụ nữ có thể tạo ra những âm thanh quyến rũ như vậy.

Hai người cứ giữ nguyên tư thế này một lúc. Dì tôi có vẻ hơi mệt. Cô ấy đột nhiên vặn mông một cách thô bạo vài lần rồi nằm lên người chú tôi và không cử động nữa. Lúc này chú tôi đã nói gì đó về bọn điếm, tại sao chúng không động đậy? Không phải vừa rồi họ rất năng động sao? Không phải họ muốn đè chết tôi sao? Vừa nói, anh vừa đẩy mạnh mông lên. Dì hét lên đầy dục vọng khi anh bị đẩy. Sau đó chú quay lại đẩy dì. Tôi ấn xuống và nói với dì rằng đến lượt con. Tôi đã không ôm con đĩ nhỏ của bạn suốt nửa tháng rồi. Nhìn bạn thật gợi cảm. Hôm nay tôi sẽ cho bạn biết sức mạnh của bạn như thế nào. Sau khi nói vậy, phần thân dưới của tôi bắt đầu chuyển động bằng pít-tông. Thân trên của tôi ép chặt dì tôi không cho dì cử động. Tôi dùng miệng mút vú của dì và đụ dì thật chặt trong tư thế gần. Dì tôi có vẻ bị đụ rất giỏi và la hét như anh trai và chồng tôi.

"Hả? Cảm thấy dễ chịu không? Nhỏ làm tình hả? Tôi nửa tháng không bắt cô làm con tin. Cô có nhớ tôi không? Trông cô rất quyến rũ phải không? Em gái và cháu trai của tôi đều ở xung quanh, nhưng cô không thể không để tôi bắt cô làm con tin? Hả? Tôi sẽ không bắt cô làm con tin cho đến chết."

"Hmm... ừm... ôm chết tôi đi, sướng quá, ôi... khó quá, à... giết tôi đi em yêu, tôi sắp đến rồi."

Hai chúng tôi làm tình trong tư thế này một lúc thì chú tôi lật dì tôi lại và bắt đầu đụ dì tôi theo kiểu doggy từ phía sau. Nhịp điệu không nhanh nhưng lực đẩy rất mạnh. Một lúc sau, dì tôi bắt đầu cầu xin lòng thương xót. Lúc này tôi mới phát hiện thân dưới của mình đã ở đó rồi. Kinh nguyệt của tôi khó khăn đến mức tôi chưa bao giờ cảm thấy bị kích thích như vậy. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh sex rõ ràng như vậy. Tôi cảm thấy mình thực sự bắt đầu hiểu về tình dục vào thời điểm đó. Một mặt thì tôi đã phát triển rồi, mặt khác lại là sự kích thích gần gũi như ngày hôm nay.

Lúc này, hai người trong phòng đã gần kết thúc. Phần thân dưới của chú tôi cử động rất nhanh, còn dì tôi thì đá và mút dữ dội. Tay tôi đã đặt lên em trai tôi và nó đang từ từ vuốt ve nó. Tôi nhìn chằm chằm vào nó không chớp mắt. Trong khi tôi đang tập trung vào nó, tôi không để ý đến thứ gì đang ở phía sau mình. Lúc đó đã có người đứng lên rồi, này, tôi hy vọng mọi người có thể biết rằng tôi rất may mắn ở một khía cạnh nào đó, có thể nắm bắt được một số cơ hội gợi cảm, nhưng tôi thường xui xẻo, giống như chị tôi đã phát hiện ra trước đây. Lần này tôi chỉ tình cờ quan sát được tại chỗ. Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây nhưng lần này tôi lại bị phát hiện.

Tôi chợt cảm thấy có ai đó ở phía sau mình, bởi vì tôi mơ hồ nghe thấy một hơi thở từ phía sau truyền đến. Khi tôi nhận ra điều đó, toàn bộ da đầu tôi tê dại. Tại sao tôi lại xui xẻo đến vậy? Tôi không dám nhìn lại. Tôi đoán đó lại là chị tôi. Tôi đang nghĩ cách giải thích với cô ấy thì nghe thấy một tiếng thì thầm khiến gan túi mật của tôi vỡ tung. Đó là mẹ tôi. Cô ấy nói nhẹ nhàng sau da đầu tôi: "Con đã thấy đủ chưa, đồ con gái kinh tởm?"

Này, lúc đó tôi không nói gì cả. Tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi nghĩ mình thật xui xẻo. Mỗi lần tôi lén nhìn, tôi đều bị phát hiện. Một người là chị tôi và người kia là mẹ tôi. Tôi không dám lên tiếng, mẹ tôi hình như sợ làm phiền hai người đang ngây ngất bên trong nên ôm lấy tôi. Bàn tay đang ấn nắm cửa bế tôi lên bằng tay kia rồi kéo tôi trở lại phòng. Tôi giống như một con gà nhỏ, không dám phản kháng. Thực ra bây giờ nghĩ lại, lúc đó tôi chưa làm điều gì đáng xấu hổ cả. Tôi vừa nhìn thấy nó. Bạn có nghĩ vậy không?

Nhưng lúc đó tôi vẫn rất hoảng sợ. Cuối cùng thì mẹ tôi cũng đã phát hiện ra điều đó. Nếu là chị tôi, có lẽ tôi đã không nhận thấy điều gì cả. Nhưng lần này, tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào. Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi quay tôi lại. Lúc đó tôi mới nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi. Nói thật lúc đó tôi nghĩ mẹ tôi chắc mặt thô lắm. Bà có vẻ mặt như muốn nổ tung vì tức giận, nhưng không ngờ mẹ tôi lại không có vẻ mặt đó mà là một biểu cảm rất khó hiểu. Chắc hẳn cô ấy đang tức giận ở mức độ nào đó, vì cô ấy nhìn tôi chằm chằm không chớp mắt. Ban đầu tôi tưởng mình sẽ bị đánh, nhưng mẹ tôi chỉ nhìn tôi một lúc, nói vài câu rồi bảo tôi đừng suy nghĩ nhiều, người lớn nhìn thấy thì nên quên đi những chuyện như vậy. 

Thành thật mà nói, lúc này tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vốn tưởng rằng sắp xảy ra tai họa nhưng mẹ chỉ nói với tôi vài câu. Dường như mẹ tôi biết tôi tình cờ nhìn thấy tôi và không muốn trách móc tôi. Vì vậy tôi muốn giải thích với mẹ tôi. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đang đi vệ sinh. Tôi vô tình nhìn thấy nó khi tôi đang đi bộ. Cô ấy yêu cầu tôi ngừng nhai lưỡi và tôi nói không. Nhưng khi tôi muốn bào chữa lần nữa, mẹ tôi đột nhiên nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt khó hiểu. Tôi hơi xấu hổ trước vẻ mặt của mẹ nên hỏi mẹ có chuyện gì.

Mẹ tôi không nói gì, chỉ nhìn tôi. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi vừa định nói thì mẹ tôi đã nói: “Sau này con và chị con nên quan tâm đến mẹ nhiều hơn. Nếu con còn làm như vậy nữa, mẹ sẽ không đánh chết con đâu”.

Bây giờ tôi hoàn toàn bối rối. Mẹ tôi thực sự đã phát hiện ra những điều bẩn thỉu tôi đã làm với em gái mình. Làm sao cô ấy biết được? Em gái tôi có kể cho cô ấy nghe không? 

Tôi không dám nói một lời, cũng không dám nhìn mẹ. Nói xong mẹ tôi đi ra ngoài đi vệ sinh. Cô ấy dường như chỉ muốn cảnh báo tôi, bỏ mặc tôi đứng đó hoảng hốt. 

Tôi đứng đó hồi lâu, tưởng mẹ đã phát hiện ra mình, giờ cuộc vui đã tàn. Tôi luôn nghĩ lẽ ra chị gái tôi nên báo cáo tôi, vì tôi nghĩ bình thường mẹ tôi sẽ không phát hiện ra tôi. Tuy nhiên, tôi cảm thấy mẹ tôi chỉ nói điều này với tôi thôi, điều này không nên quá nghiêm trọng. Ít nhất cô ấy không nghĩ rằng chúng tôi đang làm điều gì đó vượt quá phạm vi đạo đức của con người. Có lẽ cô ấy chỉ nghĩ rằng chúng tôi đang vui vẻ quá mức. 

Tôi không dám nghĩ nữa, chỉ có thể thành thật đứng đó, nghĩ sau này có thể mẹ sẽ có chuyện muốn nói với tôi. Khi mẹ tôi quay lại, mẹ thấy tôi vẫn đứng đó và không nói gì. Cô ấy chỉ bảo tôi đi ngủ sớm và dậy sớm vào ngày mai. Tôi không biết mình muốn nói gì nên chỉ thành thật đi ngủ.

Khi nằm trên giường, đầu óc tôi hỗn loạn và không thể ngủ được. Tôi chỉ nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ có thể hành động chống lại em gái mình nữa. Hôm nay tôi vừa xem một buổi học trực tiếp và muốn chiều lòng em gái mình, nhưng bây giờ tôi không dám làm điều đó. Mẹ tôi chắc chắn sẽ chú ý đến hai chúng tôi trong tương lai.

Lúc đó tôi không nghĩ tới tại sao mẹ tôi đã phát hiện ra từ lâu và tại sao mẹ không mắng hai chúng tôi. Lần này cô bắt gặp tôi đang nhìn lén tại chỗ và không phạt tôi nhiều. Trong trí tưởng tượng của tôi, nếu mẹ biết tôi làm điều gì xấu thì đó sẽ là đòn nhẹ. Tuy nhiên, lúc đó tôi rất hoảng sợ và không dám suy nghĩ quá nhiều. Tôi chỉ nghĩ rằng sau này tôi sẽ thành thật hơn, nếu không mẹ tôi sẽ thực sự dạy cho tôi một bài học.

Ngày hôm sau tôi không dám nhìn mẹ cả ngày. Này, tôi vẫn còn rụt rè. Thực ra mẹ tôi không hề trừng phạt tôi. Tôi không cần phải hoảng sợ. Và tôi cũng không nói với chị tôi rằng mẹ tôi đã phát hiện ra chúng tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ em gái mình. Này, tôi đã khá vô tâm. Nhưng chị tôi và những người khác không nhận ra rằng biểu hiện của tôi không đúng. Thỉnh thoảng mẹ tôi lại trừng mắt nhìn tôi. 

Những ngày tiếp theo khá vui vẻ. Chúng tôi đến thăm để chúc mừng năm mới và nhận lì xì. Dù đã bàn giao phần lớn nhưng tôi vẫn còn lại cho mình vài trăm tệ. Vào thời điểm đó, nó được coi là rất nhiều chi phí. Tôi có thể mua rất nhiều pháo và thỏ trắng. Tôi chưa bao giờ có nhiều tiền tiêu vặt.

Những ngày Tết gần đây, cơ bản họ hàng đều có mặt đầy đủ, chị tôi phải đi học sớm nên chúng tôi về nhà riêng. Những ngày gần đây khi chị ở nhà, buổi tối tôi không hôn chị, kể cả khi mẹ không ở bên. Chúa ơi, tôi luôn nghĩ đến cảnh tượng đó ở nhà chú tôi ngày hôm ấy. Tôi không bao giờ có thể quên được cảnh tượng và tư thế hai người đang ân ái. Rốt cuộc, loại chuyện này hiếm khi gặp phải. Vào thời điểm đó, không có phim khiêu dâm để xem và cũng không có sách khiêu dâm. Đối với tôi điều đó khá thú vị nhưng mẹ tôi đã phát hiện ra và quên mất. Bây giờ về nhà, thỉnh thoảng tôi sẽ nghĩ về nó.

Chỉ là dưới sự cảnh cáo của mẹ, tôi không dám làm điều gì có lỗi với em gái mình. Nếu không, tôi nghĩ mình chắc chắn sẽ làm điều gì đó táo bạo hơn với em gái mình trong vài ngày qua, thay vì chỉ hôn và chạm vào em ấy. 

Lúc đó tôi đã có khái niệm tương đối rõ ràng về tình dục và sự tò mò của tôi không thể kìm nén được. Tôi sẽ không bao giờ quên được vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt của chú và dì tôi lúc đó. Chắc hẳn họ đã rất hạnh phúc và thoải mái khi được tham gia như vậy. Tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng kêu đầy dục vọng như thế từ dì tôi. Tôi cảm thấy rằng chắc hẳn phải có hương vị đặc biệt nào đó khi đưa dương vật vào người phụ nữ.

Nhưng tôi chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi, vì vài ngày nữa chị tôi sẽ đi học đại học. Lần tiếp theo tôi gặp em gái tôi sẽ là kỳ nghỉ hè, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Có người phát hiện ra việc làm bẩn thỉu của tôi. Lúc đó, tôi cảm thấy những ngày tiếp theo sẽ rất khó khăn và tôi muốn được sống ở trường. Những ngày này khi mẹ đến thăm, tôi luôn có cảm giác mẹ đang suy nghĩ điều gì đó, đến nỗi tôi luôn nghĩ là do lần trước tôi không mắng tôi và tôi đang nghĩ cách trừng phạt tôi, nhưng lúc đó tôi đã nghĩ sai vì những gì xảy ra ở học kỳ sau nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi lúc đó. Những điều đó vẫn in sâu trong tâm trí tôi cho đến tận bây giờ. Thỉnh thoảng tôi nghĩ về nó và muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Lần sau hãy nghe tôi nói chuyện chậm rãi nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Suy nghĩ lố bịch

Tôi đi cùng chị gái tôi để xem chị ấy lên tàu ngày hôm đó. Vốn dĩ tôi muốn kể cho chị nghe những gì mẹ tôi đã phát hiện ra, nhưng tôi nghĩ thà đừng để chị tôi phải lo lắng không đáng có, có lẽ chính chị tôi mới là người nói với mẹ chị ấy. Ban đầu tôi nghĩ rằng chị tôi không đặc biệt ghét tôi và tôi trong vài lần tiếp theo. Bà thân thiết đến mức có lẽ không vạch trần tôi, nhưng tôi đã nghĩ đến việc bà bị phát hiện như thế nào, vì tôi cảm thấy nếu mẹ tôi tự mình phát hiện ra thì bà đã dạy cho chúng tôi một bài học từ lâu, thay vì chỉ nói như vậy với tôi. Tôi không biết trước đây mẹ tôi đã nói chuyện với chị tôi chưa, nhưng tôi không đủ can đảm để hỏi. 

Như tôi đã nói trước đây, sau khi mẹ tôi phát hiện ra, tôi hơi ngại giao tiếp với mẹ, thậm chí còn muốn sống trong khuôn viên trường. Học sinh cấp hai thường bắt đầu sống trong khuôn viên trường, nhưng lúc đó tôi thích ngủ ở nhà, có thể học xa nhà vào ban đêm nên tôi không sống trong khuôn viên trường. Nhưng bây giờ em gái tôi đã trở lại trường đại học, tôi đã nhận ra ý nghĩa của việc không thoải mái. Đã mấy ngày không nói chuyện với mẹ, tôi cảm thấy như có một cái gai trong người. 

Nhưng không có gì bất thường ở mẹ tôi cả. Chị tôi không nói gì với tôi sau khi chị ấy rời đi, như thể chuyện lần trước chưa từng xảy ra. Tôi không thể đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. Có phải cô ấy thực sự chỉ nghĩ rằng tôi nghịch ngợm? Nếu cô ấy nghĩ tôi có ác ý thì cô ấy sẽ chỉ trích tôi rất nặng nề. 

Cứ như thế, hai tuần trôi qua một cách tẻ nhạt, tôi dần dần trở lại trạng thái học sinh. Tôi muốn chuyển tâm trí sang việc học, và tôi cũng đã nghĩ đến việc không nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó nữa nhưng mọi chuyện đều bị phát hiện. Sẽ tốt hơn nếu thành thật trong tương lai. 

Tuy nhiên, một khi bạn bắt đầu một việc gì đó, việc nó dừng lại hay không không phụ thuộc vào bạn. Theo một cách nào đó, chuyện này không phải do hành động cố ý của tôi gây ra. Trong cuộc sống luôn có nhiều sự trùng hợp. Đến lượt bạn hay không phụ thuộc vào cách bạn chấp nhận nó.

Đó là một đêm rất bình thường. Mẹ tôi đã dành được chút thời gian ở nhà máy sau dịp Tết nên vẫn rất bận rộn. Về cơ bản tôi đã ăn tối một mình. Tối hôm đó tôi xem Slam Dunk trên TV, sau đó đi tắm và chuẩn bị đi ngủ, vì vừa mới qua Tết mà trời vẫn rất lạnh. Tôi leo thẳng lên giường sau khi tắm xong, vì tôi thích ngủ khỏa thân. Tôi không mặc quần short khi ở một mình dưới chăn, nhưng đó là chuyện vào mùa đông. Vào mùa hè, tôi thậm chí không thể đắp chăn cho mình. Tối hôm đó tôi đọc Tam Quốc Chí rất muộn, vì hôm sau là thứ bảy và tôi không phải đến trường. 

Mẹ tôi về vào khoảng chín giờ tối. Vừa bước vào, cô cởi áo khoác và những thứ khác để đi tắm. Mẹ tôi thích sạch sẽ. Cô ấy đeo găng tay khi làm việc và sẽ tắm khi đổ mồ hôi. Thói quen cá nhân này cũng ảnh hưởng đến tôi. Tôi cũng thích sạch sẽ. Mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, lẩm bẩm vài câu với tôi nhưng tôi phớt lờ. Tuy bây giờ tôi không còn cảm thấy xấu hổ như vậy nữa, nhưng sau khi nỗi hoảng sợ và cảm giác tội lỗi biến mất, chỉ còn lại một chút xấu hổ nên tôi cũng không chủ động nói gì với mẹ. 

Nhưng hôm nay mẹ tôi dường như không muốn đi ngang qua nữa. Cô ấy lấy cuốn sách của tôi đi, và bây giờ tôi phải nhìn mẹ tôi, và im lặng một lúc...

"Ngươi muốn thần kinh đến bao lâu? Ngươi không phải người lớn cũng không phải người nhỏ, chỉ có thể giả ngu, còn kiếm sống bằng việc nhỏ nhặt đó, ngươi đang muốn tranh giành với ta à?"

"...Không...không phải..."

"Còn bạn thì sao?"

"Không... đã rồi..."

Tôi lắp bắp và không biết phải nói gì. Hóa ra mẹ tôi đã chú ý đến tôi. Tôi tưởng cô ấy chỉ không muốn nói gì với tôi thôi. Có vẻ như tôi đã quan tâm quá nhiều. Nghe mẹ nói vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc cạnh tranh với mẹ.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và bảo từ nay trở đi hãy bình thường và đừng cư xử như con gái. Sau đó tôi đi tắm. Tôi nằm trên giường nhìn mẹ đang tắm sau tấm rèm. Tôi quên mất cảm giác của mình lúc đó. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi không còn đối xử với tôi như trước nữa. Tôi nên đặt nó như thế nào? Có lẽ tôi lớn lên chậm rãi và quan điểm của tôi về một số thứ cũng khác. Khi tôi đang suy nghĩ Khi tôi đang nghĩ về những điều này, mẹ tôi đột nhiên gọi điện cho tôi. Hóa ra cô ấy đang gội đầu, nhưng tôi vừa dùng xong dầu gội nên lấy phần chưa dùng đến đưa cho cô ấy. Vì bị rèm che lại nên mẹ chỉ từ bên cạnh đưa tay ra. Này, lúc đó tôi không biết ông trời đang quan tâm đến tôi hay đang tìm kiếm rắc rối với tôi. Lúc đó, phía bên phải của tấm màn thực sự đã rơi xuống.

Điều này thật tuyệt vời. Thân hình trắng trẻo của mẹ tôi chợt hiện ra trước mắt tôi như thể một cái nắp vừa được nhấc lên. Tôi choáng váng một lúc. Trước đây tôi muốn nhìn trộm nhưng bây giờ tôi đã nhìn rõ và rõ ràng. 

Mẹ tôi cũng choáng váng. Cô ấy đang cầm dầu gội Rejoice trên tay. Cô không có thời gian để che bất cứ thứ gì bằng tay phải. Một đôi thỏ trắng to lớn đang run rẩy trên ngực cô. Hai đốm đỏ sậm trên người con thỏ trắng gần như làm tôi mù mắt. Tôi vô thức nhìn xuống. Hình tam giác ngược màu đen bí ẩn hơn bất cứ thứ gì tôi từng thấy. Tôi tự nghĩ rằng nó thực sự có nhiều lông...

Nhưng điều tôi muốn nói là không chỉ mẹ tôi khỏa thân vì tôi ngủ khỏa thân mà tôi còn không nghĩ đến việc mặc quần lót khi đi gội đầu cho mẹ nên hai mẹ con trần truồng quay mặt vào nhau. Điều kinh khủng hơn là khi tôi bị kích thích bởi khung cảnh thơm ngát này, em trai tôi hiểu được không khí liền cứng rắn chào mẹ. Mẹ tôi cũng nhìn thấy sự cương cứng của tôi vào lúc này. Cô ấy có vẻ hơi không phản ứng và thậm chí còn liếc nhìn phần thân dưới của tôi. 

Khi tôi và mẹ đều tỉnh táo lại, mẹ lập tức lấy một tay che phần dưới cơ thể, nhưng mẹ đang cầm dầu gội ở tay trái, con thỏ trắng trên ngực cũng không che được. Tôi không nhúc nhích, như một kẻ vô lại, chỉ đứng đó nhìn chằm chằm vào thân hình trần truồng của mẹ. Mẹ bảo tôi quay lại, tôi chỉ nói “ồ” và vượt qua điểm đó. Phải mất vài giây não tôi mới phản ứng được. Lúc này, ánh mắt của mẹ tôi như đang ăn thịt người. Tôi quay lại liền nghe tiếng mẹ đang nghịch tấm rèm rơi. Tôi không biết phải nói gì. Mình vừa giải quyết xong mối tình với mẹ nên giờ ổn rồi. Hãy đi thẳng vào vấn đề khó giải quyết hơn. Tôi nghĩ hôm nay tôi có thể bị đánh. 

Mẹ tôi không nói gì sau khi tắm xong, chỉ tiếp tục đi tắm. Tôi lại leo lên giường. Toàn thân tôi cảm thấy một sự hưng phấn không thể giải thích được, phần thân dưới vẫn cứng đờ. Tôi không biết sau này mẹ tôi sẽ làm gì với tôi, nhưng không hiểu sao tôi lại không cảm thấy sợ hãi chút nào. Những suy nghĩ kỳ lạ vốn bị che đậy bắt đầu lặng lẽ hoạt động trở lại. Mẹ tôi giặt xong thật nhanh. Tôi không dám nhìn lại mẹ. Rốt cuộc, tôi đã lợi dụng. Tôi nghe tiếng mẹ lau tóc, cảm giác mẹ đang nhìn tôi, nhưng tôi không dám nhìn, cũng không dám đứng dậy. 

Dần dần, tiếng lau tóc của tôi biến mất, nhưng tôi biết mẹ vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi. Ngay khi tôi định đứng dậy và chấp nhận những lời chỉ trích, mẹ tôi đã đặt tay tôi qua chăn. Tôi cảm thấy toàn thân mình run rẩy. Đúng lúc tôi đang băn khoăn không biết mẹ muốn làm gì thì mẹ véo tôi một cái, chua chát quá, tôi chưa kịp kêu lên thì mẹ lại nói: ôi, phụ nữ véo nhau mạnh hơn người khác, tôi hét lên đau đớn mấy lần, nghĩ rằng nhìn người khác tắm thật là tốn kém, làm ăn thua lỗ, nhưng mẹ tôi hình như không có ý để tôi đi như vậy nên lại véo tôi vài cái. 

"Anh làm gì vậy? Rèm tự rơi xuống, sao anh lại nhéo tôi? Tôi không nhìn thấy gì cả, đau quá."

"..."

Mẹ tôi không đồng ý mà chỉ tiếp tục nhéo tôi. Tôi cười toe toét vì bị véo, và tôi cảm thấy như bị bầm tím khắp người. Tại sao tôi lại tàn nhẫn với con trai mình như vậy? Đau đến mức tôi bật khóc. Tôi cảm thấy bị đối xử sai trái, và người thua cuộc không phải là tôi. Bạn nghĩ vậy nhưng tôi không dám nói điều đó với mẹ nữa. Tôi mới bắt đầu cầu xin sự thương xót, nói rằng tôi đã sai, không nên nhìn thấy và xin mẹ tôi thả tôi ra. 

Nhưng mẹ tôi không nghe lời, thậm chí còn thò tay vào chăn nhéo tôi, đá thẳng vào eo tôi. Lần này nó mạnh như cú đá của chị gái vào tim tôi. Tôi đau đớn ngồi dậy, phần lớn chăn bông đã bị nhấc lên. Lúc này tôi mới nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi. Khuôn mặt cô ấy hơi đỏ, đôi mắt lộ ra vẻ rất xấu hổ và tức giận, nhưng nhiều hơn là một biểu cảm không thể giải thích được. Tôi không hề nghĩ tới việc thắc mắc mẹ tôi đang nghĩ gì vào lúc đó. Tôi chỉ biết nếu cô ấy bị véo lần nữa, tôi sẽ rất đau. Không còn chút da nào tốt nên tôi nắm lấy tay mẹ và giữ chặt để ngăn mẹ cử động. Tuy nhiên, hành vi của tôi là sai, vì tôi đã ấn tay mẹ vào đứa em trai còn non nớt của tôi, và em trai tôi lúc này cũng đang ở đó. Nó đã được phơi bày bên ngoài trong một thời gian dài. Điều này thật tuyệt vời. Mẹ tôi lập tức choáng váng, phần thân dưới của tôi đột nhiên cứng đờ trở lại, xuyên qua hai lòng bàn tay của mẹ tôi. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy mình đang cố tình làm vậy. 

Bây giờ tôi như đang nắm tay mẹ bao bọc lấy sinh mệnh của mình. Tôi đã không buông ra. Mẹ tôi cũng sợ hãi trước hành động của tôi. Cô lập tức rụt tay lại và đỏ mặt như có chuyện gì đó. Nhưng bây giờ chúng ta đừng nói về nó. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân. Tôi thực sự không cố ý làm điều đó. Tôi mạnh dạn bảo mẹ đừng véo tôi nữa thì nó chuyển sang màu tím. Tôi không cố ý làm điều đó. Thực ra, một phần nguyên nhân khiến mẹ tôi xấu hổ là vì mẹ thấy tôi cũng khỏa thân và không muốn để tôi đi dễ dàng. Cô ấy có vẻ lại tức giận và muốn tiến tới nhéo tôi lần nữa. 

Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nắm lấy tay mẹ tôi và ngăn bà cử động. Dù sao mẹ cũng đã là học sinh cấp hai, mẹ lúc đó cũng không còn kiên cường như tôi nữa. 

Mẹ tôi dường như không ngờ tôi dám chống cự nên muốn thoát khỏi tay tôi và dạy cho tôi một bài học. Nhưng tôi đã nắm chặt tay cô ấy và cầu xin cô ấy thương xót, nói rằng tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Thực sự là tôi không cố ý đâu nên đừng nhéo tôi. Nhưng mẹ tôi không nghe lời tôi, bà chỉ muốn dạy cho tôi một bài học. Tôi thấy rằng cô ấy không muốn lý luận với tôi. Có lẽ trước đây cô ấy muốn tìm cơ hội dạy cho tôi một bài học, nhưng bây giờ cô ấy không chiến đấu vô ích. Vì vậy, tôi đã nghĩ đến một động thái. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng bàn tay trái của mình và bắt đầu cù mẹ bằng một tay. Cô ấy rất nhột và cô ấy không thể cưỡng lại được. Tay cô ấy bị tôi ấn chặt, cô ấy không thể phản kháng được. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và phần thân trên của cô ấy ấn vào đùi tôi. Cô ấy bảo tôi thả cô ấy ra, hoặc đánh chết tôi, hoặc đánh tôi chết, nên tôi tiếp tục cù cô ấy.

Thật kỳ lạ. Khi người khác tức giận, họ luôn nghĩ rằng làm người khác cười sẽ khiến họ bình tĩnh lại. Trên thực tế, thủ thuật này khá hiệu quả. Mẹ tôi nhanh chóng cười lớn khi tôi gãi cho bà. Tôi thấy mẹ cười nên hỏi mẹ còn giận không hay thôi nhéo tôi. Mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy chỉ mỉm cười và yêu cầu tôi buông cô ấy ra. Tôi thấy cô ấy vẫn không đồng ý với tôi nên tôi tiếp tục cào cô ấy. Mẹ tôi không kịp vùng vẫy và bị nhéo. Tôi không còn sức lực chút nào. Lúc này mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót và một chiếc quần lót. Phần thân trên của cô ấy đang ép vào tôi. Hai quả bóng mềm cọ vào người tôi, tôi cảm thấy khó chịu vô cùng. Em trai tôi đã đạt đến đỉnh cao rồi. Lúc này, mông mẹ đứng cạnh bàn tay tôi. Tôi không biết mình có dũng cảm thật không mà đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông mẹ. Nó cảm thấy rất đàn hồi.

Mẹ tôi đột nhiên im lặng sau khi bị tôi tát, và tôi biết mình đã vượt quá giới hạn. Cử chỉ này trông giống như một người lớn đặt một đứa trẻ vào lòng và đánh đòn, thực sự không phải là điều mà một đứa con trai sẽ làm với mẹ mình. Mẹ tôi bất ngờ cắn vào đùi tôi, tôi đau đớn buông tay ra. Mẹ tôi đứng thẳng dậy và dùng tay tát tôi một cái.

Tôi choáng váng một lúc vì mẹ. Mẹ tôi chưa bao giờ tát tôi như thế này kể từ khi tôi về với mẹ. Cái tát này tuy mạnh hay nhẹ nhưng cũng đủ khiến đầu óc tôi sảng khoái. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi. Tôi cúi đầu xin lỗi mẹ. Vừa rồi tôi đã vô tình đánh cô ấy.

Có vẻ như tôi đã lợi dụng sự nghịch ngợm của chị gái để đánh mẹ nhưng mẹ tôi có vẻ không chấp nhận thủ đoạn này. Cái tát này là một lời cảnh cáo đối với tôi.

Mẹ dặn sau này phải cẩn thận hơn. Tôi vẫn còn khỏa thân khi mẹ tôi nói điều này. Em trai tôi chỉ đứng lên. Mẹ tôi nhìn một cái rồi ném chăn bông lên người tôi, nói rằng tôi trông thật kinh tởm. Thực tế là mặt cô vẫn còn đỏ bừng. Vâng, tôi chỉ mặc hai mảnh. Trong lòng tôi có chút hưng phấn kỳ lạ, như thể đang chơi một trò chơi thú vị. Tôi biết rằng lòng can đảm của tôi quả thực ngày càng lớn hơn. Cái tát vào mông vừa rồi dường như đã đánh thức điều gì đó sâu thẳm trong tôi. 

Hơn nữa, cái tát của mẹ tôi lại không hề đau đớn chút nào. Nếu mẹ tôi thực sự dạy cho tôi một bài học và đánh đòn tôi vào lúc này, có lẽ sau này tôi sẽ không bạo dạn như vậy. 

Mẹ nói xong tôi đi đánh răng. Tôi đang hồi tưởng lại cái chạm vào mông của mẹ tôi. Nó còn thú vị hơn cả lần tôi lén chạm vào mẹ trước đây. Có lẽ là do mẹ tôi đang thức và đang trong tư thế đó. Tôi thực sự muốn chạm vào mẹ tôi lần nữa. Tôi không biết liệu mình có cơ hội này lần nữa hay không. 

Những ngày tiếp theo thật yên bình. Lần cuối cùng chúng tôi cãi nhau như vậy, mẹ con tôi không có gì lạ xảy ra cả, chúng tôi vẫn không ngừng nói chuyện với nhau như trước. Thực ra không có gì tha thứ hay không tha thứ, và cô ấy cũng không thực sự giận tôi nên tôi không có cảm giác sợ hãi và xấu hổ đó. Thay vào đó, tôi trở nên thân thiết hơn với mẹ. Cái tát này đáng giá, có lẽ là do tôi mặt dày. 

Tất nhiên, tôi không dám làm điều tương tự như vỗ vào mông mẹ lần nữa. Thật quá thô lỗ nhưng tâm trí tôi luôn hướng về cơ thể của mẹ. Tôi thực sự khó quên được khung cảnh thơm ngát lần trước. Cánh rừng xanh tươi dưới chân mẹ luôn đọng lại trong lòng tôi. Tôi cũng mơ thấy mẹ tôi đang tắm. Trong giấc mơ, mẹ đang tắm trước mặt tôi, tôi đưa tay chạm vào mẹ. Trong giấc mơ, mẹ tôi không ngăn cản tôi mà chơi đùa với tôi và dùng găng tay chơi với em trai tôi. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, phần dưới cơ thể tôi dính chặt. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu chú ý đến từng cử động của mẹ và vô cớ nhìn chằm chằm vào mẹ. 

Một đêm nọ, mẹ tôi đang ngồi trên giường xem TV, còn tôi đang đọc tiểu thuyết. Tôi chợt nghĩ ra cách để được gần mẹ hơn. Tôi bảo mẹ xoa bóp vai cho bà. Công việc mẹ tôi làm thường khiến vai và chân của bà đau nhức vì phải đứng làm việc. Vâng, mẹ tôi không nói gì cả. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và nhờ tôi giúp cô ấy ấn vai. Đây không phải là lần đầu tiên của tôi. Tôi đã từng ấn vào vai mẹ rất nhiều. Sau đó tôi ngừng ấn vai cô ấy khi thấy phiền phức. Nhưng bây giờ tôi đè lên vai mẹ tôi bằng một suy nghĩ khác.

Đôi vai tuy không phải là phần hấp dẫn nhưng tôi ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ của mẹ, khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tôi quỳ sau lưng mẹ và ấn nó cho mẹ. Tôi rất muốn lén nhìn qua cổ áo của mẹ nhưng không dám vì sợ bị mẹ phát hiện. Có động thái xấu nào không? Bờ vai mẹ khác với những nơi khác. Chúng cứng đờ. Tôi không biết có phải vì công việc không. Tôi đã massage cho cô ấy ở đây và thấy nó rất hữu ích. Tuy nhiên, khi mẹ thấy thoải mái, tôi lại thấy mình hơi chưa hài lòng nên bảo mẹ sẽ massage lòng bàn chân cho mẹ. 

Mẹ tôi không hề nghi ngờ suy nghĩ của tôi, lặng lẽ ngồi đối diện tôi. Tôi đặt chân trái của mẹ lên đùi và ấn lên cho mẹ. Bàn chân của mẹ tôi to hơn bàn chân của người phụ nữ bình thường một chút nhưng không có vết chai và màu da của bà khá trắng. Trong lúc tôi đang ấn vào chân trái của mẹ, tôi đã lén đặt tay trái lên bắp chân của mẹ. Ở đây tuy chẳng có gì để động vào nhưng vẫn mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn nên tôi lén ăn đậu hũ của mẹ với danh nghĩa massage. Tôi nghĩ về giấc mơ ngày hôm đó, và dần dần phần thân dưới của tôi bắt đầu đứng dậy trở lại. Tôi sợ mẹ phát hiện nên tôi đặt chân mẹ cạnh mình và khuỵu gối. Sẽ rất xấu hổ nếu bị phát hiện. 

Tôi cũng muốn tìm cơ hội để lén chạm vào người mẹ đang ngủ của mình vào ban đêm, nhưng điều đó quá mạo hiểm và tôi không muốn dùng thêm viên thuốc ngủ nào nữa. Tuy nhiên, tôi không thể nghĩ ra cách nào để đến gần mẹ hơn. Tôi nghĩ mình phải nghĩ ra cách nào đó. Thực tế, lúc đó tôi không muốn loạn luân hay bất cứ điều gì tương tự. Tôi chỉ bị mê hoặc bởi cơ thể của mẹ tôi. Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì như ép buộc. Tôi nghĩ, nhưng ngay cả việc đến gần mẹ cũng không phải là điều dễ dàng. Tôi không thể vô liêm sỉ và ép buộc bản thân. Mẹ tôi không phải là loại phụ nữ dâm đãng như vậy. Cô ấy véo tôi rất mạnh. Tôi nghĩ mình vẫn phải nghĩ ra những phương pháp khác. Tôi xoa chân cho mẹ như thế này, trong đầu nghĩ đến những điều bẩn thỉu đó, từ đó mở đường cho những hành động tiếp theo của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tâm trí rung chuyển

Kể từ lần cuối nhìn thấy mẹ tắm, tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ, lấy cớ massage cho mẹ để được gần gũi với mẹ. Bây giờ nghĩ lại thấy thật ngu ngốc, nhưng vào thời điểm đó, thực sự không có cách nào tốt hơn. Tôi chỉ có thể nghĩ về điều này trong đầu, nhưng bây giờ tôi thực sự có ý tưởng này, tôi thấy rằng mình không có nơi nào để bắt đầu. 

Hơn nữa, sau khi mẹ tôi nghẹn ngào đến chết vì xấu hổ lần trước, về cơ bản bà sẽ đợi tôi ngủ say rồi mới đi tắm, nên tôi không còn cơ hội để theo dõi mẹ nữa. Nhưng chỉ ấn vai và xoa chân thì thực sự rất nhàm chán. Nhưng lúc đó, ý tôi không phải là tôi đã muốn quan hệ tình dục với mẹ, ép buộc mẹ hay điều gì tương tự.

Nhưng càng nghĩ tôi lại càng hưng phấn nên trong tình huống này, số lần tôi thủ dâm đột nhiên tăng lên. Đôi khi tôi giả vờ ngủ nhìn mẹ tắm sau tấm màn và lén lút thủ dâm. Dù không nhìn thấy gì nhưng tôi vẫn rất phấn khích. Người trẻ không biết tinh trùng rất đắt. Khi đó, tôi quên thủ dâm vài lần một tuần nhưng rõ ràng là tôi có chút uể oải. Tôi đi ngủ muộn, dậy sớm và thủ dâm.

Hoàn cảnh của tôi đã sớm được giáo viên của trường chú ý. Tôi liên tục ngủ gật trong lớp và dường như không còn sức lực. Điều khủng khiếp nhất là thứ hạng của tôi trong kỳ thi tháng đã tụt hơn 20 bậc. Cô giáo đã chỉ trích tôi nặng nề ở trường và bảo tôi hãy suy ngẫm về điều đó. Anh ấy cũng hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra gần đây. Tất nhiên tôi sẽ không nói rằng tôi quá mệt để có thể thủ dâm nhưng tôi sẽ sử dụng nó trong tương lai. Tôi làm tốt nhưng người buồn không phải là cô giáo. Về đến nhà, tôi không dám nói với mẹ rằng điểm số của tôi đã tụt dốc. Sau bữa tối, đầu tiên cô ấy hỏi tôi làm bài kiểm tra hàng tháng như thế nào. Tôi ngập ngừng và nói rằng kỳ thi lần này tôi làm không tốt. Khi biết tôi làm bài thi lần này quá kém, cô đã không làm tôi ngạc nhiên mà còn cho tôi một bài học hay. Phải nói là tôi bị đánh, cô ấy gần như không tát tôi.

Vì vậy, những gì tiếp theo là một buổi tra tấn, yêu cầu tôi giải thích rõ ràng những gì tôi đã làm trong thời gian này. Tất nhiên là tôi từ chối nói bất cứ điều gì. Kết quả là mẹ tôi rất tức giận nhưng không tìm được lý do nên chỉ có thể đánh tôi rất nặng và nói với tôi rằng nếu tôi không chăm chỉ thì mẹ sẽ không thể đánh tôi đến chết.

Sau khi bị chỉ trích như vậy, những ngày tiếp theo tôi đã trở nên thành thật hơn rất nhiều. Tôi thậm chí còn không dám bay. Tôi học rất giỏi và chẳng mấy chốc điểm số của tôi lại tăng lên. Đừng nói với tôi rằng, khi tâm trí bạn tập trung vào việc khác, bạn không phải lo lắng về nó hàng ngày. Tôi đã học rất nghiêm túc trong vài tháng. , Tôi đạt điểm cao trong kỳ thi giữa kỳ, bây giờ cô giáo lại khen tôi, nói rằng đây là việc nên làm, tập trung vào việc học, nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ nghĩ rằng nếu tôi đạt điểm cao thì sẽ không cần phải bị chỉ trích. Bạn không nên nghĩ rằng tôi sẽ dùng điểm số của mình để thương lượng với mẹ chứ?

Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây, tôi không dũng cảm và cũng không ngu ngốc đến thế. Đọc là vì lợi ích của riêng bạn. Thực tế, hầu hết mọi người đều hiểu rằng việc học chỉ là vấn đề kiên nhẫn.

Lần này, sau khi mẹ biết điểm của tôi đã tiến bộ, mẹ cũng khen tôi và dặn tôi phải vững vàng. Tốt nhất là em nên thi vào một trường đại học tốt như chị em để sau này em có thể thành công. Thành thật mà nói, sau khi chăm chỉ học tập gần hai tháng, tâm trí bồn chồn của tôi quả thực đã bình tĩnh lại rất nhiều. Tôi thực sự cảm thấy mình nên học tốt nên đã quyết định. Đừng nghĩ đến chuyện đó nữa, để trước khi kết thúc học kỳ này, tôi không hề có hành vi không đúng mực nào với mẹ. Thời gian trôi qua rất nhanh, học kỳ đã sắp kết thúc, giữa chừng cũng không có chuyện gì đặc biệt xảy ra. Bạn cũng có thể nhớ lại những điều từ thời sinh viên của bạn. Thực sự không có nhiều thứ có thể ghi nhớ được.

Bằng cách này, tôi đã học xong lớp một cấp hai rất nhanh, chị tôi đã về nhà trước khi tôi đi nghỉ. Sinh viên đại học đều về sớm. Khi tôi thi xong, chị tôi đã ở nhà bà ngoại chơi. Thời tiết oi bức trong kỳ nghỉ hè sẽ mát mẻ hơn rất nhiều nếu tôi ở nhà bà ngoại và tôi đã muốn quay trở lại từ lâu. Tôi nhìn bà và ông tôi. Vốn dĩ tôi định đi cùng mẹ, nhưng nhà máy của mẹ tôi vẫn bận rộn trong hai tuần, nhưng họ cũng sẽ nghỉ hơn nửa tháng trong kỳ nghỉ hè. Trong khoảng thời gian này không có việc gì làm, tốt hơn hết là cứ thư giãn trong nhà máy nên tôi một mình bắt xe về nhà bà ngoại.

Khi đang lái xe về nhà bà ngoại, tôi tình cờ gặp một cặp bạn chơi thời thơ ấu. Tại sao họ lại là một cặp? Bởi vì họ là anh em sinh đôi và sống ở nhà cạnh nhà chúng tôi khi còn nhỏ. Hồi bố mẹ tôi ở cùng nhau, vì đường làng xây lên núi nên nhà họ ở dưới nhà tôi, còn nhà tôi thì chéo lên trên. Đó là nhà của một trong những người bạn thân nhất của tôi. Chúng tôi là bạn chơi thân thiết nhất của nhau vào thời điểm đó, thậm chí chúng tôi còn không thể gõ cửa nhà nhau. Bây giờ, ngoại trừ tôi, mọi người đều đã kết hôn. Bạn tôi có hai con trai. Anh ấy nói chuyện với tôi về sự căng thẳng mỗi ngày. Có một cặp chị em cũng sinh được một cậu con trai. Tôi biết nhiều người thân, bạn bè có con trai, điều này khá lạ lùng.

Nhưng điều tôi đang nói bây giờ đã là quá khứ. Lần này tôi về nhà bà ngoại và gặp cặp song sinh. Tôi học cùng lớp với một trong những chị gái của họ. Đừng nói với tôi là tôi không thể phân biệt được hai người ngay cả khi họ không biết nhau. Tôi rất quen thuộc với họ nên về cơ bản tôi có thể nhận ra họ khi họ nhìn thấy tôi. Có người trò chuyện với tôi trên đường đi. Các cô gái thích buôn chuyện nên họ hỏi tôi thích ai trong lớp, và liệu anh ta có phải là giám thị Shen không. Tôi vẫn là thành viên ủy ban nghiên cứu. Thành thật mà nói, khi nghĩ về mối tình đầu thời cấp 2, tôi cảm thấy mình còn khá trẻ. Tuy nhiên, tôi hơi sớm hơn người bình thường một chút. Thực ra tôi không phải là người sớm phát triển. Tôi chỉ nói ít thôi. Không có cách nào. Nếu tôi bị bạo lực gia đình khi còn nhỏ, những đứa trẻ bình thường sẽ hơi khác một chút. Và tôi còn phải chịu đựng nhiều hơn thế. Tôi gần như chưa bao giờ nói về những điều này với người khác. 

Khi đó, đường trong làng mới được cải tạo, nhưng những chiếc xe buýt lớn vẫn chưa được phép đi vào. Về cơ bản, bạn phải đi bộ một quãng đường, hoặc đi ô tô trong làng tự lái để đi làm ăn. Tôi rất thích đi dạo nên không quan tâm đến hai chị em song sinh mà tôi bước vào. Trên đường đi ngắm cảnh quê hương, bao mệt mỏi học hành mấy ngày nay cũng dần vơi đi. Tôi biến mất, tâm trạng dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi cũng đã gặp nhiều người cùng học chung trường khi tôi còn nhỏ. Tất nhiên, chúng tôi vẫn học cùng nhau ở trường cấp hai và chia tay khi lên cấp ba. Tôi phải mất hơn một giờ dừng lại và đi bộ mới đến được nơi cần đến. Em gái tôi đã đợi tôi ở ngoài trời rất lâu. Cô ấy chạy tới khi nhìn thấy tôi. Thấy tôi đổ mồ hôi nhiều, cô ấy cười nhạo tôi bước đi ngu ngốc. 

Tôi nhìn em gái tôi, người đã cao hơn sau một học kỳ. Trước đây tôi không chú ý nhiều đến nó. Không biết có phải đang là kỳ nghỉ hè không, nhưng đầu óc nhỏ bé của tôi lại hoạt động trở lại. Lúc đó tôi đã rất sốc vì chính mình. Đã lâu rồi tôi không nghĩ đến chuyện như thế này. Tôi đã nghĩ mình sẽ không nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Cứ như vậy, tôi bị chị gái kéo đến nhà bà ngoại trong trạng thái bàng hoàng. Bà ôm tôi ngay khi nhìn thấy tôi. Bà luôn yêu thương tôi, và ông nội luôn mỉm cười bên cạnh tôi. Tôi nhếch nhác, và đã muộn rồi. Tôi chỉ muốn đi tắm và chuẩn bị bữa tối. Ăn xong tôi sẽ đi gặp bạn bè. Các bạn ơi, trời nóng mà tắm thì tiện lắm. Đàn ông chỉ cần mặc quần lót và xách xô nước đi giặt. Nhưng tôi hơi khác một chút về vấn đề này. Tôi thích tắm trong bồn tắm. Tôi không bao giờ đứng dậy tắm ở những nơi có bồn tắm. Tôi không biết ai đã kế thừa điều này. 

Thế là tôi đổ đầy một chậu nước lạnh lớn và gần như không nhấc nổi nó. Tôi đang là học sinh cấp hai và phải có phòng riêng để tắm. Mặc dù tôi không thể khóa cửa. Mặc dù tôi sử dụng bồn tắm nhưng tốc độ tắm không hề chậm và tôi tắm xong rất nhanh. Nhưng khi tôi đứng dậy lau khô người và định đứng dậy đi lấy quần lót thì vì chân ướt nên tôi trượt chân và đập đầu vào tường. Dù cú đánh không mạnh lắm nhưng tôi vẫn hét lên đau đớn. Lúc này, chị tôi đang xem TV trong phòng bà ngoại nghe thấy liền đi thẳng vào. Khi thấy tôi ngã xuống đất, cô ấy đã giúp tôi đứng dậy. Cô ấy nhìn vào đầu tôi và chắc chắn rằng tôi vẫn ổn rồi thở dài nhẹ nhõm. Tôi nhận thấy em gái tôi hơi đỏ mặt khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi, nhưng em ấy nhanh chóng quay mặt đi. 

Vì ngã xuống đất, người lại bẩn, thậm chí còn có vài vết xước trên da, tôi định tắm lại, nhưng lúc này tôi nhận ra chị tôi thỉnh thoảng lại nhìn vào phần dưới của tôi. Trái tim vốn đã bình lặng mấy tháng nay của tôi bỗng nhiên lại gợn sóng. Tôi nhìn chị tôi và mạnh dạn hỏi chị xem chị có đẹp không và có oai phong lắm không. , mặt chị tôi chợt đỏ bừng, tôi để ý thấy cử động nhỏ của chị ấy, nhưng chị ấy nhanh chóng nhổ nước bọt, nói rằng nhìn thì đẹp nhưng xấu kinh khủng. Tôi thấy chị nói thật nên lắc mông trước mặt chị như một tên xã hội đen. Cây gậy trước mặt cô ấy lóe sáng trước mắt chị tôi. Chị tôi không dám nhìn vào. Cô ấy gọi tôi là kẻ biến thái và muốn thoát ra.

Làm sao tôi có thể để em gái tôi ra ngoài? Đây là một cơ hội tốt. Đã lâu rồi tôi không được gần gũi với chị gái mình. Vốn dĩ tôi đã thành thật hơn rất nhiều nhưng bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. Tôi nắm lấy tay em gái mình và nhìn em bất lực mà không nói gì. Chị tôi nhìn tôi như thể chị ấy hành động như một kẻ vô lại và không làm gì được tôi nên chị ấy hỏi tôi muốn làm gì, và tôi nói muốn chị ấy giặt cho tôi. Tay tôi đã bị gãy. Tất nhiên, chị tôi sẽ không tin những lời nói dối của tôi, nhưng tôi chẳng thể làm gì được. Sẽ thật tệ nếu bà và những người khác nhìn thấy tôi muộn hơn nên bà đã đồng ý với tôi với giọng trầm.

Tôi vui vẻ ngồi lại trong bồn tắm, chị tôi lấy khăn lau lưng cho tôi. Trong khi lau nhà, cô ấy trò chuyện với tôi và hỏi thăm về việc học tập của tôi trong học kỳ này. Tôi chỉ nói rằng việc học của tôi không tệ và cũng không kể cho cô ấy nghe về tôi và mẹ. Tuy nhiên, ban đầu tôi muốn hỏi liệu cô ấy có biết mẹ tôi đã biết về chúng tôi hay không, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi quyết định không hỏi. Em gái tôi vẫn còn rất sợ mẹ tôi. Nếu biết, có lẽ sau này cô ấy sẽ không dám đến gần tôi.

Lúc này lưng của tôi đã được chị gái lau sạch nên tôi ngơ ngác quay người lại, dùng thân dưới cứng rắn đối diện với chị tôi, nhờ chị ấy giúp tôi lau phía trước. Chị tôi đỏ mặt đến mức hỏi tôi có thể tự lau được không. Tôi nói rằng tôi không thể lau nó bằng bàn tay gãy của mình. Tôi chỉ muốn xem em gái tôi có thể chịu đựng được tôi đến mức nào. Thấy tôi như vậy, chị tôi thở dài và bắt đầu lau ngực tôi. Tôi đứng dậy, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi đang chà xát phần thân trên của tôi qua chiếc khăn, điều này rất hữu ích với tôi. Lúc này chị tôi đã lau bụng cho tôi rồi, chiếc khăn cứ chạm vào em tôi. Em trai không ngừng tức giận ngẩng đầu ra hiệu, nhưng người đẹp phía trước lại không dám nhìn xuống. Chị tôi thấy đã xong và bảo là đã xong nhưng tôi cứ xô đẩy và nói với chị rằng vẫn còn chỗ chưa được rửa sạch.

Chị tôi không ngờ tôi lại muốn chị giúp tôi rửa vùng đó. Cô ấy không chịu giặt hộ tôi mà bảo tôi tự giặt. Dù nói vậy nhưng cô ấy vẫn không đứng dậy bỏ đi. Nhìn thấy cô ấy nói dối tôi, tôi cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi. Tôi nắm lấy tay chị tôi và ôm lấy cơ thể tôi. Chị tôi lắc lắc cả người nhưng không vùng ra. Tôi chỉ đưa tay qua lại và không cử động. Tôi nói "rửa". Chị tôi có vẻ giật mình. Cô không dám mở mắt ra nhìn. Cô chỉ nhẹ nhàng di chuyển bàn tay của mình. Nó không giống như đang giặt giũ mà giống như đang trêu chọc em trai tôi hơn. Tôi đã rất hạnh phúc. Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng nhắm mắt lại của chị, tôi càng thêm bốc đồng.

Một lúc sau, chị tôi có vẻ buông ra một chút, bắt đầu tắm cho tôi thật, nhưng chị vẫn không dám nhìn xuống tôi, chị chỉ nhìn tôi, nhưng điều này có vẻ khiến chị càng xấu hổ hơn, mặt chị càng đỏ hơn, chị tôi có cảm giác muốn buông ra sau khi rửa, nhưng tôi lại nắm tay chị một cách xấu xa, chị tôi nhìn tôi nói tôi chưa làm nên tôi nói còn chưa gần. Mọi thứ không bị cuốn trôi. Chị tôi nói gì đó nên tôi nắm lấy tay chị ấy và bắt đầu sử dụng chiếc găng tay. Chị tôi không ngờ tôi lại bẩn thỉu đến thế nên tôi nắm lấy tay chị giật mạnh. Tôi đã rút tay ra khi đang tức giận. Tôi tưởng chị tôi giận nên không dám nói. Chị tôi nhìn tôi bảo tôi rửa nhanh và đã đến giờ ăn. Sau đó tôi ra đi, để lại tôi với đứa em trai còn đang vất vả.

Sau khi tôi tắm xong, bà tôi đã nấu bữa ăn rồi. Hai ông già thường nương tựa vào nhau. Con cái họ giờ đã lớn và chúng tôi cũng ít khi về nên họ rất vui khi chúng tôi ở nhà họ. Tôi đã có một bữa tối rất vui vẻ. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi ở đây. Ăn xong tôi chạy ra ngoài chơi mãi mãi mới về. Khi tôi về đến nhà bà ngoại thì trời đã tối. Bà nội và những người khác đã đi ngủ và xem TV. Tôi lại đổ mồ hôi và định đi tắm lần nữa. Tuy nhiên, lúc này tôi phát hiện ra chị tôi tình cờ đang tắm nên tôi vui vẻ muốn nhìn trộm chị. 

Tôi ngồi xổm ở cửa phòng, bà tôi và những người khác đang xem TV bên cạnh tôi. Tôi không hề biết rằng đứa cháu ngoan của họ lại làm những việc bẩn thỉu. Tôi thấy chị tôi đang tắm trong phòng nhưng chỉ nhìn thấy bóng lưng của chị, tôi rất không vui. Tuy nhiên, tôi phát hiện chị tôi chưa khóa cửa. Lúc này, tôi chợt không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra. Tôi gõ cửa và hỏi chị tôi có ở đó không. Chị tôi trả lời. Vừa định nói cô ấy đang tắm, tôi đẩy cửa bước vào. Cô ấy dường như không phản ứng ngay lập tức, thậm chí còn không có thời gian để che cặp thỏ trắng to lớn trên ngực, nhưng cô ấy lập tức yêu cầu tôi ra ngoài sau khi phản ứng. Tôi nhận thấy cháu không dám gây ồn ào, dù sao bà nội và những người khác cũng ở gần đây nên cháu nói với chị gái không sao, tôi sẽ đến lau lưng cho cháu. Chị tôi lúc này hình như muốn mắng tôi lớn tiếng, nhưng khi bước vào tôi cũng không đóng cửa lại, chị liền bảo tôi đóng cửa lại, tôi đóng cửa một tiếng, nhưng tôi vẫn ở trong nhà.

Tôi thậm chí còn không giải thích bất cứ điều gì với em gái mình mà chỉ đi về phía cô ấy. Em gái tôi vô thức muốn lùi lại, nhưng trong bồn tắm không có chỗ để rút lui. Chân tôi vấp phải chậu nước, suýt ngã ngửa. Khi nhìn thấy điều này, tôi lao tới và giúp đỡ em gái mình. , chị tôi hoảng hốt nắm lấy cổ áo tôi. Lúc này tôi đã chắp tay sau lưng chị tôi. Trước mặt tôi là cơ thể trắng trẻo của em gái tôi. Em gái tôi đỏ mặt đến mức không biết phải nói gì với tôi. Tôi ho và duỗi thẳng người em gái mình, rồi nói với chị ấy rằng tôi thực sự chỉ muốn tôi lau lưng cho em. Vừa rồi cậu không giặt nó cho tôi sao? Chị tôi nhìn tôi chằm chằm và không nói gì. Thực sự lúc đó tôi không biết sự tự tin đó đến từ đâu. Tôi cảm thấy chị tôi rất bao dung. Tôi cũng nhìn chằm chằm vào em gái tôi và nhìn xuống cô ấy. Em gái tôi che ngực bằng cả hai tay, và phần mông lộ ra trước mặt tôi. Phía trước chị cũng để rất nhiều lông mu nhưng nhìn khá gọn gàng, có hình tam giác ngược rất đẹp. Lúc này, tôi nhận thấy một giọt nước nhỏ giọt từ mảng lông mu nhỏ của chị tôi lòi ra trước mắt tôi. Mắt tôi mở to khi nhìn thấy, em gái tôi đột nhiên quay lại và ngồi xổm xuống. 

Sau đó tôi bảo tôi hãy lau cho cô ấy nếu tôi muốn. Sau khi được phép, tôi ngồi xổm xuống phía sau em gái và bắt đầu lau lưng cho em một cách cẩn thận. Lúc này trong phòng đang mở TV, chị tôi đang ôm ngực xem TV, nhưng tôi biết chị ấy không thể xem được. Đi được nửa đường, tôi nhúng chiếc khăn vào nước tắm và kỳ cọ rồi đặt vào sau cái mông đầy đặn của em gái. Tôi nghịch ngợm nắm lấy mông em gái, dường như đã co giãn hơn trước. Chị tôi hét lên khe khẽ nhưng không nói gì với tôi. , Tôi tiếp tục giúp chị tôi chà rửa. Sau khi lau gần xong, tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai đầu chiếc khăn và choàng chiếc khăn lên vai chị tôi. Tôi dùng tay nhéo vai em gái tôi. Em gái tôi vẫn bất động nhìn chằm chằm vào TV. Tôi từ từ và mạnh mẽ đẩy cô ấy về phía mình. Tôi kéo em lại đây, em gái tôi cũng không chống cự mà chỉ nhẹ nhàng dựa vào ngực tôi. Lúc này tôi quỳ xuống đất, tự nhiên ôm em gái về phía trước. Tôi một tay nắm lấy thành bồn tắm, tay kia đặt lên bụng em gái.

Em gái tôi không còn xem TV nữa mà đang nhìn chằm chằm vào bàn tay phải của tôi đặt trên bụng em ấy. Tôi thở nhẹ vào tai chị tôi và hỏi chị có cần tôi lau phần trước của chị không. Khuôn mặt đỏ bừng của em gái tôi bốc khói vì nóng. Cô ấy khoanh tay trước ngực và không dám nhìn tôi. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cô ấy ngâm nga khe khẽ, gần giống như tiếng rên rỉ. Tôi vui mừng khôn xiết, cảm giác như đang bốc cháy, nhưng lại không dám cử động quá nhiều. Tôi chỉ bắt đầu di chuyển bàn tay phải của mình một cách chậm rãi và dùng lòng bàn tay xoa xoa cái bụng mềm mại của em gái tôi. Em gái tôi phát ra một tiếng rên nhẹ, cứ như kích thích tai tôi. Bụng chị tôi mềm mại, ấm áp, không có mỡ thừa, sờ vào rất dễ chịu. Một phần nhỏ khu rừng đen huyền bí của chị tôi lộ ra ngoài làn nước tắm, như đang chờ tôi khám phá.

Sau khi được tôi chạm vào một lúc, em gái tôi bắt đầu yếu đi. Cô hạ tay xuống và thả hai con thỏ trắng ra. Chúng to và trắng, có hai núm vú màu hồng to bằng hạt đậu phộng ở trên cùng, hình tròn. Lúc này, tay tôi bắt đầu cử động lên, chẳng mấy chốc ngón tay đã chạm vào con thỏ trắng bên phải. Con thỏ trắng to lớn có vẻ sợ hãi. Nó nhảy lên hai lần và gần như rung cả núm vú. Tôi bị chóng mặt. Lúc này tôi đặt một tay lên đầu dưới của ngực phải. Trước đây tôi đã nói rằng ngực của chị tôi lớn hơn ngực của mẹ tôi và tôi không thể nắm lấy chúng bằng một tay. Tôi đặt hai bầu vú vào tay và lắc chúng hai lần, cảm nhận được sức nặng của chúng. Lúc này chị tôi đã nhắm mắt lại, dường như đang tận hưởng sự nhẹ nhàng của tôi. Tôi ghé sát miệng vào tai chị tôi...

"Chị..."

"...Ờ...anh trai..."

Cuộc gọi này mang đến cho tôi sự kích thích chưa từng có. Nếu chị tôi mở mắt ra vào lúc này, chắc chắn chị ấy sẽ có thể nhìn thấy được sự khao khát mãnh liệt dành cho chị ấy trong mắt tôi. Và việc tôi gọi “chị” dường như đã kích thích cô ấy, vì tôi thấy hai hạt lạc của cô ấy hơi cương cứng. Tôi cười khúc khích và tiếp tục xoa chúng bằng tay phải. Vú bên phải của chị tôi liên tục thay đổi hình dạng. Cô lặng lẽ dùng tay trái véo núm vú bên trái bằng ngón cái và ngón trỏ. Em gái tôi ậm ừ, điều đó có vẻ rất hữu ích. Tôi nhẹ nhàng nhào nặn nó bằng hai ngón tay và cảm nhận sự chạm vào núm vú. Sự mềm mại có chút cứng ngắc của da thịt cương cứng khiến tôi cảm thấy rất buồn cười.

Tôi cảm thấy như thế này trong một thời gian dài. Tôi thực sự muốn chạm vào phần dưới của chị tôi, nhưng tôi sợ chị ấy sẽ không làm vậy. Hơn nữa, hôm nay tôi đã cảm thấy rất tốt rồi. Tôi sợ lâu ngày bà ngoại và những người khác phát hiện ra, khi tôi đi ngủ sẽ có cơ hội khác nên tôi buông em gái mình ra. Cô ấy dường như tỉnh dậy ngay khi tôi buông tay. Tôi đến và lau khô người ngay lập tức. Tôi bất động nhìn từ bên cạnh. Cuối cùng, chị tôi mặc quần lót màu hồng và quần lót màu trắng không có áo lót rồi ra ngoài đổ nước tắm. Tôi đang ngồi trên giường nhớ lại cảm giác vừa rồi và nghĩ sau này làm thế nào để được gần gũi với em gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hối hận và quyết định

Lần trước tôi vừa nhắc đến việc chị tôi sau khi bị tôi chạm vào thì ra ngoài đổ nước tắm, tôi cởi hết quần áo rồi nằm lên giường. Lúc đó trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng thân thể trần truồng của em gái tôi bị tôi chạm vào. Tôi không biết tiếp theo tôi muốn làm gì với em gái mình. Tôi chỉ là người rất bốc đồng và tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này.

Thế là tôi gồng cứng phần thân dưới, còn em trai tôi thì ngẩng đầu lên trời một góc 90 độ, xem TV. Tôi rất háo hức chờ đợi chị gái mình. Bà nội và những người bên cạnh tôi đi ngủ từ rất sớm nên không sợ đánh thức các cháu. Ngay sau đó, chị tôi bước vào. Vừa bước vào, chị đã nhìn thấy đứa em trai trần truồng của tôi. Cô đỏ mặt đến mức dường như biết chuyện vừa xảy ra vẫn chưa kết thúc. Cô trừng mắt nhìn tôi, đi đến chân giường ngồi xem TV. Chị tôi giả vờ giống tôi, tôi đóng cửa lại trước, sau đó ngồi sau lưng chị, đưa tay ra ôm chị. Em gái tôi ậm ừ và dựa vào vòng tay tôi mà không chút kháng cự. Tôi ôm chị, thọc hai tay vào trong áo chị, xoa bụng chị. Mặc dù chị tôi đang hướng mặt về phía TV nhưng mắt chị ấy vẫn mờ đi. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy, từ từ đưa tay lên rồi cuối cùng trèo lên hai quả.

Em gái tôi khẽ rên lên rồi cúi đầu nhìn bàn tay tinh nghịch của tôi. Tôi cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên tôi dùng tay kia nắm lấy gấu quần áo của cô ấy và kéo chúng lên. Em gái tôi không ngăn cản và hợp tác với tôi để cởi quần áo của chị ấy. Cuối cùng, em gái tôi khỏa thân ở phần thân trên và mặc một chiếc quần lót nhỏ ở phần thân dưới. 

Tôi gần như bế em gái lên giường và để em nằm xuống giường. Tôi quay lại và quỳ lên trên cô ấy, đặt tay tôi lên cả hai bên tay cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể của em gái tôi. Em gái tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Ngay khi chị tôi định nói gì đó, tôi đã hôn chị ấy giữa hai con thỏ ngọc. Chị tôi hét lên. Tôi phớt lờ cô ấy và chạm vào cô ấy bằng cả hai tay. Tôi nhào nặn hôn ngực rồi đưa núm vú bên phải vào miệng. Bây giờ chị tôi không thể chịu đựng được nữa và cơ thể chị bắt đầu run rẩy. Cô ấy không nói gì cả, cũng không ngăn cản tôi. Tôi biết em gái mình hẳn phải rất thoải mái nên tôi bắt đầu chăm chỉ, mút liên tục, thỉnh thoảng dùng lưỡi trêu chọc núm vú đã cứng lại, thậm chí dùng răng cắn nhẹ vài lần. 

Tôi làm như vậy được một lúc thì em gái tôi đỏ bừng mặt, trên người đổ một lớp mồ hôi, toàn thân nóng bừng. Tôi nghĩ đã đến lúc, miệng tôi rời khỏi núm vú và bắt đầu liếm xuống. Bụng chị tôi rất nhạy cảm, như tôi đã nói trước đó, khi tôi hôn chị, chị không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nắm lấy đầu tôi và kéo tóc tôi lên. Tôi đã không dừng lại. Tôi đi xuống, vì biết em gái đang rất thoải mái nên tôi dùng hai tay ôm lấy ngực em, nhào nặn thật mạnh rồi liên tục hôn vào bụng em và nháy mắt. Cuối cùng, tôi cảm thấy mọi việc gần như đã xong nên tôi ngẩng đầu lên nhìn chị tôi và thấy chị đang thở dốc. Tôi nhìn xuống quần lót của em gái tôi. Tôi không biết liệu chị tôi có cho tôi cởi quần lót của chị không. Tôi thực sự muốn xem phần dưới của cô ấy trông như thế nào. 

Cuối cùng, không kịp hỏi em gái, tôi đã đưa hai tay ngay dưới mông em, áp người về phía trước, hôn vào cổ em và liên tục nhào nặn cặp mông tròn trịa mềm mại của em. Chị tôi giữ lưng tôi bằng cả hai tay. Lúc này tôi lén móc ngón tay vào quần lót của em gái rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Chị tôi lập tức nhận ra. Khi đến nơi, chị nắm lấy tay tôi, tôi nhìn vào mắt chị một cách khao khát. Em gái tôi không dám nhìn tôi và cứ như vậy một lúc lâu. Chị tôi buông tay ra, tôi liền tụt quần lót xuống. Lúc này tôi đứng thẳng dậy, nhẹ nhàng dang rộng chân em gái ra. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khung cảnh bên trong khu rừng đen của chị tôi. 

Môi lớn của chị tôi có màu giống mẹ tôi, màu nâu sẫm nhưng trông rất khép kín. Tôi có thể biết ngay rằng chưa có ai đến thăm tôi. Tôi cảm thấy máu mũi sẽ tiếp tục chảy. Tôi ngước lên nhìn chị tôi. Lúc này cô đang nhắm mắt lại, cơ thể dường như đang run rẩy nhẹ. Tôi cũng đang run rẩy. Tôi đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng chạm vào mu của em gái, áp vào lông mu của em và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau đó tôi đưa tay xuống và chạm vào môi âm hộ của em gái tôi. Chị tôi sửng sốt, nắm lấy tay tôi, mở mắt ra nhìn tôi. Tôi không tiếp tục chạm vào mà chỉ nhìn em gái mình. 

Em gái tôi nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Xiaoyu, sắp xong rồi phải không?”

Lúc đó, tôi không biết liệu mình có thực sự muốn tiếp tục hay không. Đầu óc tôi cũng choáng váng, nhưng khi nghe chị ngăn cản, tôi nghĩ tốt nhất là nên nghe lời chị, nhưng tôi không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Tôi nằm cạnh chị và thì thầm vào tai chị rằng tôi cảm thấy khó chịu quá. Trước khi em gái tôi kịp trả lời, tôi đã nắm lấy tay mình và đặt nó lên em trai mình. Chị tôi lắc đầu nhưng không tránh. 

Tôi thấy nó thú vị nên tôi đã tự tay chị làm một chiếc nhẫn và quấn nó quanh cây gậy cứng đến nực cười của mình. Sau đó tôi nắm tay chị tôi và bắt đầu sử dụng nó. Tay còn lại của tôi ôm lấy bầu ngực của em gái gần tôi nhất. Miệng tôi không nhàn rỗi, tôi hôn lên đỉnh bên kia, đặt nửa đầu lên đó.

Chị tôi không đẩy tôi ra cũng không buông tay. Tôi buông bàn tay đang ôm em gái mình ra. Quả nhiên, chị tôi vẫn không buông ra, nhưng cũng không có động tĩnh gì. Tôi thấy vậy mới buông miệng ra, nhìn chị tôi nhẹ giọng nói: “Chị ơi, ở đó em thấy khó chịu, chị giúp em với”.

Nghe xong, chị tôi đỏ mặt lắm nhưng vẫn nghe lời tôi và bắt đầu giúp tôi đeo bao cao su. Tôi cảm thấy một làn sóng nhẹ nhõm ở phần dưới cơ thể mình và tôi đáp lại bằng cách mút lấy miệng em gái mình. Tôi liên tục kích thích chúng bằng một con thỏ trắng lớn trên mỗi tay và liên tục vuốt ve, nhào nặn chúng. Chị tôi cũng giúp tôi đeo bao cao su ngày một nhanh hơn. Tôi nghĩ nếu lúc đó tôi chạm vào phần dưới của em gái mình, tôi nghĩ chắc chắn sẽ thấy nó đã ướt rồi. 

Cuối cùng, dưới sự xoa bóp nhẹ nhàng nhưng khẩn trương của bàn tay nhỏ bé của em gái, tôi không kìm được mà phun ra. Tôi xịt lên tay, bụng và lông mu đen của chị tôi. Tôi đang dựa vào cô ấy với tư thế uốn cong cơ thể, nhưng đột nhiên nó biến mất sau khi tôi xuất tinh. Tôi không còn sức lực nhưng không thể giữ chặt em gái mình nên tôi ngã nghiêng sang bên trái, chỉ tựa đầu vào ngực em. Tôi nheo mắt nhìn chất trắng đục trên lông mu của em gái, ngửi mùi thơm trong không khí, cảm thấy thật ấm áp và dễ chịu. Tôi nghiêng đầu và ngủ thiếp đi.

Tôi thức dậy không lâu sau khi tôi ngủ. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy em gái tôi đang ngồi cạnh tôi. Cô ấy dường như đang khóc. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng cô ấy nghẹn ngào. Chắc chị tôi đã dọn dẹp chỗ cạnh tôi rồi. Không còn mùi như cũ trong không khí nữa. Em gái tôi đã mặc đồ lót vào rồi. Tôi vẫn khỏa thân. Tôi gọi, tôi gọi cho chị gái cô ấy, và cô ấy trả lời tôi. Giọng cô ấy có vẻ rất trầm. Tôi biết đó là vì vừa rồi chúng tôi đã vượt qua ranh giới. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên hai chúng tôi có sự tiếp xúc gần gũi như vậy. Bản thân tôi vẫn còn choáng váng. Tôi cảm thấy mình hơi liều lĩnh một chút. Suy cho cùng, cô ấy là em gái tôi. 

Ngày xưa tôi lén lút làm, nhưng hôm nay tôi lại làm những việc bẩn thỉu như vậy một cách táo bạo. Sẽ ổn thôi nếu người khác biết về nó. Lúc đó tôi chợt thấy trong lòng hoảng sợ, đồng thời còn có cảm giác trống rỗng mà một số đàn ông cảm thấy sau khi xuất tinh. Tôi biết người ta liều lĩnh khi ham muốn, và sau đó họ luôn hối hận. Em gái tôi cũng bị bầu không khí lúc đó thúc đẩy, cưng chiều và yêu thương tôi. Loại cảm giác này khiến cô ấy không thể ngăn cản những hành động mà tôi đã làm với cô ấy. Chắc chắn cô ấy đã thức dậy và hối hận.

Lúc đó tôi không biết phải nói gì. Nhìn bộ dạng bất lực của chị, tôi chợt thấy ghê tởm. Ham muốn xấu xa của tôi đã khiến tôi làm điều gì đó có lỗi với em gái mình. Nhận thức muộn màng có ích gì? Hơn nữa, tôi hơi sốc khi thấy em gái mình ngồi xổm ở đó, hối hận và khóc nhưng đường cong lại lộ ra. Có một số dấu hiệu hồi phục ở phần thân dưới của tôi. Lúc đó tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi không thể hiểu được vẻ ngoài của mình. Mong muốn của tôi có mạnh mẽ đến vậy không? 

Lúc đó tôi không biết tại sao mình lại như vậy. Mãi sau này tôi mới hiểu ra, nhưng lúc đó tôi thực sự khó chịu với chính mình. Tôi véo mạnh vào dương vật của mình và cơn đau khiến nó yếu đi. Chị tôi thấy tôi như vậy, tưởng tôi định làm điều gì đó ngu ngốc nên liền nắm lấy tay tôi và bảo tôi đừng làm điều gì ngu ngốc, nếu không sẽ có chuyện gì xảy ra nếu nó bị thương. 

Tôi không dám nhìn chị, chỉ cúi đầu nói với chị: “Em xin lỗi…”

Chị tôi im lặng một lúc rồi nói: “Không sao đâu.”

Nhưng lúc đó chị tôi cũng không hề nói gì với tôi về việc sau này sẽ không như vậy nữa, tôi chỉ thở phào nhẹ nhõm khi nhận được sự tha thứ của chị. Trên thực tế, vào thời điểm đó, tôi chỉ bị dẫn dắt bởi những ham muốn và sự bất mãn của bản thân, và tôi không nghiêm túc suy nghĩ về hậu quả của việc làm những việc này, cũng như không nghĩ đến việc làm những việc như vậy sẽ có ảnh hưởng gì đến mối quan hệ giữa tôi và chị gái. Tôi đã lợi dụng tình yêu của chị gái dành cho mình và làm những điều quá đáng với chị ấy. 

Nhưng thực ra, nếu lúc đó tôi suy nghĩ kỹ, nếu chị tôi không thực sự chiều chuộng và cho phép thì những chuyện này ngay từ đầu đã không xảy ra. Tất nhiên, chị tôi chắc chắn trong lòng rất bất an và do dự, nếu không chị đã không khóc. Chỉ là đôi khi bạn sẽ không bao giờ biết được trong lòng mình muốn gì nếu không nói hay làm, cho dù đó là một hành vi cực đoan nào đó. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sau những gì tôi đã làm ngày hôm nay, tôi sẽ không làm gì em gái mình ngoài mối quan hệ giữa anh chị em trong tương lai lâu dài. Một mặt, tôi sợ hành vi này sẽ làm tổn thương em gái mình, mặt khác, tôi có chút chán ghét bản thân, cảm giác ghê tởm, cảm thấy trong mình có điều gì đó không bình thường. Cảm giác bất thường này thường khiến tôi cảm thấy hoảng sợ.

Đây không phải là loại lương tâm cắn rứt mà là một loại cảm xúc khó tả hơn. Tôi không thể kìm được cảm xúc này, nhất là sau khi chứng kiến ​​hôm nay tôi làm em gái mình khóc. Cảm giác mơ hồ trước đây nay đã trở nên rất rõ ràng, đó là do hành vi lệch lạc của tôi gây ra nên tôi không dám nói cho ai biết. Chị và mẹ tôi không biết. Thực ra, kể từ thời điểm đó, tôi dần bắt đầu đi chệch khỏi con đường của một người bình thường. Tôi nghĩ lúc đó trong thâm tâm tôi đã biết rằng có thể tôi thực sự không bình thường. Dường như không cần phải có lòng can đảm đặc biệt nào để thừa nhận điều này, bởi vì nó có thể đã như thế này. Điều quan trọng có thể là nguyên nhân của tình trạng này, nhưng vì nó đã xảy ra nên lý do không còn quan trọng nữa.

Tất nhiên, tôi dậy rất sớm vào ngày hôm sau vì về cơ bản là tôi không ngủ. Tôi đã suy nghĩ suốt đêm và cảm thấy mình không thể làm điều gì xấu với em gái mình được nữa. Bây giờ là thời điểm rất quan trọng để em gái tôi vào đại học. Tôi không thể để em gái tôi bị ảnh hưởng bởi tôi được. Cô ấy là một trong số ít học sinh ở làng chúng tôi đỗ vào một trường đại học tốt và cả gia đình đều đặt nhiều kỳ vọng vào cô ấy. 

Tôi không đánh thức em gái nên tôi lặng lẽ đi ra ngoài. Sau khi ăn xong bữa sáng bà ngoại làm, tôi lặng lẽ chạy ra ngoài chơi. Hôm đó tôi chạy lên ngọn đồi cao nhất làng và lang thang một mình rất lâu. Đã gần đến giờ ăn trưa khi tôi trở về nhà bà ngoại. Khi quay lại, tôi thấy chị tôi đang ngồi trên bàn. Em gái tôi hơi đỏ mặt khi nhìn thấy tôi, nhưng may mắn là trông em không có gì đặc biệt kỳ lạ. Đó là bởi vì tôi biết điều này là ổn và tôi phải giữ nó như thế này trong tương lai. 

Tôi gọi chị tôi và ngồi xuống. Trong bữa ăn, bà tôi liên tục gắp thức ăn cho tôi. Bà ngoại rất thương tôi. Có lẽ gia đình cảm thấy có phần tự trách mình khi tôi rời bỏ họ. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể là người có tội nhất trong việc này. Tất nhiên, có một số điều không thể nói ra, và thời gian sẽ luôn xóa nhòa tất cả. 

Khi tôi chuẩn bị ăn xong thì điện thoại ở nhà bà tôi reo lên. Thì ra là mẹ tôi. Cô ấy nói ngày mai cô ấy sẽ đến. Tôi biết khi mẹ về, chúng tôi thường sống ở nhà khác. Đã lâu rồi tôi không đến nơi đó, có lẽ vì muốn xóa nó khỏi trí nhớ của mình. Nhưng điều thú vị ở con người là họ không thể kiểm soát trí nhớ của mình. Đôi khi họ có muốn cũng không thể quên được, có khi họ lại quên trong chớp mắt. 

Qua điện thoại, mẹ còn bảo chúng tôi dọn dẹp chỗ ở trước để ngày mai ngủ ở đó. Thế là sau bữa trưa, tôi và chị gái mang một vài dụng cụ lau chùi về ngôi nhà thời thơ ấu của mình. Trong ấn tượng của tôi, dường như nơi đó chưa bao giờ thay đổi. Cái ao nhỏ sau nhà vẫn còn đó.

Nhưng rốt cuộc, nó đã lâu không có người ở, khắp nơi đều là bụi bặm. Tôi và chị gái đã mất cả buổi chiều để dọn dẹp nó. Về cơ bản chiều nay tôi không nói chuyện với chị, nhưng tôi biết chị cũng quan tâm đến tôi nên sau khi dọn dẹp xong, tôi nói chuyện với chị và hỏi chị có mệt không. Chị tôi có vẻ vui khi thấy tôi sẵn lòng nói chuyện với chị nên chị bắt đầu trò chuyện với tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thực sự muốn đến nơi này, dù sao trước đây cũng đã từng xảy ra một số chuyện tồi tệ ở đây.

Tôi thấy chị tôi có vẻ mệt mỏi lắm nên bước tới muốn đặt tay lên vai chị. Thực ra lúc đó tôi không có suy nghĩ gì đặc biệt, vì tôi đã hạ quyết tâm sẽ không lừa dối chị nữa, nhưng chị tôi dường như không nghĩ vậy. Chắc cô ấy nghĩ tôi lại muốn làm gì đó với cô ấy nên do dự một lúc, nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều mà bỏ đi. Khi tôi đến phía sau chị tôi, tôi bắt đầu ấn vào vai chị ấy. Khi tay tôi chạm vào cô ấy, toàn thân tôi run lên. Nhưng lúc đó chị tôi không ngăn cản mà chấp nhận hành vi của tôi. Nếu lúc đó tôi đủ thông minh và không có quyết tâm đó thì có lẽ tôi đã hiểu được ý nghĩa của sự ưng thuận của chị tôi.

Tất nhiên, như tôi đã nói trước đó, từ đó trở đi tôi không làm gì em gái mình nữa, nên tôi thực sự chỉ xoa bóp cho em ấy một lúc rồi dừng lại. Sau khi dừng lại, tôi hỏi chị thấy thế nào, có còn đau không, v.v. Chị tôi dường như không ngờ rằng tôi lại dừng lại như thế này.

Trên đường về, chị tôi hình như muốn nói gì đó với tôi nhưng cuối cùng lại không nói ra. Tôi chỉ đi trước mặt chị tôi một cách bất cẩn. Tôi cảm thấy vừa rồi thật tốt, và tôi nên có sự tôn trọng mà một người em trai nên dành cho em gái mình. Tóm lại là tôi rất yêu chị tôi. Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã làm điều gì không tốt với chị tôi trước đây. Tôi cảm thấy cả người tôi trở nên sáng sủa hơn và tôi bước đi nhanh nhẹn hơn rất nhiều. Làm sao tôi có thể nghĩ được điều mà chị tôi đi sau tôi đang nghĩ trong lòng lúc đó. 

Về đến nhà bà ngoại, hai chị em tôi rất mệt mỏi. Ăn tối xong, chúng tôi xem TV một lúc rồi đi ngủ. Lần này tôi ngủ xa chị tôi. Tôi cố ý ngủ xa em gái mình hơn một chút. Chị tôi dường như nhận thức được điều này. Cô ấy không nói gì mà chỉ ngủ quay lưng về phía tôi. 

Đêm đó tôi đang mê man ngủ, hình như có cảm giác có người sờ mặt mình, nhưng tôi không tỉnh dậy, cũng không biết chị sờ mặt mình làm gì. Ngày hôm sau khi thức dậy, tôi không hỏi chị mà chỉ nói chuyện và cười với tôi như thường lệ. Tôi nghĩ rằng chị tôi đáng lẽ phải biết tôi đang nghĩ gì, tôi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng sau này tôi có thể trở lại bình thường, nhưng đó có thể chỉ là mơ tưởng của tôi.

Ngày hôm sau, mẹ tôi đến rất sớm. Khi đó, nhà máy của mẹ tôi sẽ được nghỉ nửa tháng trong kỳ nghỉ hè. Lẽ ra tôi phải nói điều này trước đây, quê hương chúng tôi lạnh vào mùa đông và mát vào mùa hè. Đó là một nơi tốt để thoát khỏi cái nóng mùa hè. Kể cả bây giờ, chúng tôi cũng sẽ về quê sống một thời gian vào mùa hè. Ngày hôm đó, gia đình chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui. Khi lớn lên, bạn sẽ thấy những ngày này sẽ ngày càng ít đi. 

Đêm đó chúng tôi rời khỏi nhà bà ngoại và nghỉ đêm tại nơi mà tôi và chị gái đã dọn dẹp. Tuy nhiên, đêm đó vì nhà chúng tôi vốn chỉ có hai phòng ngủ nên lẽ ra tôi phải ngủ một mình, nhưng giường trong phòng đó vẫn chưa được dọn dẹp, lại chỉ có một chiếc chiếu nên hôm đó chúng tôi đều ngủ trên một chiếc chiếu, trải dưới đất. Chiếc quạt điện treo trên trần nhà bị hỏng nên chúng tôi phải nhờ đến chiếc quạt điện đặt dưới sàn để đón gió. May mắn thay, sàn nhà đủ mát, nếu không thì tôi thực sự không thể ngủ được. 

Đêm đó, tôi ngủ cạnh mẹ, mẹ tôi ngủ ở giữa. Đây là điều tôi đã làm một cách có ý thức. Tôi muốn ở càng xa em gái tôi càng tốt. Tôi sợ nếu lại gần chị gái, tinh trùng của tôi sẽ bay vào đầu và làm điều gì xấu. Tuy nhiên, lúc đó tôi không nhận ra vấn đề gì. Ngoài chị gái tôi, trong gia đình chúng tôi còn có một người phụ nữ khác, một người phụ nữ thực sự có thể khiến tôi không thể kiềm chế được những suy nghĩ điên rồ của mình. Tôi nhận ra điều này trong kỳ nghỉ hè năm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 táo bạo

Cho đến bây giờ, đôi khi tôi vẫn tự hỏi mình bắt đầu có những suy nghĩ thiếu đạo đức về mẹ từ khi nào. Mẹ tôi chắc chắn không phải là loại người như sói ở tuổi ba mươi hay hổ ở tuổi bốn mươi, sẽ trở nên phi lý vì thiếu tình dục. Thực ra, tôi nghĩ trong thâm tâm mẹ tôi vẫn có chút gì đó truyền thống. Đôi khi những gì cô ấy nói khiến tôi cảm thấy như thế này. Thật khó để một người sinh năm 1990 có thể chấp nhận được điều đó. Mẹ tôi chưa từng cặp kè với bất kỳ người đàn ông nào kể từ khi ly hôn, cũng không có tin đồn xấu nào cả. Trước khi có quan hệ với mẹ tôi, bà đã cô đơn gần mười năm. Nếu mẹ tôi là loại phụ nữ dâm đãng như vậy thì bà đã không cô đơn hơn mười năm. 

Về phần mình, tôi thừa nhận có thể nói mình là dã thú, bởi chỉ có dã thú mới có ham muốn không thể kiềm chế được để tán tỉnh chính gia đình mình, nhưng thành thật mà nói, tôi không có ý nghĩ bẩn thỉu nào về những người phụ nữ xinh đẹp mà tôi biết ngoài đời. Trên thực tế, về cơ bản tôi không chủ động giao tiếp với những người phụ nữ khác và thậm chí tôi còn chưa từng có bạn gái. Tôi nghĩ có thể có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi khi tôi được sinh ra. 

Tôi nhớ đêm đó ba chúng tôi cùng ngủ trên sàn. Tôi nghĩ rằng tôi nên sửa mình và ngừng làm những điều xấu với em gái mình. Đồng thời, tôi sợ rằng mình sẽ lại trở thành kẻ nói nhiều, bởi con người luôn là sinh vật bốc đồng. Tôi cứ nghĩ về những điều vô nghĩa này trong đầu tối hôm đó. Tệ hơn nữa, tôi đã không ngủ cho đến tận nửa đêm. Thực tế thì đêm đó trời rất nóng và rất khó ngủ. Tôi thấy ngột ngạt quá nên nhẹ nhàng đứng dậy ra sân hít thở. Tôi hơi ngại quay về phòng, sợ nhìn thấy em gái đang ngủ sẽ khiến tôi nghĩ đến chuyện khác. 

Tôi dời ghế và ngồi ở khoảng trống trước nhà, nhìn bầu trời. Lúc đó tôi đã là một thanh niên rồi. Nhìn những ngôi sao trên bầu trời, tôi cảm thấy mình đã trở nên bình tĩnh hơn. Thực sự, tôi chưa bao giờ sống một cuộc sống yên bình. Bây giờ trở lại nơi mình sống khi còn nhỏ, tôi luôn cảm thấy có một cảm giác khó giải thích. Buồn rầu, tôi chỉ ngơ ngác nhìn bầu trời mà không để ý rằng có người đang đứng sau lưng mình. Mẹ tôi nhìn tôi từ phía sau và gọi tên tôi. Tôi giật mình. Đêm đã khuya, tôi tưởng đó là ai, mẹ tôi không hề lên tiếng trước khi gọi cho tôi. Tôi sợ đến mức té khỏi ghế. 

Mẹ tôi cười vô tâm khi thấy tôi sợ hãi đến vậy. Tôi đứng dậy khỏi mặt đất. Nhìn thấy mẹ cười như vậy, tôi cười ngượng ngùng. Mẹ hỏi tôi không ngủ ở đây làm gì. Tôi nói trời nóng quá. Ra ngoài hít chút không khí. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đang xảy ra. Cô cũng đứng dậy. Cô ấy nói khi cô ấy đi vệ sinh thấy tôi không nằm dưới sàn nên ra xem thì thấy tôi đang nhìn sao như trẻ con nên muốn dọa tôi. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, một người đã trưởng thành như vậy, lại muốn dọa con trai mình. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy nữa.

Thấy tôi không nói gì, mẹ kéo một chiếc ghế ra khỏi phòng và ngồi cạnh tôi. Thực ra, đã lâu rồi tôi không nói chuyện với mẹ kể từ lần bị đánh đòn vừa rồi. Một mặt, tôi chưa xin lỗi mẹ đúng cách. Thời gian để xin lỗi đã trôi qua từ lâu rồi, ở tuổi của tôi, tôi không còn có ý tốt nữa. Tôi muốn bình tĩnh lại và nói sự thật cho người khác. Tôi nghĩ mình nên giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra trước đó. Rốt cuộc tôi chỉ vô tình nhìn thấy mẹ tôi đang tắm. Có lẽ mẹ tôi không còn quan tâm nữa. Hơn nữa, bây giờ đầu óc tôi đang tràn ngập chuyện với chị gái. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi không nói gì, tôi cũng không biết phải nói gì. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên nói: “Con và chị cãi nhau à?”

, Tôi đã bị sốc. Tất nhiên tôi không cãi nhau với chị, nhưng thái độ không tự nhiên của tôi với chị hôm nay chắc chắn đã bị mẹ tôi chú ý. Tôi không biết phải trả lời mẹ thế nào. Tôi chắc chắn không thể nói cho cô ấy biết tôi đã làm gì với em gái mình. Con ơi, mẹ nhìn con như thế này, khẽ khịt mũi rồi hỏi con có làm gì có lỗi với chị không. Tôi thực sự không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể ậm ừ bối rối. Thật bất ngờ, mẹ tôi bắt đầu tra hỏi tôi về những gì tôi đã làm. Tôi không thể nói với cô ấy nên tôi ngừng nói. Mẹ nhìn tôi, hình như không biết nên hỏi thế nào, mẹ đột nhiên đưa tay về phía tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã véo tai tôi.

Công việc của mẹ tôi ở nhà máy là công việc bán chân tay và bà rất năng động. Tôi ngay lập tức bị cô ấy kéo qua. Điều bạn nên biết là mẹ tôi chưa bao giờ là người hiền lành đức độ, và bà chắc chắn không phải là loại người nóng nảy. Nhưng thành thật mà nói, trong nhà không có ai dám tranh cãi với cô. Khi tôi mới về nhà, mẹ tôi rất ít khi đánh hay mắng tôi, nhưng đã lâu như vậy, mẹ tôi thực sự chưa bao giờ quan hệ tình dục với tôi.

Tai tôi bị kéo ra, tôi khóc lóc và ép sát vào ghế của mẹ. Cô ấy bảo hỏi lại tôi xem tôi có làm điều gì có lỗi với chị không, nếu tôi không thành thật thì cô ấy sẽ đánh tôi thật. Không ngờ hôm nay mẹ lại đập nồi ra hỏi sự thật. Tôi còn tưởng rằng cô ấy đã biết chuyện âm mưu giữa tôi và em gái tôi, nhưng hôm nay cô ấy lại muốn tôi nói ra. Tôi thực sự không may mắn khi có được cơ hội như vậy.

Lúc đầu tôi rất bướng bỉnh và không chịu nói ra sự thật, nói rằng cô ấy đã đối xử tệ với tôi và chị gái tôi và tôi vẫn ổn. Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền dùng thủ đoạn nhéo mạnh vào eo tôi. Nếu tôi không nói sự thật, tôi sẽ làm điều đó thêm vài lần nữa. Bây giờ tôi thực sự sợ hãi và bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng mẹ tôi không muốn xúc phạm tôi và muốn tôi nói ra sự thật. Tôi nghĩ, xem ra hôm nay tôi thật sự không thể trốn thoát, hơn nữa dù sao lúc đó tôi vẫn còn là học sinh cấp hai. Tôi dễ dàng nhượng bộ khi bố mẹ yêu cầu tôi như vậy. Khi nhìn thấy mẹ tôi lại duỗi tay ra, tôi lập tức từ bỏ việc châm cứu.

"Tôi nói, tôi nói, đừng nhéo tôi nữa, tôi đã tự nhéo mình rồi."

Mẹ tôi thấy tôi đã nhượng bộ liền buông tay ra. Nhưng điều cô ấy không ngờ là ngay khi cô ấy buông ra, tôi đã dùng trái tay tóm lấy cả hai tay cô ấy. Tôi kéo mạnh thì toàn thân mẹ tôi bị kéo sang một bên. Tôi xoay cô ấy lại và chắp tay cô ấy ra sau lưng. , bây giờ tôi thực sự chọc tức mẹ tôi. Mẹ tôi quay lại và nói với tôi với ánh mắt đáng sợ rằng bà sẽ thực sự khiến tôi trông ổn nếu tôi không buông tay. Tất nhiên, tôi không thực sự muốn chống lại mẹ mình. Tôi vội vàng giải thích rằng tôi chỉ muốn ngăn cô ấy nhéo tôi vì tôi sợ nếu tôi nói ra thì cô ấy sẽ tức giận.

Tất nhiên mẹ tôi đã rất tức giận nên tôi chỉ có thể bàn với mẹ rằng dù tôi có nói gì đi chăng nữa, mẹ cũng không được phép làm gì tôi nữa. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Rồi tôi buông mẹ ra. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã nói: “Con vô tình nhìn thấy chị gái đang tắm nên chị không vui”.

Tôi biết mẹ tôi sẽ không để tôi đi nếu lúc đó tôi không nôn ra thứ gì đó có thật, nhưng tôi thực sự không dám nói gì về những điều nghiêm trọng hơn về tôi. Tôi chỉ dám nói là tôi vừa nhìn lén chị gái đang tắm. Mẹ nghe xong liền nhìn tôi với ánh mắt rất lạ. Cô ấy im lặng một lúc và hỏi tôi có cố tình nhìn trộm không. Tôi nhanh chóng nói không. Tôi thừa nhận, tôi chỉ nói là vô tình thôi, mẹ tôi có vẻ không tin tôi lắm. Cô ấy hỏi tôi đã xin lỗi chị gái chưa. Tôi nói là có, nhưng chị tôi vẫn còn hơi tức giận nên có vẻ không vui. Tôi không dám tiết lộ gì thêm, vì tôi biết mẹ tôi đã nhận thấy giữa tôi và chị tôi có chút rắc rối.

Mẹ tôi nghe tôi giải thích xong, lẽ ra phải mắng tôi như thường lệ, nhưng mẹ chỉ nhìn tôi rồi đột nhiên nói: “Có giống lần trước mẹ thấy con đi tắm không?” 

, Tôi không ngờ cô ấy lại hỏi một câu hỏi như vậy, và tôi đột nhiên không biết phải trả lời thế nào. Tôi chỉ nhìn cô ấy một cách trống rỗng. Ban đầu tôi đang nghĩ có nên xin lỗi mẹ hay không, nhưng khi mẹ tôi đột nhiên nhắc đến chuyện đó, nụ cười tinh tế của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. Thi thể, hai chấm đỏ sẫm đó và hình tam giác ngược bí ẩn, tôi cứ nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ mà nghĩ về nó. Thấy tôi không trả lời, mẹ vẫn trừng mắt nhìn tôi. Chắc cô ấy cũng đoán được tôi đang nghĩ gì, mặt đỏ bừng, đưa tay chạm vào đầu tôi.

Tôi bị mẹ tát như thế, tôi tỉnh lại ngay lập tức. Bầu không khí đột nhiên trở nên khó xử. Tôi cũng đỏ mặt, ngập ngừng nói không, lần trước không phải việc của tôi, lần này tôi đã bất cẩn. Mẹ mắng tôi, không muốn thừa nhận thì hãy quên đi, đồng thời dặn sau này phải cẩn thận hơn. Bây giờ tôi phải tỉnh táo vì tôi đã trưởng thành như vậy. Thực sự lúc đó tôi chỉ biết cúi đầu âm thầm chấp nhận sự dạy dỗ của mẹ. Được rồi, nhưng lúc đó tôi chợt không còn sợ hãi nữa. Tôi không biết là vì tôi đã quyết định về em gái mình, hay vì mẹ tôi nhắc tôi nhớ lại những kỷ niệm, hay vì tôi trở nên bạo dạn hơn. Tôi thấy mẹ mắng tôi nhiều lần.

Thực lòng mà nói, tôi biết mình đã khuấy động tổ ong ngay khi nói ra lời này, nhưng điều kỳ lạ là khi nói ra điều đó tôi không hề cảm thấy hối hận. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi rõ ràng đang sững sờ khi nghe những lời của tôi, nhưng đôi mắt bà lập tức trở nên như sắp phun ra lửa. Tôi nhìn thấy ánh mắt ăn thịt người của mẹ tôi và thầm nói rằng tình hình không ổn. Anh ta mắng tôi và không bảo tôi dừng lại mà chỉ đi theo tôi. Tôi không dám nhìn lại. Tôi luôn cảm thấy người phụ nữ phía sau mình đang trở nên rất nguy hiểm. Tôi sợ quá chạy về phòng ngủ. Tôi thấy em gái tôi đang ngủ ngon lành. Tôi nhanh chóng đứng cạnh chị tôi và nhìn lại mẹ tôi, người đã đuổi tôi vào phòng ngủ. Mẹ tôi dường như không muốn đánh thức cô ấy mà chỉ nói điều gì đó rất nhẹ nhàng. Mẹ tôi có vẻ không tức giận lắm nhưng tôi biết đó là vì mẹ sắp nổ tung.

Tôi cảm thấy bây giờ thừa nhận lỗi lầm của mình cũng chẳng ích gì, nên hôm nay tôi chỉ chiến đấu với bà ấy đến cùng, nên tôi nói với mẹ như thể ăn hết lòng can đảm của một con gấu và một con báo: "Con sẽ không đến đó, mẹ cắn con, con không sai, con cũng không thấy anh sao, em trai của anh? Em còn chưa nói gì với anh đâu." 

Khi đó, cuộc sống của tôi có thể đã bị ảnh hưởng nặng nề nhưng tôi vẫn cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được vì đã nói những lời tục tĩu với mẹ. Loại phấn khích này là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Sau khi mẹ tôi nghe những lời của tôi, trên khuôn mặt bà hiện lên một vẻ mặt rất buồn cười. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại dám nói những lời như vậy với cô ấy. Bạn biết đấy, tôi gần như không dám nói những lời tục tĩu trước mặt cô ấy, câu nói này đột nhiên đi hơi xa.

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi đi về phía tôi mà không nói một lời. Tôi thấy có điều gì đó không ổn. Để cứu mạng, tôi lập tức nắm lấy vai em gái mình, như muốn dùng chị ấy làm lá chắn. Khi mẹ nhìn thấy tôi tóm lấy em gái, mẹ không biết tôi định làm gì. Dừng lại Một lúc sau tôi vẫn tới ngay. Tôi hoảng hốt và nói ngay, lại đây. Tôi đánh thức em gái tôi. Mẹ tôi bảo bạn đã hét lên. Hôm nay cô ấy và tôi sẽ cùng nhau lột da cậu. Tôi nhìn thấy sự bất đắc dĩ của mẹ và nghĩ rằng mình phải dùng đến một thủ đoạn nào đó.

Tôi đợi mẹ đến gần, liền đứng dậy muốn nắm lấy tay mẹ, nhưng không ngờ mẹ đã kịp mà đá vào bụng tôi. Tôi bị cô ấy đá xuống đất. Mẹ tôi dạy tôi và chị gái rằng họ luôn sử dụng chổi lông vũ và những thứ khác. Nhưng lần này cô không có dụng cụ trong tay nhưng vẫn không thể ngăn cản được. Khi nhìn thấy tôi ngã, cô ấy ngồi lên bụng tôi và ôm lấy eo tôi trước khi tôi kịp phản ứng. Đó là một nhúm nguy hiểm đến tính mạng, ôi, mùi vị đó khi tôi nhớ lại vẫn rất chua. Tôi chưa kịp kêu lên đau đớn thì mẹ đã bịt miệng tôi lại và đánh vào eo tôi một lần nữa. Tôi đau đến chảy nước mắt nhưng không dám dùng miệng. Phải nói là tôi không đành lòng cắn vào tay mẹ. Mẹ tôi véo tôi thật mạnh nhưng tôi không chịu ra tay chống lại mẹ. Mẹ đánh con là điều đương nhiên, nhưng con trai dù nhỏ hay nặng cũng không được dùng bạo lực với mẹ mình.

Thế nên tôi nghĩ, hãy cố gắng chịu đựng, đừng véo da thịt tôi. Thực ra, mẹ tôi đã véo tôi mạnh hơn một chút trong hai lần đầu tiên, sau đó bà đã ngừng dùng sức. Cô ấy không đứng dậy mà cứ ép tôi. Sau khi véo tôi gần hết, cô ấy hỏi tôi có biết mình sai không. Như tôi vừa nói, hôm nay tôi là một con chó cái. Tôi thậm chí còn không nghĩ tới điều đó mà chỉ nói "Tôi đúng, bạn có biết mình đã sai không?" Mẹ không ngờ tôi lại phản kháng như vậy. Cô ấy lại nhéo tôi, sau khi nhéo tôi, cô ấy hỏi tôi: "Em còn cứng rắn không?"

Lần này tôi không nói gì cả. Ngay lúc mẹ tưởng tôi đang cầu xin sự thương xót, tôi đã lặng lẽ đưa tay nhéo nhẹ vào vòng eo thon gọn của mẹ, một cách tượng trưng, ​​để bày tỏ thái độ của mình. Mẹ tôi có vẻ không nói nên lời và nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi mỉm cười với mẹ. Nụ cười của tôi lúc đó chắc hẳn rất thô tục, mặc dù thái độ của tôi có vẻ rất kiên quyết.

Bây giờ mẹ tôi dường như không biết phải làm gì với tôi. Mẹ chỉ nhìn tôi, nghĩ cách khiến tôi nhượng bộ. Thấy mẹ tôi không nói, tôi hỏi mẹ đã véo mẹ xong chưa. Nếu cô ấy muốn tiếp tục véo, nếu không, hãy để tôi đứng dậy. Mẹ tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đối phó với tôi. Cô ấy có vẻ đã bình tĩnh lại sau khi tôi nói điều này và đang định nói điều gì đó. , Tôi chợt nắm lấy tay mẹ và ngồi dậy. Mẹ tôi đang ngồi trên bụng tôi. Tôi vừa đứng dậy thì mông cô ấy đã trượt lên đùi tôi. Trong giây lát, cái mông đàn hồi của mẹ bóp chặt em tôi. Tất nhiên, nó chỉ diễn ra trong giây lát. Tôi không cảm thấy có gì đặc biệt. , nhưng mẹ tưởng ta muốn nổi loạn nên muốn trấn áp ta lần nữa, nhưng ta đã đứng dậy rồi, mẹ ta lúc đó đã không còn khỏe như ta nữa, tay mẹ cũng không thể thoát ra được. Tôi có thể nắm cả hai tay của mẹ bằng một tay. Bạn đã bao giờ được người nào khỏe hơn mình nắm bằng một tay như thế chưa? Bạn có cảm thấy hơi ngột ngạt không? Tất nhiên, tôi chỉ ôm mẹ như thế này trong hai giây. Tôi đặt tay còn lại quanh eo mẹ tôi. Tôi lật người nằm nghiêng trên chiếu với mẹ. Lúc này tôi nắm lấy tay mẹ bằng bàn tay đang ấn vào eo mẹ. Bây giờ mẹ tôi đang được ôm chặt bằng cả hai tay và bà được tôi ôm trong vòng tay.

Tất nhiên, tôi không muốn tỏ ra phù phiếm với mẹ mình. Lúc đó tôi chỉ muốn ngăn mẹ ôm tôi xuống. Nhưng mẹ tôi thấy tôi dám giữ mẹ lại thì dọa tôi thả mẹ đi, nếu không mẹ sẽ thật sự thô lỗ với tôi. Làm sao tôi có thể sợ những gì cô ấy nói? Mẹ tôi nói hôm nay bà sẽ không để tôi đi. Tôi nghe cô ấy nói vậy và không chịu để tôi đi dù chỉ nghĩ về điều đó. Sau đó tôi phải dùng thủ đoạn, tôi dùng tay phải đang bị eo mẹ ấn vào nắm tay mẹ lần nữa, rồi đặt tay trái lên eo mẹ. Mẹ tôi tưởng tôi cũng định véo bà, nhưng tôi không làm vậy. Tôi bắt đầu cù cô ấy. Mẹ và chị tôi đều có điểm yếu giống nhau, đó là rất nhột, khi bị nhột thì không nhịn được cười. Mẹ không ngờ tôi lại làm trò như vậy, bỗng nhiên bà chịu không nổi. Cô ấy bắt đầu vùng vẫy nhưng vẫn rất bướng bỉnh và không cười, còn bảo tôi buông tay. Làm sao tôi có thể buông cô ấy ra được? Tôi chỉ hỏi cô ấy có còn giận tôi không. Mẹ tôi không trả lời nên tôi tiếp tục cù mẹ. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Tôi có thể nghe thấy một tiếng cười nhỏ phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Nhưng tôi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên sau này tôi bảo cô ấy đừng véo tôi nữa, và tiếp tục cù cô ấy mà không thèm nghe. Có vẻ như mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Sự nhột nhột là huyết mạch của cô và cô không thể cưỡng lại được. Cô ấy liền cầu xin sự thương xót và nói sẽ không bao giờ véo tôi nữa, nhưng tôi vẫn không có ý định để cô ấy đi. Tôi không biết tại sao. Nhìn thấy mẹ van xin lòng thương xót trong vòng tay tôi mà tôi cảm thấy rất phấn khởi. Đột nhiên tôi có cảm giác ngứa ngáy ở vùng bụng dưới. Tôi nhận ra mình rất thích nhìn mẹ như thế này nên đã mạnh dạn nói một điều vượt quá giới hạn:

"Muốn con buông tay, mẹ phải thừa nhận lời con vừa nói là sự thật đã."

"Thật sự thì sao?"

"Lần trước cậu đã nhìn thấy phần dưới của tôi, và cậu đã nhìn thấy... em trai tôi."

"..."

"Nói đi, nói cho tôi biết là cậu đã nhìn thấy. Lúc đó tôi thấy cậu đang nhìn chằm chằm vào tôi."

“…Tôi, tôi không có, đừng nói nhảm nữa, thả tôi ra.”

Lúc đó mẹ tôi còn hơi khó thở vì bị tôi cào, nói câu này bà cảm thấy yếu ớt. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy giọng điệu của mẹ có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng mẹ không hề tức giận nên tôi lập tức trở nên hăng hái. 

"Ngươi còn không thừa nhận, nhưng rõ ràng là ngươi đã nhìn qua, ngươi đã xem đi xem lại mấy lần."

"Biến đi... Ai thèm nhìn ngươi? Rõ ràng là ngươi cố ý phá rèm để nhìn thấy ta. Đừng cho rằng ta không biết."

Thực ra lúc đó tôi không cố ý phá rèm mà chỉ là trùng hợp thôi. 

"Không, rèm tự nó vỡ. Anh biết không, anh đã có lỗi với tôi. Cho dù tôi có nhìn thấy cũng sẽ bất cẩn."

"Được rồi, ngươi không phải cố ý, ngươi nhanh bỏ tay ra đi."

"Ngươi còn chưa thừa nhận ngươi cũng nhìn thấy ta, ngươi không thừa nhận, ta sẽ không buông tha ngươi."

Sau đó tôi tiếp tục cù mẹ. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa và vừa cười vừa trả lời tôi. 

“…Được rồi, ồ, tôi cũng thấy rồi, được rồi, xin hãy tha cho tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi không ngờ mẹ tôi thực sự thừa nhận, nhưng cảm giác kích thích biến mất sau khi mẹ thừa nhận, nên tôi buông mẹ ra, mẹ liền ngồi dậy. Tuy nhiên, mẹ tôi không bác bỏ những gì bà vừa nói. Cô ấy vừa nhéo mặt tôi. Khi nhìn thấy tôi thu mình lại, cô ấy có vẻ cười vui vẻ và nói rằng đã muộn rồi. Ngủ ngon nên cô ấy nằm cạnh tôi, quay lưng về phía tôi và ngủ mà không nói gì. 

Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi đã mất bình tĩnh khi tôi chọc mẹ cười. Thú thật, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh khi nghĩ đến điều mình vừa ép mẹ thừa nhận, nhưng mẹ lại hào phóng thừa nhận mà không nói với tôi điều gì. Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ. Nhìn tấm lưng tròn trịa của mẹ, tôi muốn đưa tay ra ôm mẹ lần nữa, nhưng tôi không còn dũng khí như trước nữa, vùng vẫy quá lâu nên tôi rất mệt mỏi nên ngủ quên trong mê man…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cảm xúc của mẹ

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, trời vẫn còn sáng, mẹ và chị tôi vẫn đang ngủ. Tôi phát hiện một tay của tôi vẫn đặt trên người mẹ, lưng mẹ vẫn hướng về phía tôi. Tôi nhìn tấm lưng cong của mẹ và nghĩ về cuộc cãi vã với mẹ ngày hôm qua. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Suy cho cùng, kể từ khi tôi về nước, giữa tôi và gia đình luôn có một màng mỏng. Bộ phim này vẫn luôn tồn tại, nó không chỉ giữa tôi và gia đình mà còn giữa tôi và tất cả những người tôi biết. 

Tôi không phải là loại người không nói chuyện với người khác. Thật khó để diễn tả cảm giác đó. Nó giống như bộ phim hoạt hình Nhật Bản Neon Genesis Evangelion mà mọi người đã xem trước đây. Có cái AT đó...

FILED, lúc đó hình như được dịch là bức tường của trái tim hay gì đó. Tôi luôn cảm thấy mình khá giống nhân vật chính Shinji Yodo, một người không thể hòa hợp với người khác. Tôi luôn cảm thấy Shinji Yodo cũng phải là một Oedipus. Tôi không biết liệu tôi có phải là người duy nhất cảm thấy như vậy không. Ôi, tôi đang đi quá xa rồi. Điều tôi muốn nói là màng ngăn cách giữa tôi và mẹ dường như đã biến mất do sự cố ngày hôm qua. Không biết là do cãi nhau với mẹ hay là tôi đã vượt quá giới hạn và nói ra những điều mà con trai không nên nói.

Tôi đặt tay lên vai mẹ, nghĩ về mối quan hệ của tôi với bà. Đột nhiên mẹ tôi quay lại, mặt mẹ chỉ cách mặt tôi vài cm. Tôi nhìn mẹ đang ngủ say, không hiểu sao tôi chợt nghĩ đến lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân trong phòng tắm. Hơn nữa, em trai tôi tình cờ đang cương cứng vào buổi sáng vào thời điểm này. Rõ ràng lúc đó là buổi sáng và tôi đang mang thai. Tận đáy lòng, tôi lại cảm thấy hơi nóng. Tôi thấy mẹ tôi có vẻ đang ngủ say, tôi muốn chạm vào mẹ. Thế là bàn tay trên mẹ tôi tự nhiên chạm vào mặt mẹ, nhẹ nhàng véo mặt mẹ. Lúc đó, tôi nghĩ mẹ tôi trông thật đẹp khi mẹ ngủ. Tôi liếc xuống và thấy mẹ tôi chỉ mặc một chiếc váy trắng ở phần thân trên. Tay áo ngắn, cô đã sử dụng chiếc váy này làm đồ ngủ từ lâu. Nó khá lỏng lẻo nhưng vẫn được bộ ngực cao chót vót của mẹ đẩy lên cao. Tôi có thể thấy rõ hai phần nhô ra của mẹ tôi. Phần thân dưới của mẹ cũng rất mát mẻ, một chiếc quần lót và một chiếc quần đùi rộng thùng thình. Những chiếc quần đùi này được mẹ tôi dùng làm đồ ngủ, bà đã không còn mặc chúng nữa. Mẹ tôi luôn rất tuyệt vời. Lưu lại, tôi thấy chiếc quần short của mẹ tôi có màu trắng rất bình thường. Có lần tôi nhìn xuyên qua quần lót của mẹ. Đồ lót của mẹ tôi chưa bao giờ cầu kỳ. Nó có màu trắng hoặc lục lam và xanh lam. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ màu đen nào. Không thể gợi cảm được. Tôi có cảm giác rằng chúng đều được mua từ cùng một nơi và chắc chắn đã được mặc từ lâu.

Nhưng không hiểu sao cái màu trắng tưởng chừng như thuần khiết này lại khiến ngọn lửa tà ác trong tôi lại trỗi dậy. Tôi không thể chịu đựng được và dường như tôi cũng không muốn chịu đựng. Tôi cẩn thận đặt tay lên mông mẹ, nhìn vào mắt mẹ rồi bóp nhẹ. Mẹ tôi không bị đánh thức bởi hành động của tôi. Lúc đó không biết tại sao, nhưng trong lòng luôn có một loại cảm giác. Tôi nảy lòng muốn để mẹ phát hiện ra rằng tôi đã phù phiếm với bà. Tôi cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại của mông mẹ trên tay mình. Tôi không thể kiểm soát nó trong giây lát. Tôi vươn đầu hôn nhẹ lên trán mẹ. Mẹ tôi dường như cảm thấy có ai đó hôn bà trong giấc ngủ. Cô gãi gãi trán và cau mày. Vẻ mặt cau có khiến tôi cảm thấy đặc biệt dễ thương.

Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ mà không ngừng bóp mông mẹ. Bằng cách nào đó tôi không sợ mẹ tôi sẽ chú ý. Có lẽ là do hôm qua tôi đã trêu chọc mẹ tôi nên tôi vô tình trở nên bạo dạn hơn một chút. Có lẽ là do tôi cảm thấy mẹ không còn nghiêm khắc với tôi về mọi mặt như trước nữa. Thực ra, tôi biết sau bao nhiêu năm, tận đáy lòng mẹ tôi vẫn cảm thấy có lỗi với tôi. Mặc dù tôi và cô ấy chưa bao giờ thảo luận về vấn đề này nhưng trong thâm tâm tôi biết điều đó. Tôi cảm thấy hơi không hài lòng khi chạm vào cô ấy. Tôi thấy mẹ có vẻ không thể tỉnh lại một lúc nên tôi nhẹ nhàng đặt tay lên mặt mẹ và vuốt ve mặt mẹ rất nhẹ nhàng.

Đúng lúc tôi đang muốn chạm tay vào bộ ngực cao chót vót của mẹ thì gà trống nhà hàng xóm kêu một tiếng, mẹ tôi liền mở mắt. Tay tôi vẫn đặt trên mặt mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi như thể hỏi tôi đang làm gì với đôi mắt của bà vậy. Tôi nhìn vào đôi mắt vẫn còn mơ hồ của mẹ, tự nhiên chạm vào mặt mẹ. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi nhưng không nói gì. Cô ấy nắm lấy tay tôi và ấn nó xuống tấm thảm. Cô đứng thẳng phần thân trên và nghiêng đầu liếc nhìn đồng hồ trên tường. Hành động của mẹ tôi làm nổi bật bộ ngực vốn đã hoành tráng của bà. Tôi nhìn hai điểm nhô ra trên thân trên của mẹ mà không chớp mắt. Mẹ tôi để ý thấy ánh mắt của tôi, đỏ mặt, véo tôi một cái: “Con nhìn cái gì thế?”

Sáng hôm đó khi thức dậy, có thể tôi đã bị tinh trùng xâm chiếm ở đâu đó. Đầu óc tôi còn chưa kịp tỉnh táo thì đã tự nhiên buột miệng nói: “Nhìn ngực của em kìa.”

Ngay khi tôi nói những lời này, toàn thân tôi run lên. Tôi sợ hãi trước lời nói của chính mình. Lúc này tôi không hề mơ. Tôi thực sự đã nói những lời thẳng thắn như vậy với mẹ tôi. Những lời tôi nói hôm qua chỉ là để mẹ chơi với tôi chứ không để trong lòng. Nhưng lần này, tôi cảm thấy trong lời nói này có một loại dục vọng nào đó. Đó là điều hiển nhiên và cũng… Với tâm trạng đói khát, mẹ tôi sững sờ khi nghe những lời tôi nói. Cô mở miệng và định nói điều gì đó. Lúc này chị tôi chợt tỉnh dậy và đứng dậy. Tôi cảm thấy đó là cơ hội nên tôi quay người lại và giả vờ ngủ. Tôi nhắm chặt mắt lại. Tôi không dám nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, mặc dù tôi rất muốn.

Tôi nghe chị tôi hỏi mẹ tôi có muốn mẹ nấu bữa sáng không. Mẹ tôi không nói gì một lúc lâu. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang nhìn tôi. Một lúc sau, mẹ tôi đồng ý và nhờ chị tôi nấu bữa sáng. Tôi nghe thấy tiếng chị tôi rời khỏi phòng nhưng tôi vẫn không dám mở mắt. Đúng lúc tôi đang định liều mạng để xin lỗi mẹ thì mẹ tôi đã chọc vào mặt tôi và nói: “Mày nói những lời ghê tởm và giả vờ chết, mày muốn tao đánh mày à?” Tôi mở mắt ra. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi trông không vui lắm. Tôi tỏ ra tức giận, với vẻ mặt nửa cười nửa miệng, mặt hơi đỏ. Mặc dù tôi có những ham muốn thể xác mà hầu hết thanh niên thời đó đều có, nhưng tôi chưa đủ sáng suốt về mặt cảm xúc giữa nam và nữ. Bây giờ tôi chắc chắn sẽ nhận ra rằng mẹ tôi thực sự đã yêu thương tôi. Đáng lẽ cô ấy phải cạo râu thật mạnh cho tôi, nhưng cô ấy lại nói một điều không hề nhẹ nhàng cũng không nghiêm túc như vậy. Lúc đó tôi không dám nói gì. Tôi chỉ nhìn mẹ và kìm nén hồi lâu: “Đánh con đi mẹ sẽ cù con tiếp”.

Lời nói của tôi đã có tác dụng. Mẹ tôi cười khi nghe thấy âm thanh đó và tôi cũng cười theo. May mắn thay, tôi đủ thông minh. Mẹ tôi mỉm cười rồi nằm xuống, mặt đối mặt với tôi và đưa tay chạm vào mặt tôi. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì. Tôi chỉ cảm thấy lúc đó thật ấm áp. Tôi tự nhiên đưa tay ra đặt lên eo mẹ. Đây là một động thái thử nghiệm về phía tôi. Đúng như dự đoán, mẹ tôi không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn tôi và tiếp tục chạm vào mặt tôi. Khuôn mặt, như thể có một cái gì đó đẹp đẽ trên khuôn mặt của tôi. Thấy mẹ không nói gì, bàn tay bẩn thỉu đó bắt đầu xoa nắn trên người mẹ. Tôi chạm vào eo mẹ, chuyển động dần dần lớn hơn. Lúc này, sắc mặt mẹ tôi bắt đầu có chút mất tự nhiên. Lúc đó, tôi chợt cảm thấy đây dường như là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tôi mạnh dạn hỏi: “Mẹ… lời mẹ vừa nói…, cái đó… mẹ xem thử được không?”

, Chúa ơi, cổ họng tôi gần như nghẹn ra khi tôi nói điều này. Mẹ tôi có vẻ không hiểu ý tôi nhưng lập tức đỏ mặt. Thực sự, vẻ mặt đỏ bừng của mẹ tôi thực sự rất đẹp. Mẹ tôi có vẻ muốn nổi giận, nhưng bà lại nhớ ra vừa rồi bà không hề mất bình tĩnh, lần này dường như bà không thể nổi giận được. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

"Ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao còn nhìn cái gì cũng ngứa mắt?"

"Không..., lần trước tôi đã xem rồi. Cảm giác... rất tốt... Tôi muốn xem lại, được không..."

Mẹ tôi không nói gì gay gắt, tôi cảm thấy mình thực sự có hứng thú nên bắt đầu hỏi xin. Tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ tôi sẽ không từ chối tôi. Cảm giác này là chắc chắn vì lý do nào đó. Đúng như dự đoán, mặt mẹ tôi càng lúc càng đỏ hơn khi nghe tôi nói điều này. Tôi biết mẹ đang suy nghĩ phải trả lời thế nào, vì nghe như một đứa con trai rất muốn được nhìn thấy bầu ngực của mẹ, giống như một đứa trẻ muốn bú vú mẹ khi còn nhỏ. Anh ấy sẽ thể hiện rất thẳng thắn, nhưng bây giờ với tư cách là con trai, tôi nói câu này với mục đích khác, thẳng thắn như vậy. Bây giờ mẹ tôi không biết phải từ chối thế nào. Do dự một lúc, mẹ tôi mới nói: “Con có cái gì đẹp thế, con không lớn cũng không nhỏ…” Mẹ nói vậy nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi thực sự rất rung động. Có phải mọi người rất không biết vào buổi sáng? Về phần Qing, dù sao tôi cảm thấy sau khi đi qua ngôi làng này sẽ không có cửa hàng nào như thế này nên tôi đã quyết định ngay. Tôi chạm vào tay mẹ rồi đi vòng ra sau và kéo mẹ lại. Trước khi mẹ kịp suy nghĩ, tôi đã ôm mẹ vào lòng. Cô ấy thậm chí không thể kháng cự và chỉ nhìn tôi ngơ ngác.

Lúc đó tôi thực sự rất thân thiết với mẹ. Mẹ tôi gần như tựa người vào tôi, hai chân chạm vào nhau. Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, tôi có thể cảm nhận được ngực mẹ cọ vào phần dưới ngực tôi. Tôi nói với mẹ bằng một giọng rất nhẹ nhàng nhưng háo hức: “Mẹ ơi… mẹ nhìn xem. Sau này con sẽ ngoan ngoãn, được, mẹ nhìn xem…”.

Mẹ nhìn ánh mắt van nài của tôi mà thậm chí mẹ còn không biết phải từ chối thế nào. Tôi nghĩ mẹ tôi lúc đó vẫn muốn duy trì khoảng cách giữa chúng tôi, nhưng lúc đó dường như tôi và mẹ đã bị lây nhiễm bởi bầu không khí tuyệt vời giữa mẹ và con trai. Yêu cầu của tôi, thường nghe có vẻ rất bẩn thỉu và sai trái, giờ đây thậm chí còn nghe có vẻ tự nhiên hơn đối với tôi. Thực sự kỳ lạ, con người thực sự có thể bị ảnh hưởng bởi bầu không khí. Đúng con vật, nhưng bầu không khí sẽ tiêu tan. Dù mẹ tôi không từ chối tôi nhưng bà cũng không đồng ý với tôi. Tôi cảm thấy mình sẽ lạnh nếu chờ đợi thêm nữa nên đã nhận lời làm mẹ. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi dùng ngón tay nhéo mép chiếc quần lót màu trắng của mẹ rồi từ từ và nhẹ nhàng cuộn nó lại. Mẹ tôi không hề ngăn cản tôi trong quá trình này mà nhìn hai tay tôi đang vén quần áo của mẹ với vẻ mặt đờ đẫn.

Lúc đó cảm giác rất lâu, không biết qua bao lâu nhưng cuối cùng, với sự nỗ lực của tôi, quần áo của mẹ đã được vén lên đến ngực. Chắc hẳn lúc đó tôi đã không chớp mắt, vì điều này khác với việc vô tình nhìn thấy hay nhìn trộm. Lần này mẹ tôi đồng ý và bà đã tỉnh táo. Mẹ tôi vẫn ngơ ngác nhìn tôi như đang ngủ với đôi mắt mở thao láo. Bộ ngực của mẹ tôi thực sự rất đẹp và chúng trông thật to khi đặt cạnh nhau. Hơi rũ xuống một chút nhưng kiểu rũ nhẹ này trông rất gợi cảm. Đây là điều mà những người phụ nữ được gọi là trưởng thành có. Hai nụ trên đỉnh tuy không còn hồng hào như con gái nhưng lại có màu đỏ sậm pha chút đen.

Khi nhìn, tôi bất giác đưa tay ra và từ từ tiến lại gần bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ tôi lúc đó cũng nhìn thấy nhưng nét mặt bà vẫn như cũ, như bị thôi miên, không nói gì với tôi. Chẳng mấy chốc, ngón tay tôi chạm vào ngực mẹ. Vú mẹ tôi thật mềm mại. Tôi chọc vài lần một cách tinh nghịch bằng một ngón tay. Vẻ đẹp của bộ ngực trũng khiến tôi say đắm. Sau hai cú chọc nữa, tôi dùng ngón trỏ ấn vào núm vú nhỏ nhắn mỏng manh.

Núm vú nhỏ hơi nảy lên sau khi bị chạm vào, như thể phản đối. Mẹ tôi kêu lên khe khẽ khi tôi chạm vào núm vú của bà. Có vẻ như vùng kín của mẹ tôi rất nhạy cảm. Tôi nghe thấy giọng mẹ và nhấc phần thân dưới lên. Tôi nhận ra vùng kín của mẹ rất nhạy cảm. Đó là vùng nhạy cảm có thể khơi dậy ham muốn của mẹ tôi. Thế là tôi dùng ngón cái và ngón trỏ véo núm vú nhỏ của mẹ rồi xoa nhẹ. Kết cấu mềm và cứng độc đáo của núm vú khiến tôi rất thích thú. 

Núm vú to bằng hạt đậu phộng của mẹ tôi trở nên hơi cứng sau khi được kích thích như thế này. Mẹ tôi lại lên tiếng, lần này to hơn một chút. Tôi biết lúc đó mẹ tôi chắc hẳn cảm thấy thoải mái lắm. Động tác của tôi thật nhẹ nhàng. Tôi sợ mình sẽ gợi cảm với mẹ. Em bé đã gây ra thiệt hại gì? Tay trái tôi xoa nắn núm vú bên phải của mẹ, tay phải cũng tham gia vuốt ve. Tay trái của tôi rất nhẹ nhàng, nhưng tay phải của tôi thì không. Tôi dùng tay phải nắm chặt lấy ngực trái của mẹ. Lúc đó tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Cặp vú mà tôi hằng ao ước giờ đã nằm trong tay tôi. Tay phải của tôi cứ nhào nặn chúng, và ngực của mẹ tôi bắt đầu thay đổi hình dạng. Tôi nhận thấy hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn. Đến bây giờ tôi vẫn chưa muốn dừng lại, và tôi cũng không muốn dừng lại. Tôi muốn tiếp tục, tôi muốn trở nên thú vị hơn, thoải mái hơn và tôi muốn được cảm nhận nhiều hơn về mẹ. 

Đúng lúc tôi chuyển sự chú ý sang những bộ phận khác của mẹ thì giọng chị tôi từ dưới lầu vang lên: “Mẹ ơi, con ăn cơm xong rồi, để con nấu mấy cái bánh gạo đi.” Điều này không chỉ đánh thức tôi khỏi rừng rậm dục vọng mà còn cả mẹ tôi. Cô ấy hất tay tôi ra trong một cú ngã, và cái chạm đầy đặn trên tay tôi biến mất. Tôi nhìn mẹ với ánh mắt khát khao nhưng mẹ không dám nhìn tôi nữa. Cô chỉnh lại quần áo rồi đứng dậy. Mặt mẹ tôi vẫn đỏ bừng nhưng mẹ biết mình không thể tiếp tục. Nó quá nhiều. Sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi dường như không biết phải nói gì. Cuối cùng, cô ấy chỉ đi đến quầy ăn sáng mà không nói một lời rồi đi ra ngoài, bỏ lại tôi trong phòng.

Tôi không cử động, chỉ lặng lẽ nằm trên giường. Tôi liếc nhìn bàn tay của mình. Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên được sự đụng chạm vừa rồi. Điều làm tôi hạnh phúc hơn nữa là mẹ tôi đã cho phép tôi. Sự đụng chạm ngày hôm nay khiến tôi cảm thấy thật đột ngột và thật tự nhiên. Hôm qua mẹ còn mắng tôi làm điều xấu với em gái, nhưng hôm nay mẹ lại bắt tôi sờ khắp ngực mẹ. Tại sao? Tôi không biết lý do. Mặc dù tôi biết mẹ tôi có lẽ luôn để ý đến việc tôi nhìn trộm bà nhưng bà chưa bao giờ nói gì với tôi. , điều này khiến tôi nghĩ đến việc phải chăng ngày xưa mẹ tôi đã dần chiều chuộng tôi. Nghĩ lại chuyện xưa, hình như nhiều nơi cũng có dấu hiệu này, nhưng việc này tôi lại không thể hỏi được. Đây cũng có thể là mơ tưởng của riêng tôi. Có lẽ hôm nay mẹ tôi vừa lạc lối trong một hoàn cảnh hiếm hoi. Tôi không biết liệu có cơ hội nào khác như thế này không. Giá như hôm nay tôi và mẹ ở một mình thì không khí vừa rồi mới tốt như vậy. Tôi chắc chắn có thể khám phá nhiều hơn về cơ thể của mẹ tôi. Thật đáng tiếc.

Một lúc sau, tôi đứng dậy, mặc quần áo và đi xuống nhà. Tôi nhìn thấy chị tôi đang nấu bánh gạo trên bếp gas. Có lẽ cô không ngờ rằng anh trai cô vừa hứa sẽ không lừa dối cô, nhưng hôm nay anh ta lại làm điều tương tự với mẹ chung của chúng ta như đã làm với cô. Không, tôi đã làm nhiều hơn với chị tôi, và tôi cũng muốn làm nhiều hơn với mẹ tôi. Với sự khởi đầu của ngày hôm nay, tôi biết mình không thể dừng lại và tôi cũng không muốn dừng lại.

Tôi đi đến phòng khách và thấy mẹ tôi không có ở đó. Có lẽ cô ấy đang rửa mặt trong phòng tắm. Tôi nhìn em gái chăm chú nấu bữa sáng, tôi chợt trở nên bạo dạn hơn. Tôi bước ra ngoài phòng tắm. Cánh cửa đã mở. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang rửa mặt trước gương. Cách cô cúi xuống khiến dáng người của cô trông thật gợi cảm. Lúc này, tôi mới nhận ra Khi đến bộ phận gợi cảm khác của mẹ, đó là mông của mẹ, tôi thực sự bị thu hút bởi mông của mẹ hơn là ngực của mẹ. Tôi không biết tại sao. Có lẽ tôi thích mông phụ nữ hơn ngực của họ, hoặc có thể tôi chỉ thích mông của mẹ tôi hơn. Tóm lại là tôi nhìn chằm chằm vào mông mẹ mấy lần. Vài giây sau, mẹ tôi đã rửa mặt xong. Cô ấy nhìn thấy tôi trong gương và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu. Dường như khuôn mặt này đã cuốn trôi đi dục vọng vô lương tâm của mẹ tôi. Sự uy nghiêm và lòng tự trọng của một người mẹ đã quay trở lại. Tôi còn đang chìm đắm trong suy nghĩ nên mẹ đã dùng khăn tát tôi một cái. Tôi choáng váng vì cái tát này. Tôi sững sờ một lúc, sao, một người phụ nữ lại quay lưng lại với tôi nhanh như vậy, vừa rồi cô ấy còn thoải mái khi tôi chạm vào ngực cô ấy, lại dạy cho tôi một bài học nhanh như vậy. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, vẻ mặt hống hách thường ngày của bà thay đổi, tôi cảm thấy bà cũng cần được dạy một bài học, vì vậy tôi bước đến trước mặt mẹ và dùng tay trái đóng cửa nhà vệ sinh lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 là tất yếu hay không thể tránh khỏi?

Trên thực tế, hầu hết mọi người đều làm mọi việc theo xu hướng, hoặc trong nhiều trường hợp, ngay cả khi chúng ta đã lên kế hoạch từ trước nhưng khi thời điểm đưa ra quyết định thực sự đến, sự lựa chọn của chúng ta thường dựa trên suy nghĩ nội tâm của chúng ta lúc đó.

Hãy lấy tình dục làm ví dụ. Nói chung, không ai lên kế hoạch cho khoảng thời gian hoặc tần suất quan hệ tình dục. Nó phải được thực hiện khi ham muốn nảy sinh vào một thời điểm nhất định, và quyền thừa kế của các thành viên trong gia đình trên thế giới này có thể nói là một trong những điều quan trọng nhất. Mong muốn đã được ghi sẵn trong gen và con người không thể xóa bỏ được mong muốn này. Khi đàn ông và phụ nữ đã phát triển toàn diện, quan hệ tình dục thường xuyên rất tốt cho sức khỏe thể chất và tinh thần, chẳng phải là chất nuôi dưỡng tình yêu sao? 

Nhưng có một số mong muốn trên thế giới này không nên được thể hiện. Tôi không biết người đồng tính nào xung quanh mình và tôi không hiểu đồng tính luyến ái là gì. Nhưng bây giờ tôi thấy nhiều người nói tình yêu là bình đẳng, người đồng tính cũng cần được mọi người tôn trọng. Chúng ta phải đồng ý rằng đồng tính luyến ái tồn tại, nhưng tôi nghĩ đồng tính luyến ái vẫn còn một chặng đường dài ở Trung Quốc. 

Nhưng có một số điều còn đáng khinh bỉ hơn cả đồng tính luyến ái. Mọi người sẽ ủng hộ đồng tính luyến ái, nhưng tôi nghĩ sẽ không có ai ủng hộ loạn luân. Suy cho cùng, những điều vi phạm đạo đức con người sẽ bị xã hội coi thường, nhưng vậy thì sao? 

Trước khi thực sự thực hiện bước đó, trong lòng tôi luôn rất sợ hãi. Tôi sợ rằng những suy nghĩ bên trong của tôi sẽ bị người khác biết và người ta sẽ nói gì về tôi. Nhưng sau khi làm vậy, cảm giác sợ hãi trong lòng tôi biến mất. So với niềm hạnh phúc mà tôi có được, cảnh tượng bị xã hội lên án nếu bị phát hiện gần như không còn tồn tại trong tâm trí tôi. Có lẽ tôi sinh ra đã là một kẻ hư hỏng nhưng tôi cảm thấy trên đời chắc chắn có rất nhiều người từng bị hành hạ bởi những dục vọng cấm đoán như tôi. Có lẽ ai cũng từng có nó. 

Cũng như bây giờ, tôi vừa tiếp xúc gần với mẹ, ham muốn của tôi vẫn chưa nguôi ngoai. Tôi bị mẹ trêu bằng chiếc khăn tắm. Đối với mẹ tôi, có thể bà chỉ muốn đánh tôi như một lời cảnh cáo, nhưng đối với tôi, người đã một lần vượt quá giới hạn, điều này chẳng khác nào một trò trêu chọc. Lúc đó tôi cảm thấy mẹ đã cho phép tôi thô lỗ một lần và để tôi chạm vào cơ thể bà như vậy nên mẹ tôi nên làm lại. Tôi không từ chối nên vào nhà vệ sinh rồi đi tiểu. Em trai tôi đã ngẩng cao đầu còn mẹ tôi vẫn đang chải chuốt. Mẹ đã mặc áo lót và quần short dài đến đầu gối bên trong, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc tôi chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp của mẹ từ phía sau. Sau này, tôi thường làm như vậy, thường xuyên nhìn thi thể mẹ tôi với vẻ ngơ ngác, dù trước hay sau.

Mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà trong gương. Cô ấy không nói gì với tôi mà chỉ tiếp tục rửa mặt. Tôi nghĩ rằng cô ấy sẽ không còn cơ hội khi tắm rửa xong và đi ra ngoài. Chị tôi vẫn còn ở bên ngoài, và nếu phải mất một thời gian nữa, mẹ tôi cũng sẽ không nuông chiều tôi như khi ở trong phòng ngủ. Tôi cảm thấy như bây giờ tôi phải xin mẹ tôi thêm điều gì đó. 

Nghĩ xong tôi đứng sau lưng mẹ. Mẹ tôi cúi xuống và không để ý đến tôi. Tôi đặt tay nhẹ nhàng lên eo mẹ. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. Mẹ tôi đứng yên trong vài giây cùng lúc với tôi. Sau đó mẹ tôi tiếp tục rửa mặt. Tôi biết mẹ tôi đã đồng ý với tôi. Tôi im lặng hít một hơi. Tim tôi thực sự đập rất nhanh trong vài giây này. Tôi sợ mẹ sẽ từ chối tôi. 

Sau khi được phép, tôi đặt tay còn lại lên thi thể mẹ. Mẹ tôi có một chút mỡ ở eo. Suy cho cùng, cô ấy không còn ở tuổi đôi mươi nữa nhưng điều đó mang lại cho tôi một cảm giác. Bàn tay đặt trên eo tôi bắt đầu xoa nhẹ nhưng nó đầy sự sung mãn chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành. Nó cảm thấy rất thoải mái. Sau khi chạm vào khoảng mười giây, tôi đặt tay phải lên bụng mẹ. Tôi không dám thò tay thẳng vào quần áo của mẹ vì sợ bụng mẹ. Mẹ từ chối hôn mẹ nhưng mẹ tôi dường như không phản đối. Cô ấy để tay tôi vuốt ve bụng cô ấy. Tôi nghịch ngợm véo rốn mẹ. Thân thể mẹ tôi lập tức run lên. Có vẻ như mẹ tôi cũng khá nhạy cảm. Lúc này, tôi mới phát hiện ra, lẽ ra mẹ tôi đã rửa mặt rồi, nhưng mẹ lại không đặt khăn xuống. Thay vào đó, cô dùng một tay giữ chiếc khăn tắm trên mặt và tay còn lại ấn vào bồn rửa. Tôi biết rằng tôi sẽ dễ dàng chạm vào mẹ hơn nếu mẹ không cử động. Tôi ngây ngất và biết rằng mình có thể tiến xa hơn.

Lúc này, tôi từ từ hạ tay trái vốn đặt trên mông của mẹ xuống. Vừa rồi tôi không thích thú với cái mông của mẹ trong phòng ngủ. Bây giờ tôi cuối cùng đã nhận ra điều đó. Tôi chưa bao giờ nghiên cứu hình dạng mông của phụ nữ. Tôi chỉ biết cái mông trong tay tôi tròn và thẳng. Kể từ lần cuối tôi chạm vào mẹ khi mẹ đang ngủ, tôi lại một lần nữa được tiếp xúc với mảnh đất tròn trịa và phì nhiêu này đã bị chia làm hai mảnh. Vùng đất này đã lâu không có người ghé thăm, có lẽ nó cần được bồi dưỡng. , Tôi nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ cảm nhận được sự màu mỡ và mềm mại của nơi này bằng đôi tay của mình. Tôi nhéo nhéo khiến chủ nhân mảnh đất khẽ rên rỉ. Lúc này tôi mới lặng lẽ đưa tay phải vào trong vạt áo của mẹ, hơi che cho mẹ một chút. Tôi cảm nhận được hơi ấm của mẹ trên cái bụng có phần căng phồng của mình, tay trái tôi đã chạm tới hẻm núi giữa hai vùng phì nhiêu. Hẻm núi này là nơi tôi nghĩ về ngày và đêm. Đáy hẻm núi này là nơi sinh của tôi. Tôi muốn về nhà và xem thử.

Tôi nhẹ nhàng ấn ngón giữa vào giữa hai mông của mẹ, từ từ siết vào. Cảm giác được bóp thật dễ chịu, nhiệt độ bên trong lan tỏa đến các ngón tay, làm tăng thêm ham muốn khám phá trong tôi. Tôi dùng tay phải che bụng dưới rồi dùng ngón tay xoa nhẹ. Tôi không đủ can đảm để di chuyển dọc theo vùng bụng dưới. Tôi chạm vào bụng cô ấy nhưng không thể vội được. Rốt cuộc, mẹ tôi chỉ cho phép tôi chạm vào cơ thể bà. Quá thiếu kiên nhẫn sẽ không tốt. Tôi đã phải dành thời gian của mình. Dù thế nào mẹ tôi cũng không thể trốn thoát được. Lúc này, các ngón tay trái của tôi đã hoàn toàn bị ép vào trong hẻm núi. Nó chặt đến mức tôi không thể di chuyển ngón tay sang trái hoặc phải. , Tôi nghịch ngợm trượt lên trượt xuống, có vẻ như chọc tức mẹ. Cô ấy run rẩy toàn thân nhưng vẫn không nói gì với tôi. Điều này chắc chắn đã thúc đẩy sự kiêu ngạo của tôi, nên ngón tay xấu của tôi bắt đầu trượt lên xuống không ngừng. Mặc dù có hai lớp vải nhưng không có nhiều điểm nhấn. , nhưng tôi vẫn cảm thấy rất dễ chịu, toàn thân mẹ tôi trượt xuống một chút do cử động của tôi. Qua mép khăn tôi nhìn thấy mặt mẹ tôi rất đỏ, hình như bà đang có tâm trạng. Điều này làm tôi rất phấn khích. Thật thú vị khi trêu chọc mẹ tôi như thế này trong nhà vệ sinh với chị tôi ở bên ngoài. 

Khi ngón giữa của bàn tay trái tôi trượt, bàn tay phải của tôi cũng bắt đầu di chuyển lên trên. Tôi rất tin tưởng mẹ sẽ không ngăn cản, chẳng mấy chốc tay tôi đã chạm vào áo ngực của mẹ. Núm vú đó, khi tôi tìm đến núm vú, tôi thấy núm vú đã hơi cứng rồi. Tôi dùng ngón trỏ tạo vòng tròn trên núm vú qua áo ngực. Khi núm vú đã phình ra đủ chỗ, tôi trơ tráo véo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ. Sự kích thích đủ lớn và mẹ tôi hét lên. Tôi giật mình. Tôi sợ chị bên ngoài nghe thấy nên không dám kích thích núm vú nữa. Núm vú không vâng lời như vậy, lần sau ta sẽ dạy cho ngươi một bài học.

Nhưng bây giờ tôi đã có một tay giữa áo ngực và một tay giữa hai lớp vải. Tôi cảm thấy không thoải mái khi chạm vào như thế này nên tôi rút những ngón tay của bàn tay trái ra khỏi khe hở của mẹ, sau đó móc ngón tay vào cạp quần đùi dài đến đầu gối của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Mẹ tôi bây giờ không còn im lặng nữa. Cô ấy nói nhẹ nhàng, "Đừng kéo." Sau khi nghe điều này, tôi không thể. Tôi phớt lờ cô ấy và tôi không thể dừng lại. Chẳng mấy chốc, một nửa quần lót của mẹ tôi đã lộ ra, nhưng lúc này tôi hơi hung hăng quá. Mẹ tôi sẽ không cho tôi cởi quần bà như thế này giữa thanh thiên bạch nhật. Bàn tay cầm chiếc khăn vươn ra phía sau và véo thật mạnh vào tay tôi. Tôi buông tay trong đau đớn. Mẹ tôi muốn vén quần lên nhưng tôi nhanh chóng giữ lại để ngăn cản bà di chuyển. Lúc này mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng, quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, thật sự là mẹ đỏ mặt như vậy nhưng mẹ vẫn muốn làm bộ mặt tức giận khiến tôi muốn bật cười. Mẹ tôi lại nói “Đừng kéo”, tôi nói có, cứ sờ như thế này. Mẹ tôi nghe tôi nói vậy thì mặt càng đỏ hơn. Tôi phớt lờ người mẹ nhút nhát của mình và trực tiếp thọc tay vào quần mẹ. Bên trong, tôi cảm nhận được hình dáng mông mẹ áp vào quần lót của mẹ, và bắt đầu nhào nặn nó một cách mạnh mẽ. Tay phải của tôi cũng thò vào trong áo ngực của mẹ, dùng cả tay trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ tôi mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi và muốn ngăn tôi lại, nhưng tôi không cho mẹ cơ hội mà ôm cả cơ thể mẹ vào vòng tay của mình.

Một tay của tôi vẫn còn đặt trên mông mẹ nên khi kéo mẹ, tôi buông tay phải ra, xoay mẹ lại đối diện với tôi và dùng tay phải ôm lấy mông mẹ. Mẹ tôi có vẻ hơi sợ chị tôi nghe thấy tiếng động nên chỉ làm biểu tượng chống cự và đi theo tôi. Trên người mẹ tôi có mùi rất thơm. Tôi rất thích mùi này và bắt đầu hít thở hơi thở của mẹ. Hương thơm, tôi cảm thấy buổi sáng mình đã tìm được một cơ hội tốt. Mẹ tôi sẽ không bao giờ để tôi tự phụ như thế. Ngoài bất cứ điều gì khác, việc đánh đập là điều bắt buộc. Dường như vở kịch với mẹ tối qua đã mở ra một kênh thông tin giữa tôi và mẹ. Kênh này được dệt bởi ham muốn và ham muốn này không chỉ do tôi tỏa ra. Bây giờ tôi đang ôm mẹ và tôi có thể cảm nhận được điều đó. Nhìn thấy dục vọng này chảy giữa mẹ và tôi, càng ngày càng nóng bỏng, tôi tự nhủ, tay tôi không hề chậm chạp mà đã đút vào trong quần lót của mẹ. Bằng một tay, tôi cảm nhận được da thịt chạm vào da thịt. Mông mẹ tôi thật tròn trịa và đàn hồi. Không giống như các bạn nữ trong lớp có mông phẳng và không gợi cảm chút nào, tôi nhào nặn mẹ. Tôi nhấc mông lên và cảm thấy hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó trong cơ thể mình sắp vỡ ra. Tôi ngửa đầu ra sau và bắt gặp ánh mắt của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi của mẹ và tự nhiên cúi đầu hôn mẹ. Mẹ tôi dường như cũng muốn làm điều tương tự. Vừa lúc môi chúng tôi chạm nhau, chị tôi ở ngoài đã hét lên: “Mẹ ơi, cơm đã sẵn sàng rồi, lại ăn đi”.

Điều này dường như đã đánh thức mẹ tôi dậy. Cô đẩy tôi ra, nhanh chóng chỉnh lại quần áo, mở cửa định đi ra ngoài nhưng tôi đã kéo cô lại. Mẹ tôi quay lại, trông có chút lo lắng nhưng vẫn rất ngượng ngùng. Cô thì thầm: “Đi ăn cơm đi, chị anh đang đợi.” Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ tiếc chưa hôn mẹ nên chỉ biết kìm lại tiếng “ôi” trong miệng. 

Suy cho cùng, tôi và mẹ không đơn độc. Sẽ không phải chuyện đùa nếu chúng tôi bị phát hiện. Ở một nơi như quê hương tôi, ngay cả một cơn bão nhỏ nhất cũng sẽ nhanh chóng được cả làng biết đến. Tôi không thể mạo hiểm danh tiếng của mẹ mình, nhưng tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ ngừng theo đuổi mẹ mình, và đây không phải là mơ tưởng của riêng tôi. Bây giờ tôi khá chắc chắn rằng mẹ tôi sẽ không từ chối lời tán tỉnh của tôi với bà. Dù tôi không biết tại sao mẹ lại chiều chuộng tôi đến vậy, nhưng có lẽ sau này có cơ hội tôi sẽ biết, nhưng không phải bây giờ. Điều quan trọng bây giờ là phải có được mẹ tôi.

Mẹ tôi và tôi đi chơi vào những thời điểm khác nhau. Tôi rửa mặt. Nước máy lạnh lẽo không thể làm giảm ngọn lửa tà ác của tôi chút nào. Tôi phải tìm cách để có được mẹ tôi trong thời gian sắp tới, vì tôi không thể chắc chắn liệu mẹ tôi là sự bốc đồng nhất thời hay điều gì khác. Tôi sợ rằng sẽ không có cửa hàng như vậy sau khi đi qua ngôi làng này. Tôi bước vào phòng khách và thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế quay lưng về phía tôi, đang ăn sáng. , Không có gì bất thường ở chị tôi cả. Dù là tối qua hay sáng nay, giọng tôi với mẹ vẫn rất nhẹ nhàng, chắc chị tôi không nhận ra. Hơn nữa, trước đây tôi đã quyết định không làm phiền em gái mình. Thực lòng mà nói, suy nghĩ của tôi lúc đó quá đơn giản. Có lẽ chị tôi đã nhận ra cuộc cãi vã giữa tôi và mẹ.

Tôi gần như đã nuốt chửng bữa sáng của mình. Con người là loài động vật đầy dục vọng và đầy dục vọng. Tôi không ra ngoài chơi sau khi ăn xong vì muốn đợi chị gái đi chơi. Chỉ cần mẹ ra ngoài, chỉ có mẹ con tôi ở nhà, tôi không sợ bị quấy rầy. Nhưng tôi không ngờ sau bữa sáng, chị tôi lại lấy sách ra và bắt đầu học. Mẹ nhìn Khi chị tôi bắt đầu đi học, mẹ cũng rủ tôi học cùng. Bà rất coi trọng việc học của tôi, tôi nhìn mẹ với ánh mắt khao khát nhưng mẹ lại phớt lờ tôi. Có vẻ như mẹ tôi rất cẩn thận với em gái tôi ở đây và không cho tôi cơ hội. Tôi nghĩ vừa rồi mẹ tôi cảm thấy hơi quá táo bạo trong nhà vệ sinh.

Mặc dù tôi đang ngồi cạnh chị gái làm bài tập nhưng tôi không thể viết được gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là thân hình gợi cảm của mẹ, bộ ngực cao chót vót, cặp mông tròn trịa và khu rừng kỳ bí mà tôi chưa từng ghé thăm. Tất cả đều đang chờ tôi khám phá. Tôi không có tâm trạng làm bài tập về nhà nên hỏi chị gái xem lát nữa chị có muốn ra ngoài chơi không. Chị tôi nói bên ngoài nóng quá và không có gì để làm. Tôi đang vội nhưng không nghĩ ra lý do gì để cho em gái ra ngoài nên chỉ có thể làm vậy. Tôi rất lo lắng. Đúng lúc tôi chưa biết phải làm gì thì mẹ tôi đến và nói rằng tôi sẽ về nhà bà ngoại ăn trưa. Tôi cảm thấy tồi tệ khi nghe điều đó. Không có cơ hội đến nhà bà ngoại nhưng tôi không thể từ chối nên tôi dành cả buổi sáng để lo lắng về chuyện được và mất. Khoảng mười giờ, chúng tôi ra nhà bà ngoại. Trên đường đi, tôi đi theo sau lưng mẹ, nhìn vào mông mẹ, nghĩ cách tạo cơ hội được ở một mình với mẹ.

Khi đến nhà bà ngoại, tôi vẫn chưa nghĩ ra được giải pháp. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đầy tinh trùng và não tôi không hoạt động bình thường. Dường như tôi chỉ có thể để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên. Tôi chỉ mong mẹ tôi sẽ không từ chối sau một thời gian dài. Bà nói đó là nhà bà ngoại để ăn. Đồ ăn do mẹ tôi nấu. Chiếc bếp dùng để nấu ăn ở nhà bà ngoại tôi vẫn như cũ. Tôi chịu trách nhiệm thắp lửa. Khi nấu ăn, tôi để lửa trên bếp. Nó giống như sự khao khát trong lòng tôi. Nó sẽ trở nên mạnh hơn chỉ sau một cú đánh nhẹ.

Sau bữa trưa, tất cả chúng tôi ngồi trên ghế và xem TV. Tôi đã xem Tây Du Ký được chiếu đi chiếu lại trong kỳ nghỉ hè. Tôi không thể xem nó chút nào. Rốt cuộc, tôi đã xem nó quá nhiều lần. Ông bà tôi xem nó một cách thích thú, còn chị tôi thì đang gửi tin nhắn trên điện thoại di động. Điện thoại nắp gập vẫn còn phổ biến vào thời điểm đó. Tôi ghen tị với chị vì có một chiếc điện thoại di động, trong khi mẹ tôi đang ngơ ngác xem TV, không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy xem khoảng một vài giờ sau, mẹ tôi nói rằng tôi nên ngủ trưa, và tôi đột nhiên cảm thấy tràn đầy sinh lực. Đây là cơ hội nên tôi nói rằng tôi cũng muốn chợp mắt một lát. Mẹ tôi nhìn tôi rồi đi lên lầu mà không nói gì. Tôi đi theo mẹ và nhịp tim tôi bắt đầu tăng nhanh. Lúc đó, vì chúng tôi không ngủ ở chỗ bà ngoại nên bà tôi và những người khác không dọn giường cho chúng tôi, chiếu và các thứ khác vẫn còn trong tủ. Thế là tôi và mẹ tôi đến giường bà ngoại.

Mẹ tôi có vẻ buồn ngủ lắm. Cô ấy nằm xuống giường mà không thèm nhìn tôi. Không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng không nói gì, tôi nghĩ mình vẫn có thể làm gì đó với mẹ nên cũng nằm xuống đặt tay lên hông mẹ. Ngón tay tôi ngẫu nhiên chạm vào nhưng mẹ chỉ quay lưng về phía tôi, không ngăn cản cũng không phản ứng, khiến tôi cảm thấy hơi nhàm chán. Mẹ tôi buổi sáng vẫn hợp tác với tôi đi vệ sinh, chúng tôi suýt hôn nhau nên tôi bắt đầu tăng sức và trực tiếp thọc tay vào quần mẹ. Không ngờ mẹ vẫn không có phản ứng gì nên tôi đành để yên. Vì tôi được phép chạm vào cô ấy nên tôi sẽ chạm vào cô ấy nhiều nhất có thể. Tôi liên tục xoa mông mẹ. Sau khi chạm vào mông, tôi đưa tay vào áo mẹ và cảm nhận bộ ngực mềm mại của mẹ. Khi tôi định tiến lại gần một bước thì mẹ tôi đã túm lấy tôi. Tôi nắm tay tôi nói: “Cho anh ngủ một lát.” Tôi không thể hiểu được suy nghĩ của mẹ lúc đó nhưng tôi cảm thấy mình không nên ép buộc mẹ. Vì bây giờ mẹ tôi bằng lòng cho tôi chạm vào bà nên sau này chắc chắn sẽ có cơ hội, nên tôi thở dài buông tay ra và bắt đầu chìm vào giấc ngủ thật sự. 

Tôi tỉnh dậy thì đã ba giờ chiều, điều đó cũng bình thường thôi, vì hôm qua tôi ngủ không ngon giấc, mẹ tôi cũng không còn trên giường nữa. Tôi đến phòng khách thì thấy chị tôi đang nằm trên bàn, còn ông nội đang chặt tre ngoài sân. Bà tôi hình như đã đi ra ngoài. Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền quay sang nói: “Chúng ta vẫn đang ăn tối ở đây. Con về nhà lấy rau nhé”.

, như sợ đánh thức em gái, mẹ nói rất nhỏ, chỉ có mình tôi nghe được. Tôi không suy nghĩ nhiều, đồng ý và bước ra ngoài. Trên đường về nhà, tôi vẫn đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo với mẹ. Chỉ cần chạm vào tôi đã rất bất mãn rồi. Về đến nhà, tôi tìm mãi món mẹ nhắc nhưng không thấy. Vừa rồi tôi chưa hỏi mẹ đó là món gì. Nó ở đâu? Đúng lúc tôi đang tìm rau khắp nhà thì mẹ về. Tôi thấy mẹ tôi choáng váng. Gì cơ, cô ấy bảo tôi qua lấy rau. Tại sao cô ấy lại đến? Thế là tôi hỏi mẹ rau ở đâu. Điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại cười, nụ cười của mẹ rất khác so với thường ngày. Cô ấy còn nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu ngay được. Mẹ tôi nói: “Ở nhà không có đồ ăn”.

Nói xong mẹ tôi đi ngang qua tôi và đi lên lầu. Cô ấy liếc nhìn tôi nửa chừng và mỉm cười lần nữa. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy kiểu cười này trước đây. Cô ấy nhìn lại tôi lần nữa trước khi mở cửa và bước vào phòng ngủ. Lần này, tôi dường như hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra, nhưng tôi cảm thấy chưa chuẩn bị. Tôi chỉ nhìn mẹ ngơ ngác bước vào phòng ngủ, nhưng mẹ không đóng cửa lại…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đạt được điều ước

Không ai là hoàn hảo, và mọi người đều có cảm xúc và mong muốn. Tôi thường nghĩ về thời điểm tôi muốn có mối quan hệ với mẹ. Mặc dù tôi đã chứng kiến ​​bố mẹ quan hệ tình dục khi còn nhỏ nhưng lúc đó tôi còn quá nhỏ nên chưa hiểu được những điều như vậy. Khi bỏ mẹ để ở với bố và dì, quả thực lúc đó tôi có chút tồi tệ. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến cuộc sống của tôi trong khoảng thời gian đó. Chà, khi tôi được khai sáng về mặt tình dục, tôi đã ở trong một môi trường không mấy tốt đẹp. Tất nhiên, phần lớn là lỗi của tôi. Đôi khi tôi cảm thấy mình thực sự là một người đầy tinh trùng, điều đó khiến tôi thấy ghê tởm. Nhưng mỗi khi ham muốn của bản thân nổi lên, tôi lại quên mất đạo đức và lương tâm đó. Hơn nữa, sau khi thử một lần, tôi thực sự không thể thoát khỏi loại tình yêu bị cấm đoán này.

Nhưng tôi hiếm khi nghĩ đến việc mẹ tôi cũng có suy nghĩ giống tôi. Nếu tôi nói mẹ tôi là người đàn bà dâm đãng thì chắc chắn là sai, vì nếu như vậy thì bà đã tìm được đàn ông từ lâu rồi. Cô ấy sẽ không chăm sóc hai chị em tôi trong thời gian dài như vậy. Hơn nữa, những người như mẹ tôi, tan làm là về nhà và hiếm khi ra ngoài chơi, kiểu một đêm đó Không có thứ gì gọi là tình yêu, nhưng bà là một người mẹ như vậy nhưng lại chiều chuộng tôi. Nói thật, người mẹ nhỏ nghịch ngợm trong lòng tôi có lẽ đã biết từ lâu rồi. Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra tôi và em gái quá thân thiết nhưng cô ấy chọn cách im lặng. Có lẽ đó là nó. Mọi người sẽ luôn chiều chuộng người khác một chút. Một khi đã có sự khởi đầu thì có lẽ phần còn lại chỉ là vấn đề thời gian.

Và bây giờ, mẹ lừa tôi về nhà, từ từ bước lên cầu thang dưới cái nhìn của tôi và nhìn lại hai lần. Biểu hiện không thể giải thích đó đã khơi dậy trong tôi một ham muốn mà tôi không thể che giấu ngay từ đầu. Tôi chắc chắn không thể tìm thấy những món ăn mà mẹ tôi đã đề cập. Nó đã không tồn tại ngay từ đầu. Tôi luôn nghĩ mình phải tự mình tìm kiếm cơ hội. Dường như bây giờ mẹ đã tạo cơ hội cho tôi. Mẹ tôi có thực sự muốn nó không?

Với câu hỏi này, tôi từ từ đi lên lầu. Tâm trí tôi vẫn còn bối rối, nhưng phần thân dưới của tôi đã bắt đầu cứng lại. Khi bước vào phòng ngủ, tôi thấy mẹ tôi đang đứng tựa vào tường nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy không nhìn lại khi tôi bước vào. Trong tiềm thức tôi biết rằng mình cần phải chủ động ngay bây giờ. Tôi bước tới phía sau mẹ và ôm mẹ bằng cả hai tay. Mẹ vẫn không nói gì mà tôi ôm mẹ như thế này và hỏi về mùi thơm trên cơ thể mẹ.

Một lúc sau, khi tôi đang định hành động thì mẹ đột nhiên hỏi tôi: “Vừa rồi con ngủ trưa đã no chưa?”

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không hiểu ý mẹ là gì. Tôi chỉ nói "hm". Mẹ tôi nghe thấy câu trả lời của tôi liền quay lại nhìn tôi. Tôi cũng nhìn mẹ. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười yếu ớt. Tôi thấy mẹ có chút xấu hổ nên nói tiếp: "Mẹ no chưa? Chúng ta lại ngủ trưa thôi." Mẹ tôi lắng nghe. Sau đó, tôi đáp lại bằng một tiếng "hmm", và được sự cho phép của mẹ, tôi từ từ bước về phía giường với vòng tay ôm lấy mẹ. Mẹ tôi không hề phản kháng và ngồi xuống giường với tôi trong vài giây. Tôi ôm mẹ sau lưng. Mặc dù tôi không cử động nhiều nhưng nhịp tim của tôi vẫn rất nhanh. Thời gian không chờ đợi ai nên tôi cảm thấy không cần phải đổ mực nữa.

Tôi không chạm vào mẹ trước mà cởi áo và quần trước. Đồ lót của tôi đã dựng lên một cái lều cao. Tôi giúp mẹ và để mẹ ngồi trên giường. Mẹ tôi chỉ im lặng hợp tác với tôi. Tôi ngồi phía sau mẹ. Không biết tại sao lúc này lại có một loại ngầm hiểu kỳ quái, chính là không đi. Nhìn mặt đối phương, tôi từ phía sau nắm lấy vạt áo của mẹ rồi từ từ cởi ra. Mẹ tôi giơ tay hợp tác, chẳng mấy chốc những chiếc cúc áo ngực màu đỏ của mẹ đã hiện ra trước mắt tôi. Khi tôi cởi quần áo của mẹ, mái tóc dài của mẹ xõa sau lưng, tỏa ra mùi gợi cảm. Mùi Đạo này đốt cháy tôi, và ham muốn của tôi không thể kiềm chế được. Tôi nhẹ nhàng vén tóc mẹ sang một bên, để lộ hàng cúc áo che bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi cởi cúc áo của mẹ bằng đôi bàn tay hơi run, rồi đưa tay ôm lấy mẹ, kéo mẹ vào lòng. Tôi rúc đầu vào tai mẹ, hít thở mùi hương của cơ thể mẹ, những chiếc cúc áo được nới lỏng, và hầu hết bộ ngực của mẹ đều lộ ra. Tuyết trắng gần như làm lóa mắt tôi. Mặc dù tôi cảm thấy thoải mái khi chạm vào nó vào buổi sáng nhưng tôi vẫn không thể kìm được. Tay phải của tôi đẩy chiếc áo ngực đang cản đường sang một bên, tay trái chạm vào ngực trái, nắm lấy gốc vú. Tôi không thể nắm nó bằng một tay.

Tôi xoa xoa một lúc rồi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào núm vú nhỏ vốn đã hơi hếch lên một chút. Vừa rồi trong toilet, tôi đã định dạy cái núm vú nhỏ hếch mềm và cứng này bằng da. Tôi cứ xoa mãi, núm vú càng ngày càng cứng hơn. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn khi được con trai ôm như thế này. Xoa xoa, tôi thật muốn biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi muốn hỏi nhưng sợ hỏi sẽ không tốt nên chỉ có thể dùng hành động để dò xét mẹ. Tôi mỗi tay nắm lấy một bên và liên tục thay đổi hình dạng bộ ngực của mẹ. Cảm giác này thực sự rất tốt, nhưng tôi sẽ không hài lòng như thế này.

Thời gian không chờ đợi ai nên tôi ngã ngửa ôm lấy ngực mẹ. Tôi bế mẹ nằm lên giường. Sau đó tôi quay lại và quỳ gối xuống hai bên mẹ. Thân trên của mẹ tôi để trần, tóc xõa trên mặt, mặt quay sang một bên. Bà có vẻ xấu hổ khi nhìn tôi, còn tôi cẩn thận quan sát tư thế hiện tại của mẹ. Đầu vú nhỏ tôi hôn vẫn hếch lên, tôi dường như vẫn chưa bị thuyết phục. Tôi cúi xuống, há miệng và ngậm núm vú bên phải vào miệng. Mẹ tôi dường như bị kích thích bởi điều này, và bà rên rỉ. Tiếng kêu này cũng khiến tôi cảm thấy rất kích thích. Tôi bắt đầu mút và liếm nụ mẹ. Cùng lúc đó, tay phải của tôi và tay trái của mẹ đan chặt vào nhau. Tay tôi bất lương chạm vào eo mẹ. Mẹ tôi có vẻ khá nhột. Tôi chạm vào nó và cười. Tôi rất thích thú nên miệng bắt đầu trượt xuống, liếm vào phía dưới bầu vú mẹ, rồi liếm từ giữa đến rốn mẹ. Khi tôi liếm rốn của mẹ, tay phải của mẹ đặt lên đầu tôi, tôi không biết mẹ muốn ngăn cản hay sao đó nhưng tôi cảm thấy mình liếm đúng chỗ, tôi bắt đầu liếm rốn mẹ một cách điên cuồng. Tôi dường như có thiện cảm với phụ nữ ở nơi này. Có lẽ là vì tôi và mẹ đã gắn bó với nhau ở đây, nhưng có một nơi mà tôi còn mong mỏi hơn thế nữa, đó là nơi tôi sinh ra. 

Toàn thân mẹ nhanh chóng bị tôi liếm mềm mại. Khi nhìn thấy sự xuất hiện của mẹ, tôi biết đã đến lúc. Tôi đứng dậy đứng cạnh giường, cởi quần lót rồi kéo mẹ lại gần giường một chút sao cho bắp chân mẹ thò ra ngoài giường. Sau đó tôi giữ cô ấy bằng cả hai tay. Tôi hơi đẩy đầu gối sang hai bên. Mẹ tôi biết tôi sắp làm gì. Cuối cùng cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và ngực vẫn thở hổn hển. Nó đang tăng và giảm. Tôi và mẹ nhìn nhau rồi liếc xuống và thấy dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi đã nhìn thấy phần thân dưới của cha tôi trước đây. Anh ấy có rất nhiều tiền và tôi được thừa hưởng nó từ anh ấy. Mặc dù nó chưa phát triển đầy đủ và chiều dài cũng không dài bằng của hắn nhưng tôi biết cây thương của mình khá dày. Mẹ tôi nhìn mà mặt càng đỏ hơn. Tôi tưởng mình gần như buột miệng, muốn hỏi mẹ xem mẹ có thô bạo không nhưng tôi đã kìm lại vì biết mẹ sẽ không trả lời, lại sợ mẹ không vui. Dù bây giờ tôi đã gần gũi với mẹ nhưng tôi không thể vô lễ với mẹ, có những lời vẫn không được phép nói ra. 

Dù vậy, muốn mở chân mẹ ra cũng phải có sự đồng ý của mẹ, và đây là bước cuối cùng. Tôi chỉ nhìn mẹ bất lực. Có vẻ như một thời gian dài đã trôi qua. Mẹ tôi xoay người lại nằm xuống, hơi mở chân ra. Tôi ngây ngất, biết mẹ đã cho phép nhưng tôi biết không nên thô lỗ. Tôi dùng lực thật nhẹ nhàng để dang rộng chân mẹ ra xa hơn. Khi tôi cảm thấy họ đã đủ cởi mở, tôi dừng lại. Sau đó tôi dùng tay nắm lấy cạp quần của mẹ và bắt đầu từ từ cởi chúng ra. Mẹ im lặng hợp tác với tôi, nâng hông lên gần như vô hình, cho phép tôi cởi quần mẹ ngay lập tức. Thứ đập vào mắt tôi là chiếc quần của mẹ tôi. Chiếc quần lót mà tôi hôn có cùng màu với chiếc áo ngực, đỏ rực và thật quyến rũ. Tôi thực sự muốn biết cảnh tượng bên dưới chiếc quần lót sẽ như thế nào. Tôi không đánh giá cao vẻ ngoài hiện tại của mẹ tôi quá nhiều. Trên người cô chỉ mặc quần lót, canh giữ lãnh địa cuối cùng. Nhưng tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi đặt tay vào hai bên quần lót, dùng ngón tay móc vào và làm động tác. Tôi cởi quần với tốc độ chậm hơn nhiều và từ từ kéo chúng xuống. Tôi nhìn chằm chằm vào giữa mà không chớp mắt. Dần dần, tôi nhìn thấy một, hai và một số khu rừng đen cong vút, rậm rạp, huyền bí và quyến rũ. Khi tôi đi sâu hơn xuống, mắt tôi gần như nhìn thẳng. Cuối cùng, hai mảnh dịu dàng của mẹ mà tôi hằng mong ước đã hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi không biết lần đầu tiên bạn nhìn thấy phần dưới của một người phụ nữ sẽ như thế nào. Trên thực tế, lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ, tôi đã nhìn thấy nó trong bệnh viện. Đó không phải là người thật mà là một bức tranh chi tiết về cơ quan sinh dục nữ treo trên tường trong phòng khám của bác sĩ. Khi đó, tôi thực sự nghĩ rằng phần thân dưới của phụ nữ thật xấu xí. Và lúc đó tôi nghĩ ở phần thân dưới của người phụ nữ chỉ có hai cái lỗ. Sau khi xem bức ảnh, tôi nhận ra rằng có ba. Tôi cũng thắc mắc làm sao một người phụ nữ có thể đi tiểu khi có màng trinh. Tất nhiên, đây là điều mà một đứa trẻ không thể hiểu được. Nhưng bây giờ, khi cởi quần lót của mẹ ra, tôi mới nhận ra nơi ở của mẹ rất đẹp. Mẹ có nhiều tóc nhưng trông không hề rối chút nào, hình tam giác ngược rất đẹp, nhưng phần tóc của mẹ không hề đen mà có màu nâu, trông cũng không xõa xõa như tôi từng thấy trong một số bức ảnh. Môi lớn trông rất đầy đặn. Tôi chợt có sự tò mò của một đứa trẻ, tôi dạng chân mẹ ra xa hơn để có thể nhìn rõ hơn, nhưng khi tôi muốn đưa tay chạm vào thì mẹ tôi chợt siết chặt chân lại. Tôi ngước nhìn mẹ nhưng mẹ không nhìn tôi. Cô chỉ nói: "Muốn đi ngủ thì nhanh đi. Lát nữa tôi phải về nhà bà ngoại ăn tối." Tôi ngay lập tức nhận ra rằng mẹ tôi đang thúc giục tôi làm một điều gì đó nghiêm túc.

Tôi biết vẫn chưa muộn, nhưng bạn phải biết rằng tôi vẫn còn trinh, chưa có kinh nghiệm nên rất lúng túng khi lên giường và muốn sử dụng tư thế truyền thống. Tôi dang rộng hai chân của mẹ thành hình chữ M điển hình. Phần dưới của phụ nữ sẽ lộ rõ ​​​​theo cách này. Tư thế này trông cũng rất gợi tình. Mẹ tôi xấu hổ vì tôi và quay đầu đi sau khi trừng mắt nhìn tôi. Tôi ngừng nhìn tôi và dùng đầu gối đỡ cơ thể mình. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không khỏi ôm mẹ. Ngực tôi bóp chặt ngực mẹ, tôi cắn vào cổ mẹ. Que thịt bên dưới tôi chọc vào phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi mất cảnh giác trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, toàn thân mềm nhũn cho phép tôi xâm phạm.

Phần thân dưới của tôi thỉnh thoảng trượt qua lối vào của mẹ và cọ vào môi lớn của mẹ. Không phải tôi trêu mẹ mà là tôi chưa tìm được chỗ đứng phù hợp. Tôi không còn cách nào khác và xấu hổ không dám nhờ mẹ giúp nên tôi lặng lẽ ôm em trai mình và từ từ đưa nó ra cửa. Tôi có thể cảm nhận được phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã trở nên ẩm ướt. Tưởng mình đã tìm đúng vị trí nên đã đẩy mạnh nhưng không ngờ. Vấn đề là tôi vẫn nhắm chưa đúng chỗ, quy đầu trượt mạnh vào môi lớn, mẹ tôi hét lên vì động tác này. Nhưng điều đáng xấu hổ nhất là tôi cảm thấy rất bị kích thích và đã phải chịu đựng rất lâu. Gần gũi như vậy, tôi xuất tinh trực tiếp. Tôi ở gần mẹ nên gần như mọi lần xuất tinh của tôi đều trúng vào mon của mẹ. Tôi không nhịn được và cảm thấy mình đã xuất tinh khá nhiều.

Lần này thật là xấu hổ. Không ngờ lần đầu tiên tôi cũng chưa được vào cửa nhưng dù vậy tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái. Sau khi xuất tinh, tôi nằm lên mẹ và nhìn mẹ. Mẹ tôi chắc không ngờ tôi lại vô dụng đến thế nên đã không thành công. Cô ấy liếc nhìn tôi, khịt mũi và cười. Tôi rất xấu hổ trước nụ cười của mẹ. Tôi biết rằng với tư cách là một người đàn ông, điều này thực sự không nói nên lời nên tôi đành phải im lặng. Sau khi đứng dậy, mẹ tôi cũng đứng dậy, nhặt khăn giấy trên bàn cạnh giường, lấy ra hai chiếc lau vùng bụng dưới và lông mu của mẹ. Tôi nhìn động tác lau của mẹ, hai bầu ngực của mẹ khẽ đung đưa. Tư thế này trông thật gợi tình. Tôi không thể không ném mẹ tôi xuống một lần nữa. Cô ấy bị tôi đè lên giường, cô ấy kêu lên một tiếng và hỏi tôi đang làm gì vậy. 

Con nói mẹ ngủ không ngon, không tính những gì con vừa nói. Nếu một người khác nghe được cuộc trò chuyện này thì thật không thể tin được. Tình huống giữa hai mẹ con này bây giờ nghĩ lại tôi vẫn thấy khó tin. 

Mẹ tôi đỏ mặt khi nghe những lời tôi nói, và có vẻ rất xấu hổ. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi không nhịn được. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ. Mẹ tôi dường như không ngờ rằng tôi sẽ hôn bà. Cô ấy sững sờ một lúc, rồi trừng mắt nhìn tôi và quay đầu đi. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi biết mẹ cho phép tôi lại nên nhìn mẹ. Tôi lại bắt đầu mò mẫm trên cơ thể mình. Vừa rồi tôi chỉ muốn làm mọi việc thật nhanh, nhưng bây giờ tôi không vội. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ. Núm vú của mẹ tôi vẫn còn cứng. Tôi không thể đặt nó xuống, nhưng tôi thích thú với cái mông của mẹ hơn nên tôi bảo mẹ lật nó lại. Mẹ tôi nghe xong quay người lại, có lẽ mẹ nghĩ sẽ tốt hơn nếu không nhìn tôi.

Tôi ngồi cạnh mẹ và nhìn mẹ đang nằm trên giường. Cô ấy trông rất quyến rũ. Cặp mông nhô lên của cô ấy giống hệt như trong ký ức của tôi. Tôi đặt một tay lên hai ngọn đồi và cảm nhận được độ phì nhiêu, độ đàn hồi và vẻ đẹp của hai mảnh đất. Sự tiếp xúc tuyệt vời đã kích thích thần kinh của tôi. Tôi xoa bóp một lúc lâu, đến một lúc nào đó phần thân dưới của tôi lại thẳng lên. Tôi đang chào pháo đài của mẹ tôi. Ngọn giáo của tôi thỉnh thoảng rung lên một chút. Tôi biết nó muốn tránh sự xấu hổ vừa rồi. Nó muốn tấn công pháo đài này và chứng tỏ khả năng của mình với chủ nhân pháo đài nên tôi nằm ngửa mẹ tôi, đặt ngọn giáo vào giữa mông mẹ tôi và di chuyển nó qua lại một cách tượng trưng để bà biết sức nóng và độ cứng của vũ khí của tôi, đồng thời để bà biết rằng thứ này sẽ xâm nhập vào cơ thể bà sau này, và để chuẩn bị tinh thần cho bà. Thân thể mẹ tôi dường như run lên nhè nhẹ, không biết là hưng phấn hay sợ hãi nhưng tôi không nhịn được nữa, thương của tôi đã đói khát rồi. 

Tôi dùng tay ôm lấy eo mẹ rồi nhấc lên. Mẹ tôi hiểu ý tôi. Không nói một lời, cô ấy dùng đầu gối nâng hông lên và nâng toàn bộ cơ thể về phía sau, tạo ra tư thế mà tôi đã tưởng tượng vô số lần. Tôi đã vô cùng phấn khích. Tôi đã mơ thấy tư thế này nhiều lần trong giấc mơ của mình. 

Tôi run rẩy quỳ xuống sau lưng mẹ và dang rộng chân mẹ ra một chút. Phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi. Chỉ cần nhìn thôi tôi cũng có thể cảm nhận được pháo đài trước mặt mình nặng nề đến nhường nào. Nhìn chằm chằm vào lối vào pháo đài, tôi cân nhắc xem có nên liếm nó trước không, nhưng tôi đã không làm vậy. Tôi không nghĩ mình nên thử mọi thứ cùng một lúc. Tôi muốn lưu nó cho lần sau. 

Vừa rồi tôi đã tự lừa mình, không muốn lại thất bại nên một tay cố định vị trí của pháo đài, tay kia giữ chặt vũ khí. Ngọn giáo dưới háng tôi, tôi từ từ điều chỉnh ngọn giáo về đúng vị trí, ấn nó về phía trước lối vào của pháo đài, rồi bắt đầu đẩy vào từng chút một. Tôi không biết diễn tả cảm giác đó như thế nào, giống như một đứa trẻ trở về nhà sau một thời gian dài xa nhà. 

Chắc hẳn là do đã lâu rồi không có ai đến thăm pháo đài. Đường đi bên trong chật hẹp, thương không ngừng bị bóp chặt. Tuy nhiên, bên trong rất nóng, có cảm giác ẩm ướt nên ngọn giáo có thể cảm nhận được có thể đâm sâu hơn. Chuyển động của tôi rất chậm. Khi tôi đưa toàn bộ ngọn thương vào, có cảm giác như phải mất hơn mười giây để bụng dưới của tôi áp vào pháo đài trước mặt. Cây thương đã đi tới đích cuối cùng nhưng nó chẳng có tác dụng gì. Nếu muốn đánh bại pháo đài này, tôi biết chính xác phải làm gì tiếp theo, nên tôi tách tay ra và nắm lấy pháo đài ở hai bên, rồi từ từ rút ngọn giáo ra, hoàn toàn cảm nhận được sức ép của pháo đài lên ngọn giáo khi tôi thoát ra, như muốn giữ lại, nhưng cũng như để khiêu khích, như để xem khả năng của mình, tôi đã cố tình làm điều đó, khi tôi rút ngọn giáo ra khi chỉ còn một cái đầu trong pháo đài, tôi giáng một đòn dữ dội và đâm toàn bộ ngọn giáo vào pháo đài với tốc độ cực nhanh. Chủ nhân của pháo đài dường như không nghĩ tới điều đó, anh ta nhận một đòn thật mạnh và rên rỉ. 

À...

Tôi khiến mẹ phải rên rỉ, trong lòng tôi đang gầm thét. Điều này chắc chắn làm cho ngọn lửa tắm của tôi trở nên cháy hơn, và ngọn giáo trở nên cứng hơn. Tôi khao khát nhiều hơn nữa nên bắt đầu liên tục tấn công pháo đài. Tôi tấn công pháo đài màu mỡ của mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Tôi phát động một vụ va chạm, nhưng tôi đã tính toán sai sức chiến đấu của pháo đài. Độ đàn hồi của nó tuyệt vời đến mức mỗi cú va chạm sẽ trả lại phần lớn lực cho tôi. Nhiều lần, vũ khí dưới háng tôi dùng để tấn công pháo đài của mẹ tôi gần như bị văng ra ngoài. Tôi phải bám chặt vào pháo đài. Vòng eo liễu phía trên pháo đài, dùng để đỡ toàn bộ pháo đài, cố định pháo đài ngay trước mặt tôi. Mỗi khi vũ khí của tôi lao về phía trước, tôi lại kéo pháo đài về phía sau để tạo ra lực tác động mạnh hơn. Bụng dưới của tôi, căn cứ dùng để đỡ vũ khí, đã đánh trúng pháo đài của mẹ tôi. Tiếng còi tấn công rất rõ ràng và rõ ràng trong căn phòng ngủ chỉ có hai người này. Đây là tiếng kêu tấn công giữa hai đội quân trong cuộc chiến này. Có thể nói bọn họ ngang tài ngang sức, không có ai thua cuộc. 

Việc này diễn ra hàng chục hiệp và tôi vô tình làm trượt ngọn giáo ra khỏi lối đi của pháo đài. Tôi tự trách mình vì đã di chuyển quá nhiều. Tôi ngay lập tức cắm ngọn giáo vào pháo đài và nghĩ ra cách. Bất cứ khi nào tôi rút ngọn giáo lại, để ngăn nó trượt ra khỏi lối vào vốn đã rất dính, tôi rút ngắn khoảng cách tấn công và bắt đầu tấn công ở khoảng cách ngắn nhưng tần suất cao. Thỉnh thoảng, tôi sẽ đi sâu hoàn toàn. Bây giờ pháo đài có vẻ hơi choáng ngợp. 

Dù vừa rồi tôi đã chủ động tấn công nhưng pháo đài gần như bất động và không rút lui trước cuộc tấn công của tôi. Tuy nhiên, lần này đòn tấn công của tôi nhanh và dữ dội, tôi không có ý định cho pháo đài thở dốc nên pháo đài bắt đầu sụp đổ từ từ do đòn tấn công của tôi. Góc tấn công phía trước và phía sau của tôi bắt đầu chéo. Tôi biết rằng cơ hội đang đến và mọi việc đã được hoàn tất. Pháo đài bắt đầu sụp đổ, tay tôi liên tục xoa và véo pháo đài. Lực đâm của ngọn giáo ngày càng dữ dội hơn. Tôi không biết mình đã tấn công bao nhiêu lần, nhưng cuối cùng toàn bộ pháo đài đã ngã xuống giường. Tôi đã thắng. Pháo đài không thể chống lại cuộc tấn công của tôi. Vào thời điểm pháo đài thất thủ, cùng với tiếng kêu nhỏ dễ chịu của chủ nhân pháo đài, một dòng nước từ đó chảy ra và đổ vào ngọn giáo của tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi đã sắp sửa bùng nổ rồi. Bị kích thích bởi điều này, tôi cũng phát ra một tiếng hét kỳ lạ không mấy dễ chịu, tinh hoa lập tức phóng ra. Ngọn giáo đổ tinh chất vào pháo đài. Mấy lần này khiến chủ nhân pháo đài phát ra vài tiếng rên rỉ. Những tiếng rên này rất nhẹ, nếu không thì tôi đã nằm trên người mẹ, tựa đầu vào vai mẹ rồi. Tôi thực sự không thể nghe thấy nó. Những âm thanh này khiến tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tôi đứng dậy và rút ngọn giáo đã được làm mềm và rút ngắn ra khỏi pháo đài. Tôi nhìn ngọn giáo thoát ra từ lối vào, cùng với một ít chất lỏng màu trắng đục, từ từ...

Từ từ chảy ra khỏi pháo đài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trái tim rối bời

Tôi chưa hoàn thành chương cuối cùng. Đây là lần đầu tiên tôi viết một cảnh nhiều thịt. Tôi chủ yếu muốn viết nó một cách tinh tế, nhưng có vẻ như điều đó không cần thiết. Một số người bạn sói đã điều chỉnh nó cho tôi. Nếu bạn thích nó, chỉ cần đọc nó. Nhưng tôi không muốn viết những điều ừm ừm à. Một số người bạn sói đã chỉ ra rằng có điều gì đó không ổn với tôi khi còn là học sinh trung học cơ sở. Thực ra khi viết có một khoảng trống dài và tôi quên viết. Bây giờ tôi đã là học sinh cấp 3 nên mọi người đều coi nó như học sinh cấp 3. Mình lười thay đổi lắm. Tôi viết câu tiếp theo như thể tôi là một học sinh trung học. Có người nhờ tôi viết là mẹ xanh. Điều này là không thể. Sau khi viết xong cái này, tôi sẽ cố gắng viết cái gì khác. Tôi đã đổi tên thành Brown Sadman. Và bây giờ tôi có chút thời gian rảnh, tôi có thể viết nhanh hơn. Chúng ta hãy nhìn vào nó.

văn bản:

Mùa hè nóng nực, người ta mặc quần áo rất mát vào mùa hè. Tôi tự hỏi liệu người khác giới có mặc ít quần áo hơn nên mọi người trở nên bồn chồn hơn và mọi việc trở nên dễ dàng hơn không. Vợ chồng có thể làm mọi việc chỉ bằng cách cúi xuống và ôm lấy nhau. Tôi nghĩ một số người hàng xóm ở Trung Quốc cũng thích mùa hè, và tôi cũng vậy. Nhưng tôi không phải là ông già hàng xóm, và người khỏa thân nằm cạnh tôi bây giờ cũng vậy. Đó không phải là vợ tôi mà là mẹ tôi. Đàn ông sẽ cảm thấy trống rỗng một lúc sau khi xuất tinh, và bây giờ tôi không chỉ cảm thấy trống rỗng một chút mà còn có cảm giác rất sợ hãi. Mặc dù tôi đã đạt được mong muốn và quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi không cảm thấy thỏa mãn như tôi tưởng tượng sau khi quan hệ. Tôi đã phá vỡ các quy tắc đạo đức của con người. Chuyện như vậy nếu bị người khác biết, e rằng sau này khó làm người tốt.

Và bây giờ tôi nhìn cơ thể thở hổn hển của mẹ tôi. Lúc này, thân dưới của mẹ tôi lấm lem, lưng ướt đẫm mồ hôi. Tôi không biết bây giờ mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi chợt muốn nói với mẹ rằng con trai tôi sợ hãi, giống như cảm giác mình làm sai điều gì đó khi còn nhỏ nhưng lại vừa trèo khỏi mẹ.

Tôi lấy hai chiếc khăn ăn ra và cẩn thận lau người cho mẹ. Tôi vừa lau mồ hôi trên lưng cho mẹ thì mẹ đã ngồi dậy. Không hiểu sao tôi đột nhiên cúi đầu hoảng sợ, không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi cảm thấy mẹ đang nhìn tôi. Tôi không dám nói gì cả. Sau đó mẹ tôi bắt đầu mặc quần áo vào. Đã đến giờ thay đồ, mẹ tôi chỉ mặc vội vài bộ quần áo. Tôi đợi mẹ mặc quần áo xong mới ngẩng đầu nhìn nhau. Tôi không thể đọc được biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi, nhưng bà không có vẻ tức giận hay vui vẻ. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Trở về đi, đến giờ ăn rồi.”

Lúc đó, tôi thực sự cảm thấy mình nên nói điều gì đó, nhưng lại không biết phải nói gì. Tôi không thể nói rằng tôi sẽ chịu trách nhiệm, phải không?

Và tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Vừa rồi hai người đang ừm, quấn lấy nhau, đột nhiên lại biến trở lại như cũ. Tôi không biết mẹ tôi có thấy xấu hổ không, nhưng tôi biết là không. Tôi vẫn rất sợ hãi, nhưng trên đường về nhà bà ngoại, tôi đi theo sau mẹ, dần dần lòng tôi bình tĩnh hơn nhưng tôi vẫn không nói chuyện với mẹ. 

Vừa về đến nhà bà ngoại, mẹ liền đi giúp bà nấu ăn, còn tôi thì chạy lên lầu. Tôi ngã xuống giường và bắt đầu nghĩ về cảnh tượng vừa rồi với mẹ. Cơ thể mẹ thật mềm mại, cơ thể mẹ thật ấm áp, ẩm ướt và rắn chắc. Tôi không ngờ rằng đó sẽ là lần đầu tiên với mẹ tôi. Lúc này tôi cảm thấy thật nhẹ nhàng và sợ hãi. Cảm giác đó đã hoàn toàn biến mất, nhưng bây giờ trước mắt tôi là một câu hỏi, tiếp theo nên làm gì, tôi không biết gì cả, tôi chỉ làm theo mong muốn của bản thân, nhưng mẹ vẫn là mẹ tôi, không biết mẹ nghĩ gì, tôi chỉ có thể đợi đến cuối cầu rồi buông xuôi mọi việc, vì tôi không thể nghĩ ra được mình nên làm gì tiếp theo.

Tôi không hiểu sao chỉ nghĩ đến chuyện đó đã ngủ thiếp đi, nhưng tôi thực sự mệt mỏi sau khi xuất tinh hai lần vừa rồi. Tôi ngơ ngác ngủ khoảng nửa tiếng thì nghe thấy bà ngoại gọi xuống ăn cơm. Tôi giả vờ như không nghe thấy vì chưa nghĩ ra phải nói gì với mẹ. Bà gọi tôi nhiều lần liên tiếp nhưng tôi phớt lờ. Một lúc sau, tôi nghe thấy có người đi lên lầu. Tôi đoán bà tôi tưởng tôi không nghe thấy nên gọi thẳng cho tôi nên tôi lập tức nhắm mắt lại, nằm trên giường giả vờ ngủ. Vài giây sau, tôi cảm thấy có ai đó đang đứng cạnh giường. Tôi tự nhủ, chỉ cần bà gọi là tôi sẽ giả vờ như vừa ngủ dậy. Đang lúc tôi đang thắc mắc tại sao bà không lên tiếng thì có tiếng mẹ vang lên: "Sao con còn giả vờ ngủ? Dậy ăn cơm đi."

Vừa nghe đến là mẹ, tôi lập tức mở mắt ra đối diện với mẹ. Tôi dường như bị mắc kẹt trong một trò chơi và không thể di chuyển. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn mẹ. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng ngốc nghếch của tôi thì bật cười, rồi ngồi xuống cạnh tôi, dùng tay véo tôi một cái rồi nói: “Sao vậy, con không muốn nghe lời mẹ nữa à?”

Không biết tại sao, khi nghe mẹ nói câu này, mũi tôi lại cảm thấy đau rát. Mẹ dù thế nào cũng là mẹ của con, con trai phải nghe lời mẹ. Thế là tôi ngồi dậy và ôm mẹ. Mẹ ôm tôi vào lòng rồi nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi. Tôi ngửi thấy mùi của mẹ và nhớ lại cảm giác vừa rồi quăng vào người mẹ. Tôi không biết mình đang nghĩ gì, tôi nói với giọng khàn khàn: "...Mẹ ơi, con xin lỗi."

Mẹ tôi không nói lời nào khi nghe tôi nói, mẹ chỉ ôm tôi chặt hơn. Một lúc sau, tôi đắm chìm trong vòng tay của mẹ và gần như ngủ thiếp đi, nhưng bà lại gọi tôi từ bên dưới, mẹ tôi buông tôi ra và tôi đứng dậy. 

"...Chúng ta đi ăn thôi. Nếu cậu có chuyện gì khác, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau."

"Ờ..."

Tôi biết dù tôi và mẹ không còn như trước nữa nhưng mối quan hệ giữa mẹ và con sẽ không thay đổi. Suy cho cùng, máu đặc hơn nước, tôi luôn kính trọng mẹ. Mẹ tôi một mình nuôi chị em tôi và tôi. Không phải tất cả phụ nữ đều có thể hỗ trợ một mình tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng cần một người để nương tựa, và tôi muốn trở thành người này.

Thành thật mà nói, nếu tôi lớn hơn, có lẽ tôi đã không làm được những việc như thế này. Thanh thiếu niên luôn cảm thấy tình dục rất bí ẩn. Tôi đã nếm được hương vị tuyệt vời của tình yêu nam nữ từ mẹ tôi. Đạo đức trong tâm tôi đã không thể chịu đựng được khảo nghiệm này. Mặc dù tôi sẽ cảm thấy tội lỗi mỗi khi yêu mẹ nhưng nó biến mất sau một thời gian và ham muốn tình dục của đàn ông không bao giờ dừng lại, vì vậy tôi ngày càng bị ám ảnh bởi mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này và có lẽ tôi không thể ngăn cản được.

Bữa tối tôi ăn rất nhiều, sau khi cảm giác tội lỗi biến mất, tôi đột nhiên cảm thấy rất đói. Ông bà nhìn tôi ngấu nghiến đồ ăn và cười nhạo những việc tôi đã làm buổi chiều. Tôi đói quá, cứ như thể tôi chưa ăn trưa vậy. Khi tôi nghe thấy điều này, mặt tôi đỏ bừng và liếc nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm khi thấy tôi nhìn bà. Tôi nhìn một cái là hiểu ý mẹ. Chuyện của tôi và mẹ không được để người khác biết nên tôi mỉm cười nói với ông bà rằng đồ ăn bà nấu rất ngon và tôi rất thích ăn. Bà nội nghe được điều này rất vui mừng. Với họ, có người ăn cùng cũng là một điều hạnh phúc lắm rồi.

Nhắc mới nhớ, người hàng xóm cạnh nhà bà tôi có một con chó chân ngắn, lông vàng. Mỗi lần bà nội và những người khác ăn tối, nó đều tới gặm đồ ăn. Ngay cả bây giờ, chúng ta đang ngồi trên một chiếc bàn vuông và con chó đang trốn dưới gầm bàn, chờ chúng ta ném xương gà và những thứ khác vào đó. Con chó cũng thích tôi, lần nào cũng rúc vào chân tôi, trên bàn có vài chiếc xương tôi đã nhai xong nên tôi dùng từng chiếc xương một. Tôi dùng đũa quét nó xuống và cho con chó ăn. Tôi luôn thích chó, nhưng tôi chưa bao giờ tự mình nuôi một con chó nào, chủ yếu là vì mẹ tôi không thích nó. Tôi cúi xuống nhìn chú chó lùn màu vàng này đang ăn uống vui vẻ, đuôi vẫy vẫy vui vẻ. Chó khác với con người. Họ không có quá nhiều lo lắng. Ngoài việc ăn, uống và sinh sản, chúng chỉ biết chơi đùa với chủ. Hơn nữa, loài chó rất trung thành và không dễ bị phản bội như con người. Đây là lý do tại sao tôi rất thích chó.

Bữa tối này mọi người ăn rất chậm, ông nội uống rất nhiều rượu. Đối với người như anh, không ăn cũng được, không uống cũng được. Tuy nhiên, ông nội không phải là loại người uống quá nhiều rượu sẽ trở nên lấm lem, mà là má ông sẽ đỏ bừng, lúc đó trông ông sẽ vui vẻ. Tôi đang trò chuyện với mẹ tôi. Sau khi mẹ tôi ly hôn, bà ở với bà tôi và những người khác. Hai người già thực sự rất tốt với bọn trẻ, điều đó thực sự khác với ông bà tôi. Đã lâu rồi tôi không đến thăm họ. Lúc đó, mẹ tôi và hai người thường xuyên cãi nhau.

Đương nhiên, tôi và chị gái không có nhiều ấn tượng tốt đẹp về họ, nhưng giờ những chuyện đó đã qua, chúng tôi không còn quan tâm đến nó nữa. Nhưng điều tôi không ngờ là bàn ăn vui vẻ như vậy nhưng tôi lại cảm thấy khó chịu trong bầu không khí vui vẻ này. Vừa rồi được mẹ an ủi ở trên lầu, cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng bây giờ khẩu vị thay đổi, trong lòng lại cảm thấy khó chịu. Sự bất an của tôi dường như càng được khuếch đại trong bầu không khí vui vẻ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Cả ông bà tôi đều mỉm cười với tôi nhưng tôi cảm thấy rất có lỗi với họ. Tôi giống như một con vật. Tôi đã làm điều đó với mẹ tôi và cư xử như một người con hiếu thảo trước mặt bố mẹ bà. Họ sẽ nghĩ gì về tôi nếu họ biết về điều đó.

Còn mẹ tôi, bà nghĩ thế nào? Càng nghĩ về mẹ, tôi càng thấy hoảng sợ. Cảm giác tội lỗi và xấu hổ mạnh mẽ thậm chí còn khiến tôi cảm thấy muốn bệnh. Lúc này ông nội mới quay đầu lại mỉm cười hiền từ với tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi che miệng chạy ra sân sau. Tôi đã nôn ra ít nhất một nửa những gì tôi vừa ăn. Sau khi nôn nó ra, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Em gái tôi chạy ra theo tôi. Khi thấy tôi nôn mửa, cô ấy tiến lại và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi nói với cô ấy, được chứ? Khi xong việc, tôi quay lại nhà và tìm chút nước. Ông tôi và những người khác hỏi tôi có chuyện gì, và tôi nói không có gì. Tôi đã vội vàng sau khi ăn quá nhiều. Họ cho rằng không có gì nghiêm trọng nên họ yêu cầu tôi lên lầu nằm một lát. Tôi ậm ừ, nhìn mẹ thì thấy mẹ có vẻ mệt mỏi. Bà gần như lo lắng nhìn tôi, tôi không dám nhìn mẹ nữa. Tôi sợ rằng bây giờ mọi người sẽ ở bên nhau và tôi cảm thấy như mình đang bị tra tấn. Tôi chạy lên lầu như thể đang chạy trốn. Tôi vừa ăn xong nằm xuống, cảm thấy khó chịu nên nằm nửa chừng trên giường xem TV.

Dần dần, cảm giác hoảng sợ trong lòng dần dần biến mất. Tôi cảm thấy mình quá hèn nhát khi làm như vậy. Vừa rồi mẹ tôi cũng nói là chúng ta sẽ nói chuyện đó sau. Cô ấy không thể hành động như thể rõ ràng là cô ấy đang bận. Sẽ thật tệ nếu người khác đoán được điều gì đó. Tôi nên nói chuyện với mẹ tôi. Tôi không thể ngồi yên khi nghĩ về điều đó. Đúng lúc đó tôi nghe thấy tiếng ai đó đi lên lầu. Trong tiềm thức tôi cứ tưởng là mẹ tôi, nhưng người bước vào lại là chị tôi. Tôi không dám bàn chuyện của mẹ con tôi với chị tôi.

Mặc dù trước đây tôi đã rất thân mật với chị gái mình nhưng tôi đã quyết định không chọc tức chị ấy. Tôi không muốn làm cô ấy không vui nên chị tôi đã đến gặp tôi. Cô ấy hỏi tôi có chuyện gì vậy, tại sao tôi lại đột nhiên nôn mửa và có phải tôi đã ăn phải thứ gì không sạch sẽ không. Tôi nói không, chỉ là tôi ăn nhiều quá, cảm thấy hơi khó chịu và nôn ra ngoài. Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ nhưng tôi không dám nói với chị rằng tôi phát ốm vì quá hoảng sợ. Sau đó chị tôi ngồi cạnh, sờ trán tôi, biết tôi không sốt, rồi hỏi tôi có còn khó chịu không và còn muốn nôn không.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nôn ra nó, nhưng bụng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Đó là sự thật. Bụng tôi thực sự hơi đau một chút. Có lẽ vừa rồi tôi đã quá phấn khích. Sau khi nghe xong, chị tôi còn giúp tôi xoa bụng. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy rất dịu dàng, cô ấy đặt nó lên rốn tôi, một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Tôi xoa xoa nó, đừng nói cho tôi biết, nó thực sự rất thoải mái. Tôi không khỏi rên rỉ sau khi xoa nó vài lần. Khi tôi nghe thấy tiếng hét của mình nghe có vẻ lúng túng và có chút dâm đãng, tôi ngượng ngùng liếc nhìn em gái mình. Chị tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi thì cười nhẹ nhưng vẫn tiếp tục xoa xoa cho tôi. 

Cứ như vậy mấy phút, tôi cảm thấy bụng không còn khó chịu nữa nên nói với chị là tôi ổn. Chị tôi nghe xong liền ngừng động tác nhưng cũng không rút tay ra. Theo bản năng, tôi cảm nhận được chị tôi có chuyện muốn nói với mình nên tôi giữ nguyên tư thế nửa nằm và nhìn chị. Em gái tôi cũng nhìn tôi với một chút đỏ mặt. Sau một hồi lâu, chị tôi cuối cùng cũng lên tiếng: “Tiểu Ngọc, hai ngày nay em sao vậy… Sao em không chú ý đến chị?”

Nghe xong tôi biết chị tôi đang ám chỉ lần trước tôi đã hạ quyết tâm không quấy rối chị tôi. Tôi biết chị gái tôi đã biết điều này. Tôi nghĩ rằng chị tôi đã ngầm đồng ý rằng chúng tôi nên duy trì một khoảng cách nhất định giữa chúng tôi. Nhưng tôi không ngờ chị tôi lại đến hỏi tại sao tôi lại xa lánh chị. Tôi nên trả lời thế nào đây? Tôi suy nghĩ một lúc và cảm thấy có lẽ chị tôi không hiểu tôi. Hơn nữa, trước kia chị tôi thân mật với tôi, có thể nói là chị ấy chiều chuộng tôi, không hề cự tuyệt tôi. Tôi hành động lạnh lùng như thế này, có lẽ sẽ khiến em gái tôi tổn thương đôi chút. Tôi nghĩ mình nên nói rõ với chị nên nói với chị: “Không, anh không cố ý phớt lờ em. Anh sợ cách chúng ta hành động trước đây sẽ ảnh hưởng đến em”.

Nghe xong, chị tôi có vẻ không chấp nhận lý do của tôi. Thay vào đó, chị nói với tôi: “Không, không… chị và em… à, điều đó không ảnh hưởng gì đến chị hay gì cả…” Nói xong, mặt chị tôi đỏ bừng. Tôi cũng không phải là một thằng ngốc. Tôi có thể hiểu chị tôi muốn nói gì, nhưng lúc này tôi đang nghĩ về bản thân và mẹ tôi. Tôi lo lắng về cuộc hôn nhân của mình. Nếu chị gái tôi có liên quan, tôi sẽ không thể đương đầu nổi. Nhưng tôi không thể nói điều gì gay gắt với em gái mình. Chị tôi luôn yêu thương tôi rất nhiều. Vừa rồi cô ấy còn giúp tôi xoa bụng, còn chủ động lại gần tôi. Làm sao tôi có thể nói không? Vì thế tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ nhìn em gái mình một cách ngu ngốc. 

Hai chúng tôi im lặng một lúc. Chị tôi bất ngờ dùng tay vén quần áo của tôi lên và đặt tay thẳng lên bụng tôi. Tôi đã bị sốc. Chuyện gì đang xảy ra với chị tôi vậy? Tại sao cô ấy có vẻ hơi kỳ lạ? "Chị... chị đang làm gì vậy..."

Em gái tôi trả lời: “Tại sao… trước đây em chỉ được phép chạm vào chị, còn chị thì không được chạm vào em?”

Tôi hơi không nói nên lời trước câu trả lời của chị tôi, và tôi thấy nó hơi buồn cười chẳng vì lý do gì. Nhìn thấy vẻ mặt của tôi, chị tôi có vẻ hơi xấu hổ nên liền nhéo bụng tôi. Tôi cảm thấy đau đớn và phàn nàn rằng chị tôi bắt nạt người khác, ăn đậu phụ của anh trai tôi và chèn ép người khác. Mặt chị tôi đỏ bừng khi tôi nói điều này và chị ấy bắt đầu hét lên. Lần sau anh véo tôi, tuy không mạnh nhưng tôi vẫn cố tình hợp tác với chị gái và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Chơi như vậy được một lúc, chị tôi đột nhiên dừng lại và nhìn xuống tôi với vẻ mặt kỳ lạ. Tôi nhìn theo ánh mắt của chị tôi thì thấy vừa rồi là chị tôi đang ở trên bụng dưới của tôi. Việc cọ xát và nhéo khiến em trai tôi hơi khó chịu, tôi phải dựng lều. Bây giờ tôi thấy xấu hổ. Tôi có chút xấu hổ nhìn em gái, em gái tôi quay lại liếc nhìn tôi. Không hiểu sao, khuôn mặt của tôi khiến tôi cảm thấy cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, rồi cô ấy nhẹ nhàng nói: "Xấu" "Mẹ kiếp." Đúng lúc tôi đang định giải thích thì chị tôi lại thọc tay vào háng tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy bàn tay cô ấy đang chải lông mu của tôi. Tôi run rẩy toàn thân. Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã nắm lấy huyết mạch của tôi và quấn cả bàn tay quanh miếng thịt hơi cứng của tôi. 

Tôi đã không nói bất cứ điều gì vào lúc này. Tôi không ngờ chị tôi lại chủ động đến vậy. Trong đầu tôi có một giọng nói nói rằng tôi nên để em gái tôi buông tay và ngừng làm phiền em ấy. Nhưng một giọng nói khác lại nói rằng chính chị tôi là người chủ động. Tôi chỉ cần tận hưởng nó một cách trung thực. Tôi không biết tại sao. Tôi sẽ cảm thấy tội lỗi sau khi làm điều đó với mẹ mình, nhưng trước đó tôi gần như không cảm thấy tội lỗi vì đã quá yêu thương em gái mình. Có lẽ đó là vì tuổi tác của tôi. Tôi không biết. Tôi giãy giụa như vậy một lúc, cuối cùng cũng nghe được giọng nói thứ hai, nhưng chị tôi chỉ nắm lấy cặc tôi không làm bước tiếp theo. Tôi lắc mông nhắc nhở chị, chị hiểu ý và bắt đầu nhặt dương vật của tôi lên.

Ôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cứng như sắt, bộc lộ sự hung dữ lẽ ra phải có. Chị tôi có vẻ sốc, có lẽ vì chị không ngờ cặc của anh trai tôi lại cứng đến vậy. Sau một lúc chậm trễ, em gái tôi bắt đầu đụ cô ấy nhanh hơn. Tôi xuất tinh hai lần vào buổi chiều. Mặc dù chị gái khiến tôi cảm thấy rất thoải mái nhưng tôi lại không hề có cảm giác muốn xuất tinh. Làm được mấy phút, chị tôi dường như không ngờ tôi vẫn vất vả như vậy nên dừng lại, nhìn tôi, xấu hổ nói: “Em làm sai à…? Hình như chị vất vả quá, khó chịu quá…”

Tôi cười lớn, vừa định trả lời em gái thì nghe có tiếng ai đó đi lên lầu. Em gái tôi giật mình, lập tức rút tay lại, mở cửa rồi bước lên cầu thang. Tôi nhìn chị tôi và gọi chị ấy là mẹ. Sau đó giọng mẹ tôi vang lên và hỏi bà thế nào rồi. Cô ấy nói tôi ổn và đang nằm nghỉ. Mẹ hôn xong, chị tôi quay lại nhìn tôi rồi bước vào phòng ông nội. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi lên lầu và cùng chị gái tôi bật TV. Một lúc sau, mẹ vào phòng tôi, tôi nhận ra hình như mẹ đã khóa cửa. Điều này khiến tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, tôi ngẩng đầu nhìn mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 thăng trầm trong lòng

Mẹ tôi vào phòng, nhìn tư thế kỳ lạ của tôi rồi hỏi tôi có còn cảm thấy khó chịu không. Tôi nói với mẹ rằng tôi ổn. Mẹ tôi liền hỏi tại sao tôi lại nôn mửa, khiến tôi không biết trả lời thế nào. Tôi biết đó là vì sự xấu hổ và tội lỗi trong lòng sau khi quan hệ tình dục với mẹ, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy như vậy. Nhưng điều đó đã không xảy ra nữa, và sau những gì chị gái tôi làm với tôi vừa rồi, có thể nói rằng trong lòng tôi bắt đầu có chút bồn chồn. Thế là tôi ngập ngừng cúi đầu, không dám nhìn mẹ. Khi mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, chắc mẹ đã đoán ra. Cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: "...Chuyện xảy ra lúc chiều có làm em khó chịu không?"

Tôi biết mình không thể giấu mẹ, nhưng tôi không thể nói rằng việc vướng vào chuyện với mẹ lúc chiều khiến tôi khó chịu. Điều đó thực sự rất thô lỗ với mẹ tôi. Tôi chỉ là người rụt rè và không thể chịu đựng được sự thật về tội loạn luân, điều này khiến tôi hoảng sợ và tự biến mình thành kẻ ngốc. Thế là tôi thì thầm: “Không, chỉ là ăn quá nhiều thì thật kinh tởm…”

Khi tôi nói ra điều đó, tôi biết mẹ sẽ không tin, vẻ mặt mẹ sau khi nghe tôi nói thật khó hiểu. Hai người đột nhiên im lặng. Tôi nhìn bóng dáng của mẹ và bắt đầu nghĩ về hương vị tuyệt vời mà làn da mềm mại của mẹ mang đến cho tôi buổi chiều. Tôi biết rằng tinh dịch của tôi lại bắt đầu đập vào đầu tôi và cảm giác tội lỗi không còn quá mạnh mẽ. 

Đúng lúc tôi đang định nói gì đó thì mẹ lại nói: “Nếu con thực sự cảm thấy khó chịu như vậy thì sau này hãy cẩn thận. Ăn không được nhiều thì đừng ăn nữa. Cứ coi đây là tai nạn đi…”

Tôi vừa nói là hiểu ý mẹ, nhưng chuyện như thế này có thể coi là tai nạn được không? Cho dù tôi có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể để nó trôi qua được. Chuyện này tôi đã làm rồi, không thể để mẹ tôi gánh chịu một mình được. Sau khi ăn và lau miệng, tôi nghĩ điều đó đã không xảy ra. Đối với mẹ tôi, tôi không nghĩ mình có thể làm được điều này.

Vì vậy, tôi ngồi dậy, đối mặt với mẹ, nhìn vào mắt bà và nói lời xin lỗi với giọng trầm. Tôi giải thích với mẹ rằng chuyện xảy ra lúc chiều khiến tôi cảm thấy mình xử lý chưa tốt nhưng tôi sẽ không ghét bỏ hay khó chịu vì điều đó. Tôi lắp bắp giải thích với mẹ rằng tôi chỉ cần thời gian, và tôi hy vọng mẹ sẽ không thất vọng về tôi…

, mẹ tôi nghe xong mỉm cười, rồi nhẹ nhàng nói "hừm". Tôi biết mẹ tôi đã hiểu ý tôi. 

Nhưng sau đó lại có chút xấu hổ, vì cuộc trò chuyện vừa rồi của hai chúng tôi có nghĩa là sau này hai mẹ con sẽ tiếp tục làm như vậy. Sau khi nhận ra điều này, tôi và mẹ có chút xấu hổ, tôi thấy mặt mẹ hơi ửng hồng.

Thế là tôi dang tay ôm mẹ nhưng mẹ không hề từ chối. Tôi tựa đầu vào vai mẹ và hỏi mẹ về mùi thơm trên cơ thể mẹ. Cảm giác buồn nôn trước đây đã biến mất và tôi cảm thấy hơi bồng bềnh. Tôi không thể không nằm trên giường với mẹ. Tôi và mẹ nhìn nhau, không khí rất yên bình, mẹ nằm nghiêng nhẹ nhàng vuốt ve cô. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt vô cùng yêu thương, tôi đặt tay lên eo mẹ và vuốt ve thật chậm rãi. Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy nóng. Tôi không biết mẹ tôi thế nào, nhưng bây giờ trong lòng tôi đã vượt qua khảo nghiệm này, hơn nữa bởi vì vừa rồi bị chị gái trêu chọc mấy lần, bây giờ lại gần mẹ nên thân dưới của tôi lại bắt đầu có phản ứng.

Cảm giác lúc chiều dần dần quay trở lại trong cơ thể, tôi không thể nhịn được nữa nên tôi đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ và từ từ bắt đầu nhào nặn. Mẹ tôi không ngăn cản nhưng mặt bà lại càng đỏ hơn. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mà trong lòng cảm thấy thèm muốn. Ham muốn của tôi bắt đầu tăng lên. Thật không thể tin được. Trước đây tôi tự gọi mình là quái vật, nhưng bây giờ tôi đang trở nên thân thiết với mẹ mình. Tất nhiên là mẹ tôi chủ động, nhưng nguyên nhân chính là tôi không kiềm chế được ham muốn của mình, tôi đoán lúc này tâm trạng mẹ tôi cũng không được thoải mái.

Chị tôi ở cạnh nhà. Cảm giác ngoại tình này rất thú vị nhưng nếu bị phát hiện thì sẽ hết. Thế là tôi chỉ xoa mông mẹ thêm nữa và không dám thực hiện động tác tiếp theo. Điều quan trọng nhất là lúc này tôi cảm thấy rất thoải mái khi ôm mẹ. Mẹ ôm tôi vào lòng. Tôi vùi đầu vào ngực cô ấy, ngửi mùi thơm đặc trưng và lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc này. Sự phấn khích trong lòng tôi dần dần lắng xuống. Suy cho cùng, nhục dục chỉ là một phần của tình yêu, tôi vẫn kính trọng mẹ.

Hai chúng tôi nằm bên nhau như thế này một lúc. Đầu tiên tôi ngồi dậy và nói với mẹ rằng bụng tôi đã khỏi. Mẹ tôi cũng đứng dậy và nói sẽ giúp bà rửa bát. Vừa lúc mẹ chuẩn bị ra ngoài, tôi đã nắm tay mẹ. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Dù vẫn còn xấu hổ nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thấp giọng hỏi mẹ, có chút mong đợi: “Ngày mai con có thể về nhà được không? Con muốn đi cùng mẹ lần nữa…”

Mẹ tôi biết tôi muốn nói gì ngay khi bà nghe thấy điều đó. Tôi biết mẹ sẽ không từ chối tôi, nhưng thật ngạc nhiên, mẹ tôi lại nói hai chữ: “Không”.

Tôi ngạc nhiên đến mức thất vọng cúi đầu và buông mẹ ra. Nhìn bộ dạng của tôi, mẹ cười, nhéo mặt tôi nói: “Ngày mai có việc gì thì sáng mai mẹ có việc đến nhà chú con, tối về sẽ đến. Nếu con muốn… ngày mốt.”

Nói xong, giọng mẹ nhẹ nhàng hơn nhưng tôi vẫn nghe rõ. Mẹ tôi đã đồng ý với tôi. Tôi nhìn mẹ vui vẻ và nói có.

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ và đi xuống nhà. Tôi ngồi trên giường một mình, nghĩ về khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi. Tâm trạng của tôi không ngừng thay đổi, tôi vẫn còn hoảng sợ nhưng tôi không khỏi mong chờ đến ngày mốt. Nhưng vẫn còn một điều đang chờ đợi tôi, đó chính là em gái tôi. Vừa rồi tôi biết chị tôi không hề muốn xa lánh tôi. Thực ra tôi không muốn bị chị ấy ghẻ lạnh, nhưng tôi cũng không muốn trì hoãn chị gái mình. Tôi nên nói chuyện vui vẻ với cô ấy. Tôi đến phòng bên cạnh. Em gái tôi đang xem TV. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hỏi tôi và tôi đang nói chuyện gì. Làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi và mẹ đã hẹn nhau vào ngày mốt nên tôi chỉ có thể nói với cô ấy rằng mẹ tôi nói với tôi rằng ngày mai cô ấy sẽ đến nhà chú cô ấy và hỏi tôi có muốn đi cùng không. Nói xong tôi ngồi cạnh em gái mình. Thực ra trong lòng tôi rất quý chị tôi, và sự thân thiết của tôi với chị ấy không phải như vậy. Tôi cảm thấy rất có lỗi giống mẹ, có lẽ vì tôi và chị tôi gần bằng tuổi nhau. Ban đầu tôi định giữ khoảng cách với chị mình, nhưng bây giờ chị tôi đã chủ động tiếp cận tôi. Thành thật mà nói, tôi rất vui vì làm như vậy không có cảm giác như đang ép buộc chị gái mình.

“Anh có đến nhà chú anh không?”

Em gái tôi hỏi tôi: “Em không thực sự muốn đi, chị có đi không?”

, Tôi thực sự không muốn đi, ở chỗ chú tôi chẳng có gì vui cả. Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói chị cũng không muốn đi. Tôi nhìn em gái, nghĩ đến cách em gái trêu chọc em trai tôi vừa rồi, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng tồi. Tôi hỏi chị: “Vậy ngày mai chúng ta làm bài tập nhé, chị dạy cho em, còn lại em sẽ làm hết”.

Chị tôi đã đồng ý với tôi mà không cần suy nghĩ. Tôi rất hạnh phúc. Có vẻ như chị tôi không đoán được tôi có ý đồ xấu. Nhưng tôi đoán dù có biết thì chị ấy cũng sẽ không từ chối tôi, vì ý định của chị tôi đã rõ ràng từ trước rồi, tôi không thể từ chối được. Nhưng tôi không biết liệu mình có bước đi như mẹ tôi không. Suy cho cùng, chị tôi khác với mẹ tôi. Cô ấy sẽ kết hôn trong tương lai.

Nghĩ tới đây tôi liền chủ động nắm lấy tay em gái mình. Người trước mặt tôi sau này sẽ trở thành gia đình của người khác. Khi tôi lớn lên, sự chia ly sẽ trở nên thật hơn. Và tôi vẫn là một người đã xa mẹ và chị gái đã lâu. Có lẽ tôi sợ loại chuyện này. Nghĩ rằng tay tôi ngày càng mạnh hơn, chị tôi nhận thấy điều đó và trả lời. Cô ấy nhìn tôi và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình và muốn nói với em rằng tốt nhất là sau này chúng ta hãy ở bên nhau. Tuy nhiên, tôi là anh trai cô ấy và vị trí đó không thuộc về tôi nên thời điểm này là quan trọng nhất. Thế là tôi ghé sát vào tai chị, nhẹ giọng thì thầm: “Chị, vừa rồi chị làm em cứng ở đó, bây giờ vẫn còn khó chịu…”

Sau khi nghe điều này, chị tôi đỏ mặt xấu hổ và quay đầu đi chỗ khác. Tôi cười khúc khích, đặt tay lên háng tôi, trêu chọc: “Chị ơi, chị không tin à, sờ vào mà xem, đó không phải là chỗ cứng chị vừa chạm vào đâu…” Mặt chị tôi càng đỏ hơn, nhưng chị không buông ra. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi buông tay chị tôi ra và nói với chị ấy: “Chị ơi, chị có thể tự mình chạm vào được không…”

Em gái tôi không đáp lại mà dùng tay đáp lại tôi, tóm lấy mạng tôi qua kẽ quần. Con cặc của tôi nhanh chóng nóng lên và cứng lại dưới sự chạm vào của chị tôi. Tuy nhiên, tôi đang mặc quần jean, điều đó khiến tôi không thoải mái. Tôi không biết có phải vì sự thấu hiểu ngầm mà tôi vừa đạt được với mẹ đã khiến tôi bạo dạn hơn hay là do tôi lại bị xâm hại tình dục. Tôi đứng dậy và ngay trước mắt chị tôi, tôi cởi quần và quần đùi. Em gái tôi không ngờ tôi lại dũng cảm đến thế, ngơ ngác nhìn con cặc đang cương cứng của tôi. Tôi đến gần cô ấy hơn, nắm lấy tay em gái tôi lần nữa và đặt vào cặc tôi. Em gái tôi dường như có phản ứng sau khi ôm nó, ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi, nhưng trên mặt chỉ có vẻ ngượng ngùng.

Tôi đẩy giới hạn của mình đi xa hơn và đưa tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái. Cô ấy ngân nga nhẹ nhàng, như thể cô ấy mặc định cho phép tôi chạm vào. Tôi hoàn toàn cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực em gái mình bằng tay, nhào nặn và véo chúng. Tôi cũng dùng ngón trỏ và ngón cái véo vài cái núm vú vốn đã cứng của em gái qua quần áo của tôi. Em gái tôi vì tôi mà kêu lên một tiếng khe khẽ, găng tay trên tay tôi càng lúc càng nhanh. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của em gái đang xoa bóp cho tôi, đồng thời tôi phải căng thẳng lắng nghe xem có ai từ tầng dưới đi lên không. Nó cảm thấy đặc biệt thú vị. Sau khoảng vài phút, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Trước thềm vụ nổ, tôi nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn ăn để quấn quy đầu rồi phun ra ngoài. Lúc này chị tôi ôm chặt cặc tôi bất động, cảm nhận được nhịp đập của nó.

Khi tôi và chị gái đi xuống tầng dưới, bên ngoài trời đã tối. Khi trời tối trong làng, đường không có đèn nên hầu hết trẻ em không ra ngoài chơi. Hơn nữa, hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần. Thành thật mà nói, tôi khá mệt mỏi. Tôi đánh răng, rửa mông rửa chân rồi định quay lên lầu xem một lát. Sau đó tôi đi ngủ. Khi tôi đang rửa chân, mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Nhà ông nội tôi có một chiếc ghế dài ông làm bằng gỗ, chiều rộng chỉ bằng nửa mông ông. Ba người có thể ngồi trên đó. Tôi dựa vào mẹ, nghĩ đến thỏa thuận với mẹ, cộng thêm việc bây giờ tôi đang ở cùng với chị gái. Chúng tôi ngày càng thân thiết hơn và tôi cảm thấy rất tự hào. Lúc ông bà và chị gái không để ý, tôi lén nhéo vào mông mẹ đang bị ép ngoài ghế. Mẹ tôi không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy, liền trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn và dặn tôi phải cẩn thận với đôi mắt của mình. Tôi chỉ muốn trêu mẹ tôi thôi. Rốt cuộc, mặc dù tôi đã dần dần chấp nhận hoàn cảnh hiện tại của mình, nhưng tôi vẫn rất sợ người khác biết chuyện này, nên tôi gật đầu với mẹ ra hiệu rằng tôi sẽ không làm loạn, rồi trong miệng thầm nói từ "ngày mốt", mẹ chỉ véo tôi đáp lại.

Đêm đó tôi rất mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần nên gần như vừa mới lên giường tôi đã ngủ quên. Khi tôi thức dậy thì đã gần trưa. Mẹ tôi đã đi đến nhà chú tôi rồi. Có lẽ cô ấy sẽ không quay lại cho đến sau bữa tối. Đối với bốn người còn lại, sau khi ăn trưa, tôi nói với ông bà rằng tôi và chị gái sẽ đi trước. Chúng tôi tới đó để làm bài tập về nhà. Bà yêu cầu chúng tôi mang bài tập về nhà để làm. Tôi nói mang theo nhiều bài tập về nhà quá bất tiện. Không còn nhiều bài tập về nhà nữa. Tôi sẽ hoàn thành nó trước bữa tối và quay lại ăn tối. Chị tôi gật đầu bên cạnh tôi và bà cũng đồng ý. Tất nhiên, bài tập về nhà chỉ là một trong những mục đích, nhưng tôi còn có bài tập quan trọng hơn phải làm. 

Khi tôi và chị gái đang trên đường về, tôi đi rất nhanh thì bị tôi kéo lê. Tất nhiên cô ấy biết tôi đang lo lắng điều gì và đỏ mặt đi theo tôi. Khi tôi và chị gái về đến nhà, tôi khóa cửa trước, đề phòng có người vào sau. Em gái tôi phớt lờ tôi và đi lên lầu làm bài tập về nhà. Tôi khóa cửa và nhìn em gái lắc mông lên cầu thang. Cảm giác rất giống với cách mẹ tôi lên lầu ngày hôm qua. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con. Tuy nhiên, hôm qua tôi đã không chuẩn bị tốt. Hôm nay thì khác, tôi nghĩ vậy. Nghĩ nghĩ, tôi cởi quần, quần áo đặt lên ghế, mặc quần đùi rồi lên lầu làm bài tập. Vừa bước vào cửa đã thấy chị tôi đang ngồi trên ghế sofa. Có một chiếc bàn nhỏ trong phòng ngủ của chúng tôi, có thể dùng để làm bài tập về nhà. Chị tôi nhìn thấy tôi mặc quần lót, có vẻ hơi không nói nên lời, nhưng tôi không khỏi bật cười. Chắc là do trông tôi khá ngu ngốc. Tôi thấy chị tôi cười, tôi thấy hơi xấu hổ nên ngồi cạnh chị, cố ý hỏi: “Chị ơi, hình dáng anh trai chị thế nào rồi?”

Chị tôi mỉm cười trả lời tôi: “Em không gầy lắm thì sẽ không đẹp lắm”.

Nghe tin anh bị thương nặng, tôi phản pháo lại: “Gầy đi cũng được, miễn là ở đó đủ khỏe phải không? Chị ơi, chị từng chạm vào cô ấy rồi, chị biết đấy”.

Em gái tôi không biết phải trả lời tôi thế nào bây giờ. Ai bảo tôi nói thật mà véo thật mạnh vào cái đùi mịn màng của tôi. Tôi cười toe toét trong đau đớn. Để trả thù, tôi ném em gái mình xuống ghế sofa, giơ tay hạ xuống và liên tục cù lét em. Chị tôi mỉm cười và vặn vẹo với tôi. Tôi ăn đậu phụ một cách vui vẻ. Cơ thể tôi lại bắt đầu sưng tấy nên tôi dừng lại và yêu cầu chị tôi cởi quần áo. Cô chỉ do dự rồi cởi quần áo ra. Sau đó tôi giúp cô ấy cởi quần. Làn da trắng và vóc dáng xinh đẹp của em gái tôi lộ ra khiến tôi không thể rời mắt. Tôi không thể không hôn cô ấy. Cô ấy không từ chối. Khi tôi hôn chị, Khi chị tôi hôn môi chị, tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Nụ hôn hóa ra lại rất đẹp. Nó có vị ngọt hơn bất kỳ món tráng miệng nào tôi từng ăn, đồng thời nó còn mang theo một chút ẩm ướt ấm áp. Tôi đắm chìm trong sự ấm áp này và hôn nhau trong vài phút. Lúc đó tôi chưa biết hôn lưỡi là gì, nhưng chúng tôi đang hôn môi, khi môi họ tách ra, mắt chị tôi trở nên mờ đi. Tôi với tay tới áo ngực của em gái mình và dễ dàng cởi móc áo ngực bằng cả hai tay. Một đôi thỏ trắng to lớn lập tức nhảy ra. Bộ ngực khủng của chị tôi đã to gần bằng mẹ tôi và dường như chúng đang phát triển.

Em gái tôi ngơ ngác nhìn tôi trèo lên hai bộ ngực lớn của em bằng cả hai tay, mỗi tay một cái. Tôi hoàn toàn cảm nhận được sức nặng của chúng, mềm mại hơn bất cứ thứ gì tôi từng chạm vào. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú bên trái rồi mút núm vú bên phải khiến chị tôi rên rỉ. Tôi thưởng thức hương vị của cô ấy một cách chậm rãi và chậm rãi, rồi từ từ trượt miệng xuống bụng cô ấy khi tôi nháy mắt. Chị tôi run rẩy. Tôi cố ý thêm vào vài ngụm, toàn thân bắt đầu run rẩy. Cuối cùng, tôi cũng đến gần khu vực cấm hình tam giác của chị tôi mà chưa ai từng đến gần. Tôi nhìn em gái mình và từ từ cởi bỏ chiếc quần lót dưới đôi mắt bối rối của em ấy. Khu vực của chị tôi trông rất sạch sẽ. Lông mu của mẹ không nhiều như mẹ tôi nhưng rất gọn gàng. Hai môi âm hộ trông rất khép kín. Thoạt nhìn, tôi biết rằng chưa có ai đến thăm tôi. Tôi dùng ngón tay gãi nhẹ hai miếng mềm mại, em gái tôi rên rỉ đầy thèm muốn. Tôi cảm thấy ham muốn của mình dâng cao và tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Tôi đứng thẳng dậy, cởi quần lót rồi áp mặt vào mặt em gái. Con cặc vốn đã cứng và đau nhức bên dưới đã tìm được vị trí thích hợp để ấn vào môi âm hộ của em gái tôi. Đúng lúc tôi đang định ép mình bước vào thì chị tôi đã hét lên. “Không”, rồi anh đẩy tôi ra thật mạnh. Tôi ngã khỏi ghế sofa và đập đầu xuống đất. Tôi hét lên trong đau đớn. Thấy tôi đau đớn, chị tôi nhanh chóng đỡ tôi dậy và kiểm tra xem tôi có bị thương không. Thực tế là tôi vẫn ổn. Cú ngã không nghiêm trọng nhưng tôi cảm thấy nản lòng. Đúng như dự đoán, chị tôi vẫn từ chối. Tôi hơi tức giận. Tại sao cô ấy lại thân mật với tôi nếu cô ấy từ chối.

Tôi giận dữ xua tay em gái, quay đầu đi chỗ khác, lẩm bẩm: “Không muốn thì quên đi, chán lắm”.

Thực ra lúc đó chị tôi chưa chuẩn bị gì cả. Suy cho cùng, tôi là em trai của cô ấy, cô ấy vẫn chưa suy nghĩ rõ ràng về hậu quả của việc loạn luân giữa anh chị em. Nhưng sau khi mẹ con tôi làm vậy, tôi không còn lo lắng như vậy nữa, chính chị gái tôi ngày hôm qua đã chủ động đến gần tôi. Tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi, nhưng tôi không nghĩ vậy. Tôi vẫn bị chị đẩy ra, trong lòng không khỏi có chút chán nản. Nhìn bộ dạng của tôi, chị tôi có vẻ có chút không chịu nổi. Cô ấy mở rộng vòng tay và ôm tôi. Hai khối thịt mềm mại bóp chặt lưng tôi, thấp giọng nói: "Tiểu Vũ, tôi chưa chuẩn bị xong, xin lỗi, em giận à?"

Tôi muốn nói rằng tôi rất tức giận, nhưng cô ấy là em gái tôi. Cô ấy đã cởi trần và ôm tôi. Tôi thực sự không thể nói được lời nào vì tức giận nên tôi ôm lại chị gái và nói với chị rằng tôi ổn. Tôi chỉ không kìm được và nói rằng mình không nên nóng vội như vậy. Tôi và chị ôm nhau. Tôi dần bình tĩnh lại và tự nhủ rằng sau này sẽ có rất nhiều cơ hội và tôi không thể ép buộc được. Tôi phải đợi chị tôi thực sự chấp nhận tôi và tự nguyện giao cho tôi, ngày mai tôi đã thỏa thuận với mẹ tôi nên tôi không phải lo lắng. Một lúc sau, tôi hôn em gái thêm vài cái nữa rồi mặc quần áo vào nhưng phần thân dưới vẫn cứng ngắc, dựng lều. Vốn dĩ tôi muốn em gái dùng đôi tay nhỏ nhắn của mình để giúp tôi trút giận, nhưng tôi nghĩ mình nên tiết kiệm sức lực, ngày mai là điểm sáng.

Sau khi chị tôi mặc quần áo xong, chúng tôi bắt đầu làm bài tập về nhà. Thời gian trôi qua rất nhanh và tôi không còn nhiều bài tập về nhà. Sau khi làm xong, tôi nhìn chị tôi đang làm bài tập một cách nghiêm túc, nghĩ rằng tôi không muốn trì hoãn việc học của chị trước đó, nhưng chị tôi đã chủ động tiếp cận tôi nên tôi bắt đầu lại. Tôi không khỏi nghĩ rằng sau này chị tôi sẽ có tiếng nói cuối cùng. Chị tôi là người chăm chỉ nên không cần tôi phải nhắc nhở. Cô ấy sẽ không để chuyện giữa tôi và cô ấy ảnh hưởng đến việc học của cô ấy. Tôi cũng vậy, tôi phải chăm chỉ học tập, nếu không mẹ tôi chắc chắn sẽ không để tôi lơ là việc học.

Khi tôi trở về nhà bà ngoại vào tối hôm đó, mẹ tôi về nhà hai giờ sau khi chúng tôi ăn tối xong. Cô ấy đang cầm thứ gì đó trên tay. Thành thật mà nói, nếu không phải đã quá muộn, tôi đã mong mẹ về với tôi ngay bây giờ. Đến chiều, tôi bị chị trêu chọc và từ chối, lửa trong bụng vẫn chưa nguôi. Tôi cảm thấy rất chán nản, nhưng vì mẹ đã hẹn tôi nên tôi nghĩ tốt hơn hết là nên đợi đến ngày mai. Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ làm hỏng kế hoạch của tôi. Tôi sợ người khác biết chuyện của mẹ con tôi nên tôi phải cẩn thận. Thế là đêm hôm đó, tôi cứ tưởng tượng đến ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì, rồi ngơ ngác ngủ quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lại

Ngày hôm sau tôi dậy rất sớm, khoảng sáu giờ. Mẹ và em gái tôi vẫn còn ngủ. Ông và bà tôi dậy sớm hơn tôi. Tất cả người già đều như vậy. Sau khi đánh răng rửa mặt xong, tôi thấy chẳng có việc gì để làm. Buổi sáng ở nông thôn khá lạnh và chẳng có gì để ra ngoài cả. Thế là tôi quay lại phòng và lấy một cuốn sách để đọc. Hồi đó có câu lạc bộ đọc truyện nhưng bây giờ toàn là điện thoại di động, loại nhỏ nhưng không có gì để làm. Câu chuyện ngắn trên khá thú vị. Nhắc mới nhớ, hai ngày nay tôi đã ngủ ở nhà bà ngoại, hôm nay tôi sẽ về nhà mình ngủ. Nơi ở của bà tương đối ẩm ướt và có rất nhiều muỗi. Chủ yếu là vì họ muốn chúng tôi ngủ ở đây, còn tôi vẫn muốn ngủ dưới sàn với mẹ và chị gái. Không còn nhiều ngày nữa trong kỳ nghỉ hè này. Sau khi trở về nhà, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Mẹ và em gái tôi ngủ cùng nhau. Mẹ tôi hôm qua rất mệt sau một ngày đi chơi nên đã đi ngủ rất sớm. Tôi ác độc nghĩ hôm nay mẹ tôi vẫn còn mệt. Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều này thì chị tôi cũng đứng dậy. Khi cô ấy thức dậy, cô ấy thấy tôi đang ngồi trên giường đọc sách và hỏi tôi bây giờ là mấy giờ rồi. Tôi nói với cô ấy rằng chúng tôi sẽ ăn sáng trong nửa giờ nữa. Ôi chị tôi. Cô đang định đi xuống tắm rửa. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi nhéo vào mông cô ấy một cách tinh nghịch. Em gái tôi kinh ngạc nhìn mẹ và nhận ra mẹ vẫn đang ngủ. Cô ấy quay lại và giẫm lên chân tôi rồi đi ra ngoài. Tôi đã rất tự hào. Tôi đã nghĩ rằng sớm muộn gì em gái tôi cũng sẽ là của tôi. Tôi sẽ làm điều đó từng chút một, điều này cũng rất thú vị. 

Sau khi chị tôi đi xuống, tôi và mẹ chỉ còn lại hai người trong phòng. Tôi ngồi cạnh mẹ và ngắm khuôn mặt mẹ đang ngủ. Tôi không thể không đặt tay lên đó và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi cảm nhận được điều đó và mở mắt ra. Cô ấy nhìn thấy tôi ngồi cạnh cô ấy và hỏi tôi bây giờ là mấy giờ rồi. Tôi nói đã gần đến giờ dậy rồi. Mẹ tôi quay lại thì thấy bên cạnh không có ai. , Tôi nói chị tôi đã đi xuống, mẹ tôi ậm ừ rồi ngồi dậy. Ngay lúc đó, những đường cong trên cơ thể của cô ấy lộ ra khiến trái tim tôi rung động. Tôi ôm mẹ rồi bế mẹ nằm xuống lần nữa. Mẹ tôi thốt ra một câu cảm thán rất nhẹ. Vừa lúc mẹ định nói gì đó thì tôi đã lên tiếng trước: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ sẽ… mẹ đã hứa với con rồi.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng sau khi nghe điều này. Tất nhiên là cô ấy nhớ, nhưng có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi lại đến thỉnh nguyện vào sáng sớm như vậy. Cô ấy không nói gì nhưng cũng không từ chối tôi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nghĩ đến việc hôm nay tôi có thể hôn Fangze một lần nữa thật hạnh phúc biết bao. Bây giờ chỉ có hai chúng tôi. Đầu tiên tôi muốn cho nó một chút vị ngọt. Tôi vòng tay qua eo mẹ, mặt vùi vào ngực mẹ, mẹ không ngăn cản mà ôm đầu tôi, tôi ngửi thấy mùi cơ thể mẹ, một tay luồn vào trong áo mẹ, đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, thử mẹ, mẹ không nói gì, tôi tiếp tục sờ dọc theo eo. 

Mẹ tôi chỉ mặc một mảnh quần lót khi ngủ, không có áo ngực che chắn. Một lúc sau, tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Không ngờ lúc này mẹ tôi lại nhắm mắt lại như ưng thuận và cảm nhận được sự vuốt ve của tôi. Tôi vui vẻ ôm một bên vú bằng cả bàn tay. Tôi không thể cầm nó bằng một tay vì tôi quá lớn. Tôi đã rất dịu dàng. Tôi xoa nhẹ nó, cảm nhận sự mềm mại trong tay và tận hưởng sự đàn hồi của nó. Tôi cảm thấy không thấy khó chịu gì nên liền vén quần lót của mẹ lên. Mẹ tôi vẫn chưa mở mắt nên tôi biết mình có thể làm được. Cặp vú khủng được mẹ để lộ trông thật đẹp. Chúng thực sự to hơn của chị tôi nhưng đã hơi xệ một chút. Núm vú của chị tôi trông chắc chắn hơn nhưng núm vú của mẹ khiến tôi cảm thấy không hiểu sao nó lại có vị đậm đà hơn. Núm vú đỏ thẫm là màu chỉ có ở tuổi mẹ tôi. Tôi mở miệng mút đúng, mẹ tôi ôm đầu tôi chặt hơn. Dù không thể hút hết sữa ra nhưng tôi lại cảm thấy nó ngọt ngào hơn. Sau khi liếm núm vú bên phải, tôi liếm núm vú bên trái, rồi lặng lẽ dùng tay trái di chuyển xuống bụng dưới của mẹ và chạm vào quần lót của mẹ dọc theo bụng dưới của mẹ. Vừa chạm vào lông mu của mẹ, mẹ đã nắm lấy tay tôi, mở mắt ra nhìn tôi nói: “Bây giờ mẹ không làm được, lát nữa mẹ sẽ đưa cho con. Chúng ta xuống ăn cơm trước đi…” Mặc dù rất không muốn dừng lại, nhưng bây giờ thực sự không phải là lúc thích hợp. Đừng lo lắng, hôm nay nhất định tôi sẽ được tận hưởng hơi ấm của mẹ.

Cuối cùng, tôi miễn cưỡng hôn lên ngực mẹ lần nữa rồi đứng dậy đi xuống lầu. Bữa sáng ở nhà bà tôi chủ yếu là bánh gạo và cơm. Nó làm ấm cơ thể, nhưng sau khi ăn vài ngày, tôi cảm thấy mệt mỏi. Tuy nhiên hôm nay tôi ăn rất ngon và ăn được hai bát. Ăn sáng xong tôi chạy ra ngoài.

Ở quê hương chúng tôi có hai con suối hợp thành một ở quảng trường làng. Mặc dù quê hương của chúng tôi có thể nói là ở vùng núi nhưng độ cao thực sự không cao đến thế. Trên thực tế, nó chỉ có thể được coi là những ngọn đồi. Phải mất hơn một giờ để leo lên đỉnh từ nhà bà tôi. Thực ra, tôi luôn tò mò xem dòng nước này chảy ra đâu. Ta nghe người khác nói, trên đầu thôn có một cái hồ lớn, đáng tiếc chưa từng thấy qua. Tuy nhiên, tôi nghĩ khi nào có thời gian tôi sẽ đi thăm chị và mẹ nên tôi chạy về nhà vì không biết khi nào mẹ mới về. Tôi nghĩ rằng khi mẹ nhìn thấy tôi bước ra khỏi nhà bà ngoại, mẹ sẽ luôn biết tôi đang đợi mẹ ở đâu. Trên thực tế, người này có bộ não tinh trùng. Anh ấy còn trẻ và hồi phục nhanh chóng. Thực tế là tôi đã xuất tinh rất nhiều trong hai ngày qua. Bây giờ tôi dậy sớm thế. Tôi ngồi trên ghế sofa xem TV rồi lại ngủ quên.

Tôi đã có một giấc mơ rất kỳ lạ. Trong giấc mơ, tôi và mẹ đang ngâm mình trong suối nước nóng. Tôi và mẹ ôm nhau. Rõ ràng đó chỉ là một giấc mơ nhưng tôi cảm thấy rất ấm áp. Khi tôi nhận ra và tỉnh dậy, tôi thấy mình đang nằm trong vòng tay của mẹ. Mẹ tôi ôm tôi và xem TV. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Gặp mẹ tôi. Khi tôi tỉnh dậy, anh ấy thả tôi ra và hỏi tôi có mệt lắm không. Tôi nói không, tôi chỉ ngủ một chút thôi. Mẹ tôi thấy tôi buồn ngủ quá liền bảo tôi ngủ thêm một lát nữa. Dù sao bây giờ vẫn còn sớm nhưng tôi không muốn ngủ nữa. Tôi đang đợi mẹ nên nói với mẹ: “Thôi con ngủ thêm một lát nữa rồi chúng ta sẽ ở bên nhau”.

Mẹ tôi đỏ mặt sau khi nghe điều này. Chiếc giường nằm cạnh ghế sofa. Tôi kéo mẹ nằm lên giường. Tôi ôm mẹ và phần thân dưới của tôi bắt đầu ngẩng đầu lên và áp vào bụng mẹ. Mẹ tôi lùi lại nên tôi tiến tới, mẹ tôi lại lùi lại, như đang trêu chọc tôi. Tôi không kìm được mà ôm mẹ vào lòng. Bộ ngực to của mẹ che kín mặt tôi, cái mông béo của mẹ áp vào bụng tôi, cặc tôi áp vào sau mông mẹ. Thật là khó chịu.

Mẹ tôi đứng dậy, nửa cúi xuống và nhìn tôi bằng đôi mắt sáng ngời. Trong giây lát tôi tưởng mẹ định hôn mình, miệng bĩu ra, nhưng lại thấy mẹ dùng một tay cởi bím tóc đuôi ngựa, mái tóc dài xõa ra, thoang thoảng mùi dầu gội sảng khoái. Trên mặt tôi cảm thấy mũi ngứa ngáy nên đưa tay ra gãi. Mẹ tôi cười, rất khẽ và nghịch ngợm lấy tóc gãi mũi tôi. Tôi bị trêu chọc không chịu nổi nên dùng một tay nắm lấy móng vuốt của con rồng sữa và nắm lấy một đôi ngón tay của mẹ tôi. Bộ ngực lớn thực sự có kích thước bằng một chiếc cốc. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề hoảng sợ khi tôi tấn công bà như thế này. Thay vào đó, cô đứng thẳng lên. Tay tôi rời khỏi bộ ngực lớn của mẹ và tôi chỉ giữ chúng thẳng đứng. Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi vén quần áo lên. Xoay người, tôi cởi áo ra ngay lập tức. Tôi chỉ ngơ ngác nhìn cảnh đẹp này, nhìn mẹ ngồi trên người tôi cởi quần áo cho tôi. Sau đó mẹ tôi duỗi tay ra sau và cởi móc áo lót của mẹ một cách rất khéo léo, rồi cặp thỏ trắng to lớn của mẹ hiện ra trước mặt tôi như thể chúng sắp bật ra.

Tôi chăm chú nhìn bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ. Lông ngực xõa tung, núm vú nhỏ ngượng ngùng giấu ra sau. Tôi giơ tay lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc ra rồi véo vào núm vú nhỏ. Mẹ tôi hất tóc ra sau, trông thật quyến rũ. Tôi cảm thấy cổ họng mình bỏng rát. Tôi liên tục xoa bóp da thịt xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và thở ra một hơi nhẹ. Tôi cảm nhận được hai người họ. Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, phần thân dưới của tôi đã cứng đờ vô cùng. Tôi không khỏi đứng thẳng lên và cởi áo giống mẹ, nhưng tôi cởi vội nhưng không hấp dẫn như mẹ. Tôi ôm mẹ, đẩy mẹ xuống giường, vùi đầu vào ngực tôi và không ngừng hôn mẹ. Mẹ ôm đầu tôi và thở dài. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào tóc tôi.

Tôi đưa tay hôn lên rốn mẹ. Khi tôi hôn vào rốn của mẹ, tôi đã từ từ cởi quần của mẹ. Mẹ tôi hợp tác nâng mông lên, tôi cởi quần đến đầu gối. Mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót màu xanh tím. Tôi nhận thấy có vài sợi lông mu lộ ra nên tôi cởi quần và quần lót trước. Con cặc cứng của tôi Nó gần 120 độ. Mẹ tôi đỏ mặt khi nhìn thấy dương vật của tôi. Sau đó cô ấy nắm lấy dương vật của tôi. Tôi rùng mình. Không phải vì tôi sợ mà vì tôi cảm thấy bàn tay của mẹ thật thoải mái. Tôi không ngờ mẹ tôi lại cầm dương vật của tôi, không ngờ mẹ còn nghịch nó hai lần, rồi nói: “Không ngờ thứ hôi hám này lại khá dài”.

Tôi không dám lên tiếng, để mẹ ngoan ngoãn bế như con rối. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt trêu chọc. Cô ấy buông tôi ra và cởi quần lót. Bây giờ tôi và mẹ lại trần truồng. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, nhất thời không biết phải làm sao. Mẹ tôi ngượng ngùng không nói, giống như chợt nhớ ra điều gì, tôi lấy thứ gì đó ra khỏi quần. Thoạt nhìn tôi biết đó là bao cao su. Tôi không ngờ mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn các biện pháp an toàn. Cô ấy xé gói và đeo chiếc nhẫn vào quy đầu của tôi. Tôi rít lên, cảm thấy mặc thứ này thật kì lạ, nhưng lại là mẹ chuẩn bị sẵn nên tôi sẽ không từ chối.

Sau khi mẹ mặc nó cho tôi, mẹ nằm xuống giường, khép đùi và hơi hở bắp chân. Sau đó cô ấy gật đầu với tôi bằng ngón chân. Tôi hiểu ý mẹ. Tôi đã chờ đợi rất lâu. Sau khi dang rộng hai chân của mẹ ra, tôi ấn phần thân dưới của mình lên. Lúc tôi bước vào, mẹ tôi phát ra một tiếng rên trầm, nhưng trước khi mẹ có thể phát ra một tiếng rên hoàn chỉnh, tôi đã đưa toàn bộ chiều dài của mẹ vào cùng một lúc.

"À..."

"Hmm..." Mẹ và tôi đều kêu lên. Dù giữa chúng tôi có một lớp bao cao su nhưng âm đạo chật hẹp của mẹ vẫn cho tôi cảm giác rất dễ chịu, bên trong nóng như được ngâm trong nước ấm. Phần thịt mềm mại siết chặt lấy dương vật của tôi khiến tôi có cảm giác như bị hút vào. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy từ từ và nhẹ nhàng, dùng hai tay ấn vào hai bên bầu vú mẹ và nhìn vào mặt mẹ. Mẹ tôi chỉ dám nhìn tôi một lần rồi quay đầu đi. Cô ấy có vẻ xấu hổ khi nhìn tôi lần nữa vào lúc này. Tôi hơi đứng thẳng lên, dùng một tay xoa bóp ngực mẹ rồi tăng tốc độ đẩy. Lúc này mẹ tôi không khỏi rên rỉ, âm thanh đó đẹp hơn bất kỳ bản nhạc nào tôi từng nghe. Tôi cúi xuống hôn vào cổ mẹ, mẹ đáp lại tôi. Bắp chân của cô ấy đã quấn quanh lưng tôi trước khi tôi kịp nhận ra. Ngực tôi bóp chặt bộ ngực mềm mại của mẹ, phần thân dưới của tôi càng ngày càng cứng, có chút không thể khống chế được. Mẹ tôi dường như không ngờ rằng tôi lại mạnh mẽ đến vậy, nên không khỏi dùng tay vỗ nhẹ vào tôi. 

"Ừ... nhẹ nhàng thôi... à..."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi dừng lại. Tôi nghĩ tôi đã làm tổn thương mẹ tôi. Tôi đứng dậy và dương vật của tôi rút ra khỏi âm đạo của mẹ. Lúc này, phần thân dưới của mẹ và tôi đều hỗn loạn và nhớp nháp. Tôi tưởng mẹ bị tôi làm tổn thương nên cúi đầu nhìn vào âm đạo của mẹ. Môi cô ấy dày và dày, tôi không thể hiểu tại sao. Khi mẹ tôi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào bà, bà giơ chân đá tôi và hỏi tôi: “Con đang làm gì vậy?” Thấy mẹ vẫn ổn, tôi không nói lời nào. Tôi nắm lấy bắp chân của mẹ và kéo mẹ lại. Mẹ tôi kêu lên trước khi kịp đợi. Cô ấy đã nói gì? Tôi chộp lấy con cặc của mình, chĩa vào âm hộ mẹ rồi đẩy vào. Tiếng hét của mẹ chuyển thành tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Mặc dù tôi không dùng quá nhiều lực nhưng lần này tôi đâm rất nhanh và sử dụng phương pháp chín nét nông và một nét sâu mà tôi luôn quan tâm. Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu cử động trở lại. Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, âm hộ mềm mại của cô ấy ngày càng ẩm ướt, và cặp mông to béo của cô ấy lắc lư qua lại theo chuyển động của tôi. Trán tôi lấm tấm mồ hôi, thỉnh thoảng một hai giọt rơi vào khe ngực của mẹ, trộn lẫn với mồ hôi của mẹ. Tôi cúi đầu hôn liên tục, để lại vị mặn trong miệng. 

Cứ tiếp tục như vậy một lúc, da mẹ tôi càng hồng hào, miệng không ngừng lảm nhảm, vẻ mặt càng ngày càng duyên dáng. Cuối cùng, với một tiếng hét the thé, rất nhiều nước từ phần thân dưới của mẹ tôi chảy ra, toàn thân mẹ trở nên mềm nhũn. Tôi cũng dừng lại và không xuất tinh. Tôi chỉ cần thọc mạnh vào mẹ, ôm mẹ thật chặt, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi đã khỏi cơn choáng váng, nhưng có vẻ như bà đang xấu hổ vì vẻ ngoài của mình vừa rồi. Cô ấy không dám nhìn tôi mà chỉ ôm tôi vào lòng. Tuy nhiên, cô chắc chắn có thể cảm nhận được con trai mình vẫn đang cương cứng trong cơ thể mình, nhưng tôi vẫn phải chủ động đứng dậy trước. Mẹ biết tôi muốn tiếp tục nên từ từ mở chân tôi ra, nhưng tôi ngăn mẹ lại, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ có thể lật người lại được không?”

Mẹ tôi nghe xong không nói gì mà mặt lại đỏ hơn một chút. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, cô ấy từ từ quay người lại, cái mông to tròn và săn chắc hướng về phía tôi. Tôi không thể không chạm vào nó. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi luôn cảm thấy mình thích cái mông hơn bộ ngực của phụ nữ. Sau khi chạm vào một lúc, tôi nắm lấy eo mẹ và kéo nó lên. Mẹ tôi hiểu ý tôi. Anh ấy hợp tác nâng eo lên và quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi quỳ xuống sau lưng mẹ, tay cầm dương vật của mình và xoa vào mông mẹ. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Khi tôi trượt vào môi lớn của mẹ, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Vừa tới cái lỗ, tôi đẩy vào, hương vị tuyệt vời chạy khắp cơ thể.

Phong cách Doggy luôn là tư thế dễ chịu nhất đối với nam giới. Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và nhét hết vào trong. Tôi nhớ lại trong đầu mẹ tôi đã nhìn thấy bố tôi làm điều này khi tôi còn nhỏ. Toàn thân tôi trở nên hưng phấn tột độ và tôi bắt đầu dùng sức đánh vào cặp mông to béo trước mặt mà tôi đã ngày đêm suy nghĩ. Giữa bụng dưới và mông vang lên một âm thanh rõ ràng và giòn:

"Hmm...Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá, trong người mẹ nóng quá."

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Nghe mẹ nói tôi càng đụ mẹ mạnh hơn. Cô ấy bị tôi đu đưa tới lui, bộ ngực lớn cứ run lên bất lực. Mẹ tôi nói nhẹ nhàng nhưng cặp mông to thật thà hợp nhịp với tôi và đẩy lùi. Con một tay nhéo mông, tay kia nắm lấy bộ ngực đang run rẩy của mẹ rồi bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. Tôi hét lên, thật là thú vị, tôi làm tình trong vài phút và quy đầu bắt đầu tê cứng. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi nữa, xuất tinh ra ngoài, run rẩy, toàn thân áp vào lưng mẹ. Mẹ tôi không chịu nổi sức nặng của tôi nên cũng nằm trên giường. Sau khi tôi xuất tinh, dương vật của tôi trở nên nhỏ hơn và tuột ra khỏi lỗ mềm của mẹ. Hai người không ngừng thở dốc.

Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi mẹ, vứt bao cao su đi, lấy vài chiếc khăn ăn rồi lau phần thân dưới của mẹ. Mẹ tôi dường như không còn sức nữa, và bà để tôi lau phần thân dưới của bà mà không cử động. Lau xong, tôi nghịch ngợm hôn vào mông mẹ rồi nằm cạnh mẹ. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười yếu ớt. Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ nằm nghiêng. , tuy cảm giác tội lỗi và xấu hổ lại xuất hiện sau khi xuất tinh nhưng không còn mãnh liệt như trước. Mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Bây giờ tùy con thôi”. Tôi ậm ừ, rồi cười nhẹ. Mẹ cũng mỉm cười sờ mặt tôi, tôi xoa mông mẹ. Nó cảm thấy thật thoải mái. Hai mẹ con ấm cúng được một lúc, nỗi xấu hổ trong lòng cũng dần biến mất.

"Sắp đến giờ rồi, cậu về đi. Hôm nay cậu sẽ ngủ ở đây, nhưng cậu vẫn phải về nhà bà ngoại ăn cơm." 

"Vâng."

Thế là tôi đứng dậy cùng mẹ, mặc quần áo và đi ra ngoài. Trên đường đi, ánh nắng chiếu vào người tôi thật ấm áp, tâm trạng tôi cũng trở nên tươi sáng hơn. Trên đường đi, tôi nhớ đến cái hồ lớn trên đỉnh núi ở làng chúng tôi, và hỏi mẹ tôi rằng trên núi có thực sự có hồ không. Mẹ tôi bảo là có. Cô đã từng đến đó một lần, phong cảnh ở đó rất đẹp. Sau khi nghe điều này, tôi nói với mẹ rằng tôi muốn đi xem nếu có cơ hội. Mẹ tôi ngẫm nghĩ và thấy đó là một ý kiến ​​hay nên nói có thể đưa em gái đi cùng và coi như một chuyến tham quan thôi. Nghe xong tôi rất vui và bước đi càng nhanh hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cảm giác sảng khoái của mùa hè

Tôi nhớ đọc trên TV hay trong sách rằng xét cho cùng, con người là một loài động vật, sinh sản luôn là nhiệm vụ quan trọng nhất của một chủng tộc, và tình yêu có lẽ chỉ là một thứ tình cảm mà con người dành cho sinh sản. Phụ nữ mang thai được mười tháng, thực tế họ đối xử với con mình còn tình cảm hơn đàn ông. Sau khi sinh con, người mẹ sẽ tập trung chăm sóc con. 

Hơn nữa, con người luôn là đàn ông thống trị thế giới bên ngoài, còn phụ nữ thống trị gia đình. Trên thực tế, hầu hết trẻ em đều gần gũi với mẹ hơn. Không tính việc vợ chồng ly hôn, tôi còn cảm thấy vợ chồng sau khi ở bên nhau đã lâu, họ giống một đôi bạn bè vô cùng thân thiết hơn. Cái gọi là tôn trọng nhau không gì khác hơn là hai người sống với nhau hạnh phúc và tôn trọng nhau. Tình yêu trở thành tình cảm gia đình. Màu hồng mãnh liệt sẽ luôn biến mất, thứ còn lại là sự kiên nhẫn và đồng hành.

Trong mối quan hệ giữa tôi và mẹ, không phải ai cũng nói một bên là người chủ động. Thành thật mà nói, lúc đầu tôi không biết chính xác mẹ tôi nghĩ gì. Niềm khao khát của tôi đối với mẹ còn rất trẻ. Còn tình cảm của mẹ dành cho tôi thì sao?

Chẳng lẽ thật sự là vì mẹ độc thân nhiều năm mà tôi mới có được cơ hội này sao? Tôi nghĩ một phần là do điều này, nhưng chắc chắn không phải là tất cả, vì mẹ tôi đã nhiều năm rồi vẫn chưa tìm được bạn đời khác. Theo ý riêng của mẹ, mẹ không thể bỏ rơi chị em tôi. Suy cho cùng, nếu lấy nhau lần nữa, tôi và chị sẽ lê bước, điều đó chẳng tốt cho ai cả.

Tôi nghĩ mẹ tôi đã rất cô đơn suốt những năm qua. Khi tôi từ bên cha về bên mẹ, chắc hẳn đó là chỗ dựa thêm cho mẹ con tôi lúc đó. Mối quan hệ với mẹ tôi cũng có chút gì đó tội lỗi của mẹ tôi. Tất nhiên là tôi đã buông tay từ lâu rồi. Có lẽ tôi nên bày tỏ điều này với mẹ, nhưng có những điều không dễ nói ra khi hai người rất thân thiết. Chỉ cần hiểu. 

Nhắc mới nhớ, lần cuối cùng tôi và mẹ quan hệ tình dục lần nữa khiến tôi càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ. Sau khi về nhà bà ngoại, tôi vẫn còn nhớ hương vị ân ái với mẹ. Bộ ngực mềm mại và cặp mông căng mọng của mẹ tôi và nghị lực của một thiếu niên. Sau khi nếm được hương vị tuyệt vời đó, làm sao tôi có thể dừng lại được. 

Nhưng suy cho cùng, mối quan hệ của tôi với mẹ không được để người khác biết nên tôi sẽ không bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào trước mặt người khác. Khi tôi trở về nhà bà ngoại, ông bà tôi đi mua đồ tạp hóa. Em gái tôi đang xem TV. Khi nhìn thấy tôi và mẹ cùng về, cô ấy hỏi chúng tôi tại sao lại đến đó. Mẹ bảo về nhà lấy đồ rồi tối lại đi ngủ, còn bảo chị tôi cất quần áo đi. Sau khi thu dọn xong, chị tôi trả lời không cần suy nghĩ nhiều rồi lên lầu dọn dẹp. Tôi thấy chị tôi đi lên lầu, ông bà nội cũng không có ở đó. Bà lập tức ôm lấy mẹ tôi. Mẹ tôi có vẻ sốc trước sự táo bạo của tôi nhưng bà không đẩy tôi ra. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi và bảo tôi hãy cẩn thận. Tôi biết ý của mẹ, không thể để người khác biết được. 

Thế là tôi chỉ ôm mẹ một lát rồi lên lầu giúp chị thu dọn quần áo. Nhắc mới nhớ, lần trước tôi suýt làm tình với chị gái mình. Tôi vẫn chưa liên lạc với cô ấy. Tôi không dám nói với chị tôi về mẹ tôi và tôi, và tôi cũng không dám kể với mẹ tôi về chị tôi và tôi. Dù có lẽ mẹ cũng biết một chút về những suy nghĩ vô lý của tôi về chị gái nhưng chắc mẹ cũng không ngờ rằng tôi và chị là người tệ nhất. Cuối cùng, bước cuối cùng cũng đến, tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ hiểu chuyện giữa tôi và chị tôi chỉ vì mẹ có mối quan hệ đó với tôi. Suy cho cùng, em gái tôi vẫn còn là một cô gái trẻ và sẽ lấy chồng trong tương lai. Thực ra, bản thân tôi cũng đang đấu tranh, nhưng cuộc đấu tranh này có vẻ rất đạo đức giả, và chính chị tôi cũng đang thông đồng với tôi. Nếu chị tôi thẳng thừng từ chối tôi, tôi sẽ không bao giờ dám đi quá giới hạn. 

Tôi và chị gái cùng nhau phân loại quần áo ở đó. Tôi đang suy nghĩ về mọi chuyện với mẹ và em gái tôi. Tôi cảm thấy mình không thể hiểu nổi nên cứ để tự nhiên diễn ra. Nghĩ đến đây, tôi chợt phát hiện trên tay mình đang cầm một chiếc quần lót nữ. Chúng có màu đen và khi chạm vào có cảm giác rất mỏng. Tôi cởi quần lót ra. Khải Lai, tôi cảm thấy kích cỡ không phải của mẹ tôi, nhưng tôi biết chiếc quần lót trông nhỏ, nhưng khi mặc trên người cũng không hẳn là đúng. Chị tôi nhìn thấy tôi đang xem xét chiếc quần lót thì đỏ mặt giật lấy. Khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị tôi, tôi hỏi chị: "Chị ơi, cái này của chị phải không?"

, chị tôi trừng mắt nhìn tôi, không trả lời tôi mà nhét quần lót vào túi. Tôi không ngờ em gái mình lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy nên tôi tiến lại gần em gái và lặng lẽ ôm em từ phía sau. Em gái tôi vùng vẫy một chút và để tôi đi. Tôi vừa mới làm điều đó với mẹ tôi. Thực ra tôi không có ý muốn làm điều gì xấu cả, tôi chỉ muốn ôm em gái mình thôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của em gái và nghĩ rằng mình không thể từ bỏ em gái mình được. Tôi muốn trở thành người đàn ông đầu tiên của em gái tôi.

Nhưng tôi không muốn ép buộc em gái mình. Dù chị tôi không từ chối thân mật với tôi nhưng chị ấy luôn từ chối ở bước cuối cùng. Tôi phải nghĩ ra một cách. Khi tôi đang ôm em gái và nghĩ đến những ý nghĩ sai trái, em gái tôi đã thu dọn quần áo và để tôi lặng lẽ ôm em. Đúng lúc tôi đang định nói gì đó thì ông bà nội tôi lại quay lại. Chị tôi kéo tay tôi ra, quay lại nhìn tôi: “Em xuống cởi quần áo trước đi.” Tôi chỉ biết ngoan ngoãn gật đầu rồi cùng chị xách quần áo xuống lầu. 

Ban đầu, ông bà nội muốn chúng tôi ở nhà họ, nhưng hôm nay chú tôi và những người khác sẽ đến, lại không đủ giường nên ba người chúng tôi về nhà trước. Tôi không biết lần trước mẹ tôi đến nhà chú tôi đã xảy ra chuyện gì, nhưng có lẽ chúng tôi đã đồng ý sống ở nhà bà ngoại sau khi bắt đầu nói chuyện. Nhắc mới nhớ, trước đây tôi đã nhìn trộm chú và dì tôi quan hệ tình dục và bị mẹ tôi bắt quả tang. Bây giờ thật thú vị khi nghĩ về điều đó.

Không lâu sau bữa trưa, chú tôi và những người khác đến. Họ đã không gặp anh ấy trong một thời gian dài. Cả nhà bắt đầu trò chuyện vui vẻ. Họ chỉ nói rằng lần trước họ vô tình nhìn thấy dì tôi khỏa thân. Bây giờ cô đã gầy đi nhưng dáng người vẫn đầy đặn. Chú tôi thật may mắn khi lấy được người vợ như vậy. Tôi nhớ lần trước. Hai bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa khiến tôi có những suy nghĩ hoang đường. Tôi không khỏi so sánh hình dáng của dì tôi với mẹ tôi. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã khỏe hơn. Lúc tôi đang ham muốn thì anh họ rủ tôi đưa đi chơi. Tôi lập tức tỉnh dậy. Ham muốn mẹ của em họ mình như vậy là không tốt đâu. Thế là tôi đưa em họ đi chơi. Tuy nhiên, khi lớn lên, tôi nhận ra rằng ở nông thôn thực sự không có nơi nào để vui chơi. Thế là tôi dắt em họ ra một cái ao nhỏ chơi một lúc. Khi đó trong ao nhỏ có vài con cá và cua nhỏ, không giống như ở thành phố, nước ở con sông nhỏ trong làng rất ẩm ướt. Rõ ràng, tôi nhìn anh họ mình với đôi chân trần và móc cua bằng cành cây. Tôi cảm thấy so với người anh trai ngây thơ trước mặt, tôi có vẻ khá bẩn thỉu. Vừa rồi tôi bị ám ảnh bởi mẹ của người khác. Đôi khi không biết do bản tính hay điều gì đó đã ảnh hưởng đến mình nhưng tôi không hối hận nữa. 

Tôi chỉ nhìn anh họ tôi làm việc đó cả buổi chiều. Trẻ em thực sự mới và có thể chơi trong thời gian dài. Hãy nghĩ về điều đó, đối với tôi cũng vậy. Đối với tôi, làm tình với mẹ là sở thích lớn nhất của tôi lúc này, và không chỉ mẹ tôi, tôi còn muốn giành nó cho em gái trong kỳ nghỉ hè này. Sau đó, dì của chúng tôi gọi lại cho chúng tôi. Anh họ tôi vẫn chưa làm xong bài tập nên cô ấy bảo anh ấy quay lại và nhờ chị gái giúp anh ấy làm bài tập. Trong khi nấu bữa tối, anh họ tôi đang làm bài tập trên bàn, còn chị tôi đang dạy anh ấy bên cạnh tôi. Tôi ngồi cạnh chị tôi, chị và chú tôi đang nấu ăn, còn chú tôi đang đốt lửa. Chị tôi và tôi đã nếm thử những món ăn ngon. Ông bà tôi xem TV, còn dì tôi đi mua sắm. Tôi nhìn chị tôi dạy em họ và nghĩ xem chị tôi nghĩ gì về tôi. Chị tôi khác với mẹ tôi. Bà yêu tôi không kém gì mẹ tôi. Em gái tôi bây giờ cũng đang ở độ tuổi bắt đầu yêu, nhiều nhất cũng có hiểu biết thông thường về chuyện đó, nhưng lại để anh trai làm nhiều chuyện với mình đến mức anh chị em ruột không thể làm được. Có thật là cô ấy quá yêu anh trai tôi không? Câu hỏi này giống hệt câu hỏi của mẹ tôi, tôi không dám hỏi. 

Tôi hơi buồn chán nên bước vào bếp thì thấy chú tôi đang nấu ăn, mẹ tôi đang nhóm lửa trên bếp. Tôi ngồi cạnh mẹ và giúp mẹ bưng củi. Giữa trước và sau bếp có một bức tường nhỏ nên chú tôi không thể nhìn thấy tôi và mẹ. Tôi mạnh dạn đưa tay phải ôm lấy mẹ. Mẹ tôi hơi run lên, muốn gỡ tay tôi ra nhưng tôi từ chối. Tôi ở gần mẹ. Cô sợ bị nhìn thấy nên nhỏ giọng nói với tôi: “Ra ngoài đi, anh có nghe thấy không?”

, Tôi nhìn mẹ có chút hoảng hốt, nghĩ có chút buồn cười nên tinh nghịch lắc đầu. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền muốn đẩy tôi ra. Thay vào đó, tôi nắm lấy tay mẹ và hôn thật mạnh vào má mẹ. Mẹ tôi không dám nói gì, chỉ có thể để tôi phù phiếm, nhưng tôi cũng không dám đi quá xa, hôn một cái là ngừng hôn. Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khiến tôi cảm thấy rất tự hào. Lúc này, chú tôi bảo tôi mang đồ ăn ra, tôi cũng buông mẹ ra đáp lại, thành thật dọn đồ ăn cho mọi người bắt đầu ăn.

Đã lâu lắm rồi mới có nhiều người ăn tối cùng nhau như vậy. Bữa tối rất ngon. Sau bữa tối, anh họ tôi lại được yêu cầu làm bài tập về nhà. Những người còn lại ngồi cùng nhau trò chuyện. Trời tối khi chúng tôi đang trò chuyện. Đường trong làng không dễ đi vào ban đêm. Sau khi mọi người trò chuyện một lúc, ba người chúng tôi trở về nhà. Tôi đi sau mẹ và chị gái trên đường. Trên con đường tối tăm, những ngọn đèn đường cũ kỹ chiếu vào mẹ và chị tôi, cho tôi cảm giác lang thang. 

Sau khi về nhà, chị tôi đi tắm, rất thuận tiện cho tôi. Tôi nối ống nước vào vòi ở sân sau. Thành thật mà nói, hôm nay tôi khá mệt mỏi. Tắm xong, tôi nằm lên giường và ngủ thiếp đi. 

Trong vài ngày tiếp theo, về cơ bản chúng tôi ăn ở nhà bà tôi và về nhà tôi để ngủ. Em gái tôi liên tục dạy em họ tôi bài tập về nhà, và tôi thậm chí còn không có cơ hội để thử làm điều gì đó với em gái mình. Mẹ tôi không biết có phải vì nhà đông người như vậy không mà cũng không dám thân mật với tôi. Sau vài ngày, tôi mới nếm được mùi vị nhục dục. Có chút không chịu nổi, thời tiết lại rất nóng. Mẹ và chị tôi ăn mặc mát mẻ, vẻ đẹp mùa xuân mà họ thỉnh thoảng khoe ra dường như đã dụ dỗ tôi phạm tội. Bây giờ tôi thêm một người dì, một chiếc áo lót và tay áo ngắn, cặp vú lớn lủng lẳng khi tôi bước đi khiến tôi hơi lóa mắt. 

Nhưng một ngày nọ, sau khi mọi người ăn tối xong, hàng xóm trong làng đang trò chuyện ngoài trời. Khi đó, mọi người sẽ dời một chiếc ghế đẩu và một chiếc quạt, ngồi cùng nhau trò chuyện về việc nhà. Tôi hơi buồn chán nên về nhà bà ngoại và định xem TV. Khi tôi bước vào nhà bà ngoại, tôi nghe thấy tiếng động ở tầng trên. Tôi tưởng trong nhà không có ai, và tôi cũng không biết đó là ai. Tôi lắng nghe cẩn thận và có một tiếng gầm. Tiếng nước chảy khiến tôi nghĩ đó có thể là dì tôi. Vào mùa hè, người lớn tuổi sẽ mặc đồ lót và trực tiếp ra khỏi nhà để tắm nước lạnh. Thế là tôi lặng lẽ đi lên lầu và phát hiện dì tôi thậm chí còn không đóng cửa. Chắc cô ấy tưởng lúc này ở nhà không có ai nên không để ý. Điều này làm tôi hạnh phúc. Tôi bước chậm rãi tới cửa và nhìn vào qua khe hở. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy đó là hai bộ ngực khủng của dì tôi. Không có áo ngực, bộ ngực bó sát trông càng to hơn. Chúng là lớn nhất mà tôi từng thấy. Dì có một chút mỡ ở eo nhưng không ảnh hưởng đến nhan sắc tổng thể. Mông của cô ấy to hơn mẹ tôi cả một vòng, trông rất bụ bẫm. Da của dì tôi hơi sẫm hơn da của mẹ tôi, trông dì tròn trịa và khỏe mạnh. Dì tôi đang quay mặt về phía tôi. Tôi thấy tôi không thể biết phần thân dưới của dì tôi như thế nào, nhưng tôi có thể nói rằng nó rất nhiều lông. Liếc nhìn mấy cái, con cặc của tôi cứng lại nhưng tôi chỉ dám nhìn cho thỏa mãn, còn dì tôi thì đã lau người và tắm rửa gần xong. Tôi không dám nhìn tiếp nên thận trọng đi xuống lầu, khi ra khỏi cửa nhà bà ngoại, tôi bắt đầu bỏ chạy vì sợ bị nhìn thấy. 

Khi trở lại không gian rộng mở, tôi không có ý định trò chuyện với người khác. Người mẹ bên cạnh nhìn tôi có chút kỳ lạ và hỏi tôi có chuyện gì vậy. Tôi thấy chị tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi không nói gì, nhưng mặt tôi hơi đỏ. Tôi không thể giúp được. Đó là một cảnh thật gợi cảm. Sẽ thật tốt nếu tôi không bị chảy máu mũi. Thành thật mà nói, con cặc của tôi vẫn cương cứng một nửa. Sẽ thật xấu hổ nếu người khác nhìn thấy nó. Tôi phải lưỡng lự và nói rằng mình rất nóng nên quay lại đi tắm. Mẹ tôi gật đầu. Nói thật, tôi rất muốn đưa mẹ về nhà làm chuyện xấu nhưng xung quanh có người, còn chị tôi thì vẫn nhìn tôi. Tôi không dám nói gì mà chỉ siết chặt tay mẹ. Mẹ liếc nhìn tôi, tôi tưởng mẹ hiểu ý tôi nhưng mẹ không đáp lại nên tôi tự mình quay lại. 

Trên đường về nhà, tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. Trời nóng quá khiến tôi đau đầu. Tôi không dám chạy. Không phải vì tôi quá nóng mà là do thể trạng cơ thể của tôi như thế này. Nếu trời quá nóng, mọi người sẽ bị đau đầu. Tôi đi bộ chậm về nhà, cảm thấy rất khát nước nên uống một cốc nước. Tôi ngồi trên ghế khoảng năm phút, cơn đau đầu dần dần giảm bớt. Tôi cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần đùi. Tôi đi ra sân sau, nối ống nước bằng nhựa với vòi nước ở sân sau và tắm rửa. Dòng nước lạnh tràn vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Trời thực sự quá nóng. 

Lúc đó sân nhà tôi vẫn chưa bị phá bỏ. Một bên là nhà, ba mặt còn lại là tường đất. Có một bàn giặt làm bằng đá và đá phiến. Ngoại trừ cánh cửa ở một bên của ngôi nhà, còn có một lỗ hổng cỡ cửa trên bức tường đất ở phía bên kia. Ngoài kia có một cái ao nhỏ. Nước trong ao hình như chảy xuống từ cái hồ lớn mà tôi nhắc lần trước. Tôi rất thích thú với cái hồ lớn đó và dự định sẽ đến thăm nó trước khi kết thúc kỳ nghỉ hè này. 

Tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời khi tắm, vặn vẹo mông khi tắm. Vừa định hát, tôi đột nhiên cảm giác được phía sau có người. Tôi chợt quay lại. Đó là mẹ tôi. Cô ấy tựa người vào cửa và nhìn tôi mỉm cười. Tôi hơi xấu hổ. Người này thực sự đã nhìn trộm con trai tôi đang tắm? 

Không biết cô ấy đã đứng đó bao lâu mà không phát ra một tiếng động nào. Cái cách mà mông và quả bóng của cô ấy đang vặn vẹo vừa rồi đều có thể nhìn thấy được. Đúng lúc tôi định mở miệng định nói gì đó thì mẹ tôi quay người đi vào phòng. Tôi bị bỏ lại đứng đó với cái mông trần khiến tôi vô cùng xấu hổ. Nhưng tôi đã tỉnh táo lại ngay lập tức. Chỉ khoảng mười phút sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi mới quay lại. Chẳng lẽ mẹ tôi đã hiểu được ý tôi vừa rồi, và bây giờ bà đến đây để làm gì?

Đúng lúc tôi đang ôm cái ống ở sân sau chưa kịp nghĩ ra thì mẹ tôi lại quay lại, câu hỏi của tôi ngay lập tức được giải đáp, vì mẹ tôi đã cởi quần áo ra và mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay rất mỏng. Từ hai chỗ phồng lên trên quần áo, tôi có thể thấy mẹ tôi đã cởi quần áo rồi. Tôi cởi áo ngực, cầm chiếc khăn tắm trong tay và thay phần thân dưới của mình thành một chiếc quần đi biển. Mẹ tôi bước về phía tôi một cách nhàn nhã. Trời đã tối rồi. Mẹ tôi giống như một cô gái xinh đẹp bước ra từ rừng rậm. Cô ấy quyến rũ đến mức mọi người không thể rời mắt khỏi cô ấy.

Mẹ tôi bước đến gần tôi, có lẽ đã nhìn thấy vẻ mặt heo con của tôi nên bật cười. Tôi chợt tỉnh lại và bắt đầu cười. Tôi biết lúc này mẹ tôi đang nghĩ gì và mẹ cũng hiểu ý tôi. 

"Mẹ, chúng ta cùng tắm đi. Nhìn kìa, người đẫm mồ hôi rồi."

"Chà...trời nóng quá. Ống nước của cậu dùng để xả được đấy."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi nhìn ống nước trong tay, gần như không chút do dự. Tôi chĩa ống nước về phía mẹ, bóp chặt đầu ống nước, nước phun ra từ khe hở hẹp, thấm thẳng vào ngực mẹ. Đường nét khuôn ngực của mẹ tôi lộ rõ, núm vú của mẹ nhô thẳng ra ngoài. Mẹ tôi không ngờ tôi lại đến trực tiếp như vậy. Sau khi phản ứng, cô ấy cầm chiếc khăn lên chặn tia súng nước của tôi rồi giật ra xịt lên mặt tôi. Lại đây, tôi lấy tay che mặt, mẹ tôi xuất tinh vào bụng tôi. Tôi quay lại và mẹ tôi bắn vào mông tôi. Tôi bực mình, sao mẹ có thể bắt nạt tôi như thế này, tôi quay người cởi quần đùi trước mặt mẹ. Khỏi phải nói, ống dẫn nước dưới háng tôi đã cứng như sắt rồi. Mẹ tôi lúc này im lặng. Ánh mắt của cô bị thu hút bởi một ống nước khác của con trai mình. Cô không thể đưa anh chàng này đi, nhưng cô có cách chơi khác.

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt đã có vẻ đắc thắng. Mẹ tôi rời mắt khỏi con cặc của tôi và nhìn vào nụ cười trên khuôn mặt tôi. Cô ấy có vẻ không bị thuyết phục và trợn mắt nhìn tôi. Sau đó cô ấy cởi quần áo trước mắt tôi, để lộ bộ ngực ra không khí. Cô ấy lắc nhẹ, làm cho nhãn cầu của tôi giật nảy.

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi cũng không cởi quần ra. Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, cô ấy cười khúc khích nói: "Sao vậy? Anh có muốn giặt không?"

Nghe mẹ nói thế, tất nhiên tôi chỉ có thể đáp: “Rửa…tắm đi.” Khi đến gần mẹ, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Chị ơi, chị ấy không về à?”

Mẹ tôi nghe xong liền biết tôi đang lo lắng điều gì nên trả lời: “Dì của con nhờ dì giúp em họ con làm bài tập trước. Hiện giờ nó vẫn đang ở nhà bà ngoại”.

Nghe mẹ nói vậy tôi thấy lòng nhẹ nhõm hẳn. Chắc chắn là mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng.

Tôi đến gần mẹ tôi. Lúc đó, tôi đã cao gần bằng mẹ. Tôi từ từ đặt tay lên ngực mẹ. Chúng ướt đến mức tôi không thể cầm được và chúng có cảm giác rất mịn. Mẹ nhìn tay tôi đặt trên ngực mẹ rồi nhẹ nhàng nhéo núm vú mẹ. , mắt tôi hơi mờ đi, tôi nắm lấy tay mẹ đang cầm chiếc khăn, quàng khăn vào cổ tôi. Bàn tay của mẹ tôi đặt trên cặc tôi. Mẹ tôi không phát ra âm thanh nào, chỉ chậm rãi ôm nó và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Tôi hít một hơi an ủi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ mềm như xương, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức suýt xuất tinh. Lúc này, mẹ tôi dùng tay kia cầm ống nước lên, đổ nước vào cặc tôi, rửa sạch cho tôi, vừa kỳ cọ vừa nói: “Con chưa cắt bao quy đầu đâu”. "Khi tắm nhớ lau sạch chỗ này, nếu không sẽ dễ bị bẩn." Tôi gật đầu rồi lấy khăn lau ngực mẹ. Tôi xoa sạch phần thân trên của mẹ, nhất là khi tôi lấy khăn quấn ngực mẹ và xoa bóp, cảm giác thật dễ chịu.

Sau khi mẹ tắm rửa cho em trai tôi xong, mẹ bảo tôi quay lại, dùng khăn lau lưng cho tôi rồi véo vào mông tôi. Tôi đau đớn quay lại và nhờ mẹ quay lại, tôi cũng giúp mẹ xoa lưng. Mẹ tôi lặng lẽ quay lại và quay mông về phía tôi. Chiếc khăn cẩn thận lau lưng mẹ, những đường cong mềm mại mềm mại khiến máu tôi sôi lên. Sau lưng được lau nhanh nhưng mẹ cũng không quay lại, tôi cũng biết thời gian quý giá nên nói nhỏ với mẹ: “Mẹ ơi, để con rửa chân cho mẹ nữa”.

Mẹ tôi khẽ ậm ừ. Khi thấy mẹ đồng ý, tôi véo cạp quần của mẹ rồi cởi luôn ra. Tôi ngồi xổm xuống và mông mẹ hướng về phía tôi. Tôi nuốt khan, nhặt chiếc khăn lên lau lên bề mặt tròn và trắng. Khi tôi lau, hai vạt mỡ thỉnh thoảng rung lên như thạch, khiến người ta muốn cắn một miếng và lau. Sau đó, tay tôi run lên rất nhiều nhưng tôi vẫn ôm lấy eo mẹ và xoay mẹ lại. Cô ấy bị quay lại mà hầu như không có sự kháng cự. Lúc này, khu rừng đen huyền bí trên phần thân dưới của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. Nó rất dày đặc và hấp dẫn. Tôi nhìn thấy hai môi lớn đang ẩn nấp dưới khu rừng đen, ngượng ngùng khép lại với nhau. Một khe hở hơi lộ ra và tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi ngẩng mặt lên nhìn mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ như hoàng hôn, đôi mắt dịu dàng như nước. Tôi không chịu nổi nên đứng dậy, ôm mẹ và hôn lên môi mẹ. Đôi môi mẹ dường như có một vị ngọt ngào thoang thoảng, thấm vào lòng tôi. Tôi dùng tay trái véo mông mẹ, tay phải từ từ bám vào mu của mẹ, vuốt ve lông mu rồi di chuyển xuống rất nhẹ nhàng, cuối cùng dừng lại ở hai môi âm hộ. Lúc này mẹ tôi mới ngâm nga nhẹ nhàng rồi hôn tôi đáp lại. Những ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt trên môi âm hộ của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập. Một tay trực tiếp nắm lấy dương vật của tôi và liên tục vuốt ve.

Tôi thực sự không có nhiều kinh nghiệm và tình huống này gần như khiến tôi khó chịu. Tôi buông mẹ ra và tách môi ra. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước như muốn hỏi tại sao tôi lại dừng lại. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể dựa vào tường được không?”

Mẹ hiểu ý tôi, hơi vặn eo, chống hai tay lên tường đất rồi cúi xuống.

Tôi đứng sau mông mẹ, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng xòe hai cái mông mập mạp của mẹ ra, nhìn thấy cái lỗ đít màu nâu sẫm của mẹ. Cái lỗ nhỏ co lại một cách ngượng ngùng. Tôi dùng ống nước đổ nước vào háng mẹ. Nước chảy dọc theo háng mẹ tôi, qua lỗ đít của mẹ tôi rồi đến môi âm hộ của mẹ. Tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng xoa mông mẹ, mẹ kêu lên: “A… đừng, đừng chạm vào đó.”

Tôi không lãng phí thời gian, đứng dậy, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình, cọ xát quy đầu vào môi âm hộ vài lần rồi đẩy nó xuống tận đáy. Tôi và mẹ cùng lúc rên lên sung sướng. Tôi chộp lấy hai bên mông của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Khi tôi rút ra thì chỉ còn quy đầu dính chặt vào âm đạo của mẹ. Ở môi âm hộ mà tôi hôn, phần thịt mềm bên trong mẹ tôi thỉnh thoảng nhô ra một chút khi tôi rút dương vật ra. Khi nhét vào, tôi nhét vào cho đến khi bụng dưới chạm vào mông mẹ. Sân sau yên tĩnh tràn ngập tiếng rên rỉ, tiếng đập cửa và tiếng da thịt húp nhẹ của mẹ tôi.

Tôi nhập tư thế này gần trăm lần rồi cúi xuống, ôm lấy eo mẹ, tiến về phía trước ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mẹ bằng cả hai tay. Phần thân dưới di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được những cơn co thắt bên trong mẹ tôi, và phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ bóp chặt âm đạo của tôi. Con gà trống khiến tôi tiếp tục leo về phía điểm phun trào. Ngay khi tôi đứng thẳng lên và muốn chạy nước rút lần cuối, tôi nhận thấy có ai đó đang nhìn chúng tôi lần nữa. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi trên cửa sổ cạnh cửa nhà, miệng há hốc và vẻ mặt ngạc nhiên và sốc.

Một cô con gái nhìn thấy em trai mình và mẹ ruột của họ đang cố gắng tập những bài tập thô sơ nhất. Người em nhìn thấy chị gái mình, trong khi người mẹ cúi đầu nhìn xuống đất mà không thấy chị. Trong khoảnh khắc, có thứ gì đó như muốn nổ tung trong cơ thể tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nín thở. Mọi thứ phun trào, người mẹ bên dưới tôi vẫn bất động trong khi tôi đang rửa sạch cơ thể mẹ. Cô không còn có thể phát ra âm thanh nữa. Khi tôi xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể cô ấy và nhìn ra cửa sổ, khuôn mặt của chị tôi đã biến mất khỏi cửa sổ, chỉ còn hình ảnh hai mẹ con được phản chiếu trên đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Những điều cần giải quyết

Sau khi quan hệ với mẹ, điều tôi sợ nhất là bị phát hiện. Thật khó để tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu người thân hoặc hàng xóm phát hiện ra. Tôi nghĩ mẹ con tôi không thể chịu đựng được nhưng sự thật là chị tôi đã phát hiện ra điều đó quá nhanh. Đêm đó, khi tôi xuất tinh vào trong mẹ từ phía sau, chị tôi đã nhìn thấy rõ ràng. Tôi không biết mẹ đã đứng bên cửa sổ từ lúc nào nhưng dù chỉ nhìn thấy cảnh cuối cùng tôi cũng hiểu mẹ con tôi đang làm gì. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi cảm thấy hơi bối rối. Mẹ tôi vẫn còn khập khiễng, tôi đã đỡ mẹ khỏi ngã xuống đất. Có lẽ cô ấy không nhìn thấy em gái tôi. Tôi đã định nói với mẹ tôi, nhưng chị tôi không đích thân tố cáo chúng tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, chị tôi không biết phải làm sao nên bỏ đi. Tôi cảm thấy mình phải tìm em gái mình trước và không được để em ấy gây ra chuyện gì. Trong khi tôi còn đang suy nghĩ xem phải làm gì thì mẹ tôi từ từ đứng thẳng lên, dương vật gần như cứng của tôi thò ra khỏi cơ thể mẹ. Âm đạo tuột ra ngoài và tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng từ từ chảy xuống từ giữa hai chân mẹ tôi. Mẹ tôi quay lại, nhặt ống nước lên và xả nước. Dù rất nóng lòng đi tìm em gái nhưng tôi cảm thấy bây giờ phải giấu mẹ và không để mẹ biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi nên tôi kiên nhẫn cùng mẹ rửa sạch. Vốn dĩ, việc cùng mẹ rửa sạch sau khi quan hệ sẽ là một điều rất thú vị, nhưng vì sợ chị gái xảy ra chuyện nên tôi không thèm rửa từ từ cùng mẹ. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ rửa nhanh hơn tôi. Cô ấy có lẽ sợ bị chị gái phát hiện, nhưng cô ấy đã bị phát hiện rồi. Tôi thực sự không dám nói với mẹ. Tôi có cảm giác mẹ tôi không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con bị phát hiện nên tôi phải nhanh chóng trấn an chị gái. Bằng không, nếu hai người đối đầu nhau, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được khung cảnh sẽ như thế nào. Vì thế tôi vội vàng lau khô người rồi bước ra khỏi sân sau nhanh nhất có thể. Tôi nóng lòng muốn tìm em gái đến nỗi không nhận ra mình đang mặc đồ lót. Khi tôi bước ra ngoài, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi không thấy ai giống mình nên chạy lên lầu thay bộ quần áo ngắn tay và quần âu. Vừa định đi xuống lầu, tôi nghe thấy tiếng chị tôi từ bên ngoài: "Mẹ, con về rồi."

Tôi lo lắng đi xuống lầu thì thấy chị và mẹ đang nói vài câu. Cả hai đều có vẻ ổn. Một người vừa quan hệ tình dục với con trai mình ở sân sau, người còn lại phát hiện anh trai và mẹ mình đang quan hệ tình dục ở đó. Tôi nhìn hai người, đầu có chút choáng váng. Sau khi chị và mẹ tôi nói chuyện xong thì họ đi lên lầu. Khi tôi đi ngang qua, tôi hơi ngại nhìn chị, nhưng khi chị tôi đi ngang qua phía sau, chị dùng ngón tay chọc vào lưng tôi rồi đi lên lầu mà không nói gì. Tôi biết chị tôi muốn nói gì. Cô ấy muốn tôi lên lầu và thẩm vấn tôi một mình. Thực ra lúc đó tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, vì tôi không sợ chị tra hỏi, chỉ sợ chị gặp rắc rối với mẹ tôi. 

Nhưng nói thế, khi bước vào phòng chị tôi và nhìn thấy chị đang ngồi trên giường với vẻ mặt khó chịu, tim tôi vẫn đập thình thịch. Tôi không dám lên tiếng, chỉ có thể bước từng bước một đến bên em gái mình. Cô vẫn không nói. Có một sự im lặng khó thở. Đúng lúc tôi không khỏi muốn thừa nhận lỗi lầm của mình với chị gái:

"Mày và mẹ...vừa rồi ở sân sau...các mày...". 

“Ừm…” Tôi không biết, cũng không dám nói thêm gì nữa, chỉ có thể hừ nhẹ. 

"Anh... anh có biết mình đang làm gì không? Tại sao cô ấy... anh... tôi... không làm được, phải hỏi cô ấy!"

Tôi vội nắm lấy em gái đang định đi xuống nhà nhưng em ấy hất mạnh tay tôi ra. Tôi không còn cách nào khác là tiến lên ôm đùi cô ấy và quỳ xuống bên cạnh cô ấy. Bây giờ chị tôi không thể đi lại được. Cô ấy thấy mình không thể rời xa tôi nên quay lại nhìn tôi với vài giọt nước mắt trên khuôn mặt. Trong giây lát, tôi cảm thấy vô cùng chật chội và hoảng sợ. Đây chính là cảm giác loạn luân mẹ con bị phát hiện. Tôi chợt nhận ra nếu bây giờ không xử lý tốt thì cả gia đình chúng tôi sẽ rơi xuống vực thẳm. 

Thế là tôi ngước lên nhìn chị, nhìn thẳng vào mắt chị, giọng bình tĩnh nói: "Chị ơi, đừng hỏi mẹ được không? Tất cả là lỗi của chị, cứ trách chị. Nếu chị giận thì cứ đánh em đi, được không? Làm ơn đừng đến chỗ chị ấy."

Lời nói có tác dụng và chị tôi bình tĩnh lại. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi lập tức nói tiếp: "Mẹ và con... con chủ động mà chính con mới là kẻ vô liêm sỉ. Mẹ đang chiều ý con. Mẹ cũng biết con cũng có ý nghĩ không tốt về mẹ. Mẹ... Mẹ muốn con tránh xa mẹ nên đã đồng ý. Đều là lỗi của con. Con không biết xấu hổ. Chị ơi, đừng trách mẹ được không? Các mẹ đều theo đuổi con phải không?"

Tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn để diễn tả tình huống lúc đó. Tôi chỉ có thể nghĩ đến việc nhận mọi trách nhiệm về mình càng nhiều càng tốt, và những lời này dường như đã có tác dụng. Sau khi chị tôi nghe thấy điều này, vẻ mặt chị ấy hiện lên vẻ suy nghĩ trong giây lát. Dù sao thì lần trước tôi và chị cũng gần như tiến đến bước cuối cùng rồi, nhưng chị không ngờ rằng tôi lại làm chuyện như vậy với mẹ trước. 

Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ý mẹ là… Mẹ ơi, mẹ có biết chuyện con và mẹ… còn mẹ thì biết không?”

“Ừ” chị tôi hít một hơi: “Chị ấy biết mà, sao chị ấy không nói với em? Còn nói với chị… rằng, chị không tin là để em xa cách chị, kể cho chị biết chuyện gì đang xảy ra đi, sao chị có thể như vậy với mẹ em.”

Chị tôi hỏi tôi điều này, tôi không biết trả lời thế nào, vì tôi không biết mẹ tôi đã ngủ với tôi như thế nào. Tôi muốn biết điều này hơn chị tôi, nhưng bây giờ tôi phải trả lời chị tôi. Tôi quyết định rằng tôi phải tự chịu trách nhiệm. Tôi chỉ mong chị tôi sẽ nhẹ nhàng hơn. 

"Sao vậy, mẹ tôi phát hiện ra tôi có ý xấu với em, bà cũng biết tôi từng thân mật với em. Bà biết em, em gái, là con gái. Chuyện này nếu lan ra, kiếp sau em sẽ bị hủy hoại, cho nên mẹ bảo em giữ khoảng cách với em, đừng làm hại em nữa. Nhưng em, em không đồng ý, em chỉ muốn ở bên em gái thôi." Mẹ nhìn tôi như thế mà không giúp được gì. Cô ấy hỏi tôi làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy, nên tôi... tôi chỉ, tôi hỏi cô ấy... Vậy thôi. Chính tôi mới là người không biết xấu hổ. Mẹ đã làm điều đó cho em gái mình. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều đó với tôi. Tôi đã ép cô ấy làm điều đó. Muốn trách thì trách tôi hoàn toàn."

Nghe tôi nói xong, chị tôi im lặng hồi lâu. Thực ra lời nói của tôi đầy sơ hở, nhưng lúc đó tôi thực sự không thể bịa ra được điều gì khác. Tôi vừa định giải thích với chị thì chị tôi đã tát tôi một cái thật mạnh. Trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy lại đá tôi xuống đất, sau đó cưỡi lên tôi, đấm tôi hết cái này đến cái khác. Lời chào đã đến với tôi, tôi biết mình không thể thoát khỏi trận đòn này, và tôi cũng đã chuẩn bị sẵn tâm lý nên đành nghiến răng im lặng. Em gái tôi có lẽ đã đấm tôi hai mươi hay ba mươi cú, đau thấu xương. Lần này cô ấy thực sự tàn nhẫn với tôi, nhưng sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể đánh tôi để trút giận. Tôi càng sợ cô ấy sẽ làm điều gì khác mà tôi không thể kiểm soát được.

Sau khi chị tôi ngừng đấm tôi, chị đứng dậy và ngồi lên giường. Tôi không dám cử động và khiêm tốn co ro trên mặt đất. Em gái tôi dùng chân giẫm mạnh lên tôi: “Sao em lại giả chết? Hãy đứng dậy và cho tôi nghỉ ngơi."

Tôi lập tức ngoan ngoãn ngồi dậy, không, tôi quỳ trước mặt chị. Tôi nhìn em gái tôi một cách cẩn thận. Dù mắt chị tôi vẫn đỏ hoe và ngực vẫn phập phồng nhưng ít nhất tôi biết chị đã dần bình tĩnh lại. Chị tôi nhìn tôi, hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi nói: “Dù lời em vừa nói có đúng hay không thì chị cũng không cho phép em làm như vậy với mẹ em nữa. Nếu để tôi xem lại lần nữa, tôi sẽ đánh chết bạn. Bạn có nghe thấy tôi không?"

“Được rồi, được rồi, tôi không dám nữa đâu”, tôi nói thế nhưng tôi biết điều này là không thể. Tôi chỉ đang cố gắng hết sức để trì hoãn cuộc tấn công và giả vờ nghe lời em gái mình. Chị tôi nói tiếp: “Còn nữa, từ nay về sau em sẽ ngủ trong phòng chị.”

Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên: “Chị ơi, chị có muốn em ngủ với chị không?”

, lại một cước đá “Ngủ với em, ngủ với anh, đồ biến thái”, “Ồ…”, tôi chỉ có thể hứa với chị gái, chỉ cần chị ấy không làm phiền mẹ, bây giờ chị nói gì tôi cũng nghe.

Thế là tôi quỳ ở đó tiếp tục nghe chị mắng, cho đến khi nghe thấy tiếng mẹ đi lên lầu. Em gái tôi lập tức đứng dậy, lau mặt, nhìn tôi với vẻ mặt hung dữ không phù hợp với tính cách của em, nói: “Em sẽ không nói với mẹ, nhưng em cũng phải câm miệng, nghe rõ không?” 

, Tôi vội vàng gật đầu, chị tôi đá tôi lần cuối, sau đó lấy một chiếc quần đùi và áo sơ mi ngắn tay bước ra khỏi phòng vào phòng tắm. Chị tôi bước ra ngoài được vài giây thì mẹ thò đầu vào. Lúc đó trời đã tối, trong phòng chưa bật đèn nên mẹ nhìn không thấy vết tát đỏ trên mặt tôi, mẹ cũng không nghi ngờ gì. Cô ấy chỉ đến nhờ tôi mua một ít nhang muỗi ở một cửa hàng nhỏ bên ngoài. Các loại nhang muỗi đều đã được sử dụng hết ở nhà. Sau đó cô ấy quay lại phòng tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, bước xuống lầu, lấy ít tiền rồi ra ngoài mua nhang muỗi.

Về đến nhà, mặt tôi gần như sưng tấy, chị và mẹ tôi đang cùng nhau ngồi xem TV. Chị tôi hình như không có ý định khoe khoang với mẹ, điều đó khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Khi chị tôi nhìn thấy tôi, chị ấy trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. Tôi biết đây là lời cảnh báo tôi phải tránh xa mẹ ra. Trên thực tế, tôi và chị gái đã đi đến bước cuối cùng. Lần này tôi xui xẻo hơn. Em gái tôi phát hiện ra, nhưng tôi nghĩ tôi có thể xử lý được cô ấy. Vì cô ấy không nói với cô ấy khi mới biết chuyện, tôi nghĩ tôi có thể đảm bảo rằng sau này cô ấy sẽ không nói cho cô ấy biết. Tuy nhiên, bây giờ chị tôi đang tức giận. Để đảm bảo an toàn, tôi không thể làm điều gì quá đáng với mẹ trước mặt chị gái, để không chọc giận mẹ nữa. Tất nhiên là nó đang ở ngay trước mặt cô.

Đêm đó, khi tôi đề nghị ngủ một mình ở phòng chị, chị tôi đã đồng ý bằng cả hai tay. Tôi nói ba người đông quá, chị tôi cũng đồng ý. Mẹ tôi không nói gì, vì ở đó thật sự rất đông ba người.

Đêm đó, tôi cứ suy nghĩ xem mình nên làm gì tiếp theo trên giường của em gái mình. Tôi không thể dừng mối quan hệ với mẹ chỉ vì chị gái tôi phát hiện ra. Tôi đã vượt qua khó khăn lớn nhất trong lòng nên chị tôi không thể ngăn cản được. Mặc dù chị tôi dường như cố tình muốn cắt đứt ham muốn và cách cư xử của tôi đối với mẹ tôi nhưng chị tôi sẽ làm cho chị tôi nhận ra rằng tất cả những nỗ lực đó đều là vô ích, bởi vì mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi không giống như những gì tôi đã nói với chị tôi. Đó là sự theo đuổi một chiều của mẹ tôi. Tôi biết cô ấy cũng cần tôi. Tôi không có ý định nói với em gái mình về điều này vào lúc này. Tôi không muốn hạ thấp hình ảnh của mẹ trong lòng chị em. Bây giờ tôi chỉ muốn chị tôi nghĩ rằng tôi là người gây rắc rối.

Những ngày tiếp theo, chị tôi luôn theo dõi sát sao tôi, còn tôi thì cố ý giữ khoảng cách với mẹ. May mắn thay, bây giờ chú tôi và những người khác đều ở đây, nhà bà ngoại khá náo nhiệt, mẹ tôi cũng không có nhiều thời gian để ý đến chị em tôi. Hơn nữa, tôi hay chơi với anh họ, còn chị tôi dạy bài tập về nhà cho anh họ nên chúng tôi rất yên tâm. Trong khoảng thời gian này, tôi muốn nói chuyện vui vẻ với chị gái mình, nhưng chị gái tôi lại liên tục nhìn tôi bằng ánh mắt không tốt, có vẻ như tôi phải đợi cho đến khi cơn giận của chị ấy gần như nguôi ngoai. Nhưng lúc đó tôi dũng cảm hơn rất nhiều, vì tôi đang nghĩ cách bắt được em gái mình. Tôi cảm thấy chỉ cần bắt được em gái mình thì sẽ không thành vấn đề. Thực tế là tất cả các loại tinh trùng đã xâm nhập vào đầu tôi. Không có cách nào cả. Con đường loạn luân ngày càng xa, không thể dừng lại.

Nhưng mặc dù suy nghĩ của tôi rất tốt và dâm đãng nhưng bây giờ chị tôi lại rất giận tôi. Nếu cô ấy biết tôi còn muốn làm gì với cô ấy nữa, có lẽ cô ấy sẽ không thể đánh chết tôi được. Bạn biết không, trong mùa hè nóng bức, khát khao của một chàng trai luôn cháy bỏng. Lần trước cùng mẹ ở sân sau, tôi sung sướng đến mức không đánh chết được bà. Tôi có dư vị vô tận. Đã một tuần kể từ khi chị cấm tôi thân mật với mẹ, điều đó chỉ khiến ham muốn của tôi đối với mẹ càng không thể kiềm chế được. Có lần, chị tôi đang dạy em họ tôi làm bài tập ở phòng khách nhà bà ngoại trong khi mẹ tôi đang nấu ăn. Khi không ai có thể nhìn thấy tôi, tôi bước đến phía sau mẹ và ôm bà. Con ơi, mẹ tuy có chút hoảng hốt nhưng cũng không đẩy con ra. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ, phần thân dưới của tôi trở nên cứng ngắc và áp vào mông mẹ. Tai mẹ tôi đỏ bừng sau khi cảm nhận được. Tôi tiến tới và đặt tay lên háng cao đang nâng cao vạt áo sơ mi trắng của mẹ. Tôi vừa xoa ngực hai lần đã bị mẹ tát. Cô ấy yêu cầu tôi đi ra ngoài và cẩn thận. Tôi tin rằng mẹ tôi hiểu ý tôi. Tôi vẫn phải để mẹ chọn thời gian và địa điểm để chúng tôi có thể thân mật gần gũi. Tôi chỉ cần bày tỏ mong muốn của mình với mẹ.

Vừa bước ra khỏi bếp, tôi suýt đụng phải chị mình. Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã hỏi tôi: “Em đang làm gì trong bếp vậy?” 

, Tôi không ngờ cô ấy thực sự nhìn chằm chằm vào cô ấy chặt chẽ như vậy. Tôi mới ra vào được một lúc, “Không có gì, tôi vào bếp tìm nước uống.” Tôi chỉ có thể tìm mọi lý do để đối phó với em gái mình. Trước khi tìm cách khiến chị tôi chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ và tôi, tôi phải giấu chị nếu muốn thân mật với mẹ.

Sau khi nghe những lời của tôi, chị tôi tỏ vẻ nghi ngờ. Cô liếc nhìn vào bếp và thấy mẹ tôi chỉ có một mình trong bếp. Vẻ mặt ngày đó chợt hiện lên trên gương mặt cô. Cô ấy kéo tôi ra ngoài. Lúc đó, cạnh nhà bà nội tôi có một gia đình khác. Hai cánh cửa rất gần nhau. Tuy nhiên, không có ai sống trong ngôi nhà này trong một thời gian dài. Nó đã bị bỏ hoang trong một thời gian dài. Tôi không biết ai đã sống ở đó trước đây. Nó từng được hàng xóm dùng làm nhà kho để cất giữ một số thứ linh tinh. , Tôi được chị kéo vào nhà. Tôi vừa bước vào thì bị chị tôi đá lại. Tôi ngã xuống đất như một người phụ nữ nhỏ bé bị bạo hành trong nhà. Tôi không ngờ chị tôi lại bạo lực đến vậy. Cô ấy đá tôi mà không hỏi. Tôi đột nhiên tức giận nên trước khi chị tôi kịp mắng tôi, tôi đã đứng dậy ngay lập tức. Có lẽ lúc đó khí thế của tôi hơi đáng sợ, chị tôi đã nuốt lời chửi rủa trước khi kịp nói ra.

"Sao anh lại đá tôi? Tôi khiêu khích cậu à?" 

"Ngươi... Ngươi còn dám làm tổn thương ta. Vừa rồi cậu đang làm gì trong bếp thế?”

"Uống nước đi! Chẳng phải tôi đã nói là cậu không hiểu sao?”

"Anh đang nói dối ai vậy? Mẹ là người duy nhất vào bếp. Đừng cho rằng ta không biết ngươi đang làm gì!"

"Có chuyện gì đó không ổn với cậu vậy. Tôi chỉ mới vào được một lúc thôi. Tôi có thể làm gì?"

"Anh... anh còn có thể làm gì nữa? Đó không phải là thứ bẩn thỉu!"

"Sao thế? Hôn nhau? Trước đây chúng ta không hôn nhau sao?"

Em gái tôi dường như bị đánh thức bởi lời nói của tôi. Chắc hẳn cô đã nhớ rằng cô và anh trai cũng đã làm rất nhiều việc mà anh chị em không nên làm. Dù chưa đi đến bước cuối cùng nhưng họ cũng gần như đã đến đích. Thế là chị tôi dường như không biết phải nói gì. Cô ấy chỉ nhìn nó như thế này. Tôi nhìn tôi rồi chợt bật khóc, khiến tôi sợ hãi. Tôi nhanh chóng an ủi em gái mình nhưng em không nghe và càng khóc nhiều hơn. Nó giống như hoa lê với mưa. Tôi nghĩ mấy ngày gần đây em gái tôi thực sự cảm thấy không ổn. Bây giờ tôi cảm thấy như cuối cùng tôi đã bùng nổ. Đột nhiên tôi cảm thấy mình đã đi quá xa. Cô ấy là em gái tôi, tôi không nên tàn nhẫn với cô ấy như vậy nên tôi đã ôm em gái mình. Tất nhiên, chị tôi không chịu và liên tục dùng nắm đấm đánh vào mặt và ngực tôi nhưng tôi không buông, chị tôi đã cắn vào vai tôi. Nó khá là đau đớn. , nhưng tôi nghiến răng chịu đựng, chị tôi nghiến răng một lúc mới buông ra. Lúc này, cô ấy ngừng chống cự, nhẹ nhàng ôm lại tôi, tựa đầu vào vai tôi mà nức nở khe khẽ. Tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái và hai chúng tôi lặng lẽ ôm nhau trong vài phút. 

Đang lúc tôi đang nghĩ cách an ủi em gái thì giọng nói của em gái truyền đến: “Đồ ngốc, đồ hôi hám, tên khốn kiếp…”

Tôi im lặng và chửi rủa một cách trẻ con. Có vẻ như chị tôi đã lấy lại bình tĩnh nên tôi đáp: “Ừ, đúng rồi, em là một đứa con hoang. Em là đứa con hoang của chị em.”

"Biến đi, tôi không muốn anh" cô nói nhưng ôm tôi chặt hơn. Tôi mỉm cười và ôm cô ấy chặt hơn. Em gái tôi ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng chạm vào chỗ cắn tôi.

"Nó có đau không?"

"Một chút..."

"Hừ, ngươi đáng đời, tốt nhất là ta đánh chết ngươi." 

"Ta đau muốn chết, ngươi không muốn chết vì buồn đâu, hehe"

"Ngươi là kẻ lắm lời nhất, vừa rồi còn dám ác độc với ta như vậy à."

“Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa, tôi sai rồi”

"Cô không dám à? Vậy hãy thành thật khai báo cho tôi biết, vừa rồi cô vào bếp làm gì?"

"Thật ra chỉ uống nước thôi, không có gì khác."

Em gái tôi nghe xong liền quay đầu lại nhìn tôi. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Cô ấy dường như muốn khiến tôi đầu hàng bằng ánh mắt, nhưng đôi mắt có chút đe dọa của cô ấy khiến tôi cảm thấy thật dễ thương. Vì vậy, khi chị tôi không thể trốn tránh được nữa, tôi đã hôn chị ấy. Đôi mắt của chị tôi lập tức mở to và chị ấy muốn đẩy tôi ra. Nhưng lúc này, tôi một tay ôm eo chị, tay kia ấn vào người chị. Sau đầu chị tôi không quay đi được nên tôi cưỡng hôn chị nửa phút. Tôi buông em gái mình ra. Đó là vì em gái tôi đã đỏ mặt quá nhiều. Ngoài ra, vừa rồi cô ấy đang khóc và mắt cô ấy đỏ hoe. Cô ấy trông rất đáng thương. Cô ấy thì thầm "con khốn nạn" và nhéo thật mạnh vào eo tôi. Tôi đau đớn buông tay ra. Em gái tôi nhân cơ hội đó rời khỏi vòng tay tôi và đứng trước mặt tôi cách một khoảng.

Chị tôi lấy tay lau mắt, lấy lại tâm trạng một chút rồi hỏi tôi: “Lần trước em nói mẹ biết em và em phải không?” 

“Ừ,” tôi đáp.

“Cô ấy đã nói gì khi biết chuyện?”

“Tôi không nói gì, chỉ là đừng để tôi quấy rầy cô mãi, cô ấy cũng không đánh tôi, mắng tôi.” 

Chị tôi nghe tôi nói thì lại véo tôi một cái. Mặc kệ cười toe toét, tôi hơi mím môi và suy nghĩ một lúc. Sau đó cô ấy nhìn tôi và nói: "Lần này tôi sẽ để bạn đi. Lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa. Bạn hiểu không?"

"Được, được." Vì chị gái đã nhường bước cho tôi nên tôi nghĩ tốt hơn hết là nên thành thật nghe lời chị ấy. Tôi vẫn còn rất nhiều thời gian trong tương lai.

Tiếp theo, chị tôi cẩn thận nhìn vào chỗ chị vừa cắn tôi. Có dấu răng nhưng không chảy máu. Cô ấy xoa nhẹ một lúc, tôi nhân cơ hội này hôn lên mặt em gái mình một lần nữa. Tuy nhiên chị tôi chỉ đỏ mặt và tiếp tục xoa cho tôi. Tôi biết cơn giận của chị tôi gần như đã lành trong mấy ngày qua, nhưng chị nhất định không thể chấp nhận chuyện giữa tôi và mẹ trong lúc này nên tôi phải tìm cách khác.

Cuối cùng tôi đưa em gái về nhà bà ngoại ở cạnh nhà. Mẹ tôi vừa bước ra khỏi bếp với đồ ăn đã nấu sẵn. Khi nhìn thấy tôi và chị gái, cô ấy hơi cau mày. Có lẽ cô ấy đã nhận thấy em gái tôi trông hơi lạ nhưng cô ấy không nói gì cả. Bà chỉ yêu cầu chúng tôi gọi cho bà và họ đã sẵn sàng dùng bữa. Sau đó, tôi quay trở lại nhà bếp. Tôi nhìn em gái tôi. Cô ấy buông tay tôi ra và bảo tôi ngồi xuống. Cô đi gọi bà ngoại và những người khác. Có lẽ tôi đoán rằng cô ấy không muốn ở một mình với mẹ. Rốt cuộc thì mấy ngày nay cô đã tránh mặt mẹ mình. Tôi gật đầu và chị tôi bước ra khỏi cửa. Bước đi của cô dường như nhẹ nhàng hơn rất nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Ham muốn không thể ngăn cản

Những ngày tiếp theo, tôi hiếm khi được gần gũi mẹ, gần như không có sự tiếp xúc thân thể nào cả. Không phải vì tôi sợ chị tôi nổi giận mà vì tôi sợ mẹ phát hiện có chuyện gì đó không ổn. Sau sự nỗ lực của đàn anh, chị tôi đã bình tĩnh hơn một chút. Nếu mẹ tôi biết chuyện của bà và con trai bà và con gái tôi phát hiện ra, tôi thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Nhưng đã nói như vậy, thanh niên làm sao có thể kiềm chế được dục vọng của mình? Dù mẹ sẽ không chủ động thân mật với tôi nhưng tôi có thể nhận ra rằng mẹ đang chờ tôi chủ động. Đôi khi ở cùng phòng với mẹ, tôi sẽ có cảm giác mơ hồ, bồn chồn. 

Cứ như vậy tôi đã nhịn được hơn một tuần. Vì có chị gái luôn ở bên cạnh nên tôi không dám làm điều gì khác thường nhưng lại có chút không kiềm chế được bản thân. Vì vậy, tôi đã tận dụng nhiều cơ hội để quấy rối mẹ tôi, chẳng hạn như bất ngờ ôm mẹ và hôn mẹ. Mẹ không nói gì với tôi khi người khác không thấy mà chỉ dặn tôi phải cẩn thận. 

Một lần, ngay sau bữa trưa, mẹ tôi đang dọn dẹp trên lầu nhà bà tôi. Em gái tôi tình cờ đi vệ sinh. Mọi người khác đều ở tầng dưới. Tôi lén chạy lên lầu thì thấy mẹ đang cúi xuống dọn dẹp. Tôi ôm mẹ từ phía sau. Cô giật mình và gần như hét lên. Cô ấy quay lại và nhìn thấy tôi, với vẻ mặt như muốn mắng tôi. Nhưng không đợi cô ấy nói gì, tôi đã ôm cô ấy rồi ngã xuống giường. Mẹ tôi không ngờ tôi lại liều lĩnh như vậy. Cô ấy quay lại định véo tôi nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội. Tôi nắm lấy hai tay cô ấy và đẩy cô ấy xuống giường. Sau đó tôi nâng mông lên, ấn mạnh đầu gối vào hai bên eo mẹ rồi nhẹ nhàng ngồi lên người mẹ. Tay mẹ tôi bị bao bọc bởi tôi ấn hai bên đầu tôi, tôi không thể đứng dậy hay vặn vẹo được. Tôi không dám chửi lớn tiếng vì sợ chú tôi và những người ở tầng dưới nghe thấy. Họ chỉ có thể nhìn chằm chằm vào tôi và hơi giận dữ nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh không muốn sống nữa à? Buông ra nhanh lên."

Tôi đã không nghe. Thành thật mà nói, thái độ lãnh đạm mấy ngày qua đã khiến tôi tệ hơn một chút. Bây giờ mẹ tôi đang vặn vẹo và xoay người dưới tôi. Làm sao tôi có thể buông bỏ được?

Tôi cúi xuống hôn mẹ. Mẹ tôi ngừng vùng vẫy. Tôi nếm vị ngọt ngào do hai bờ môi đỏ mọng của mẹ mang lại, cảm thấy có chút ngây ngất. Tôi buông miệng nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, trông vẫn còn có chút tức giận. Tôi mỉm cười tinh nghịch. Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền mắng tôi. Rogue, nhìn thấy cảnh này, tôi biết mẹ cho phép nên tôi cúi đầu hôn mẹ. Mẹ tôi trả lời. Tôi dần dần buông tay mẹ ra đặt lên bầu ngực cao cao của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ tôi cũng đặt tay lên sau đầu tôi, cho tôi ăn đậu phụ. 

Ngón tay tôi lần tìm phần nhô ra của ngực mẹ, khi tìm thấy nó, tôi phát hiện vật nhỏ dễ thương này đã trở nên hơi cứng. Tôi bóp nhẹ, mẹ tôi khẽ khịt mũi. Tôi nghe xong liền ấn mạnh phần thân dưới của mình vào bụng mẹ. Mẹ cảm nhận được liền đưa tay tôi ôm vào bụng mẹ. Điều tệ hại là tôi ậm ừ vui vẻ, lấy miệng gặm vào mặt mẹ, còn mẹ thì chậm rãi xoa xoa em trai tôi. Tôi cảm thấy không thể làm được nữa, lại muốn nữa nên muốn cởi quần áo của mẹ. Mẹ tôi nhận ra ý định của tôi, ngăn tôi lại, nhẹ nhàng nói: “Sắp xong rồi, ở đây không thể làm được.”

Tôi bàng hoàng và nhận ra rằng nơi này không thể làm được những điều đẹp đẽ như vậy. Phía dưới có một đám họ hàng ngồi nên tôi đứng dậy khỏi mẹ và ngồi cạnh mẹ. Mẹ tôi từ từ ngồi dậy và chỉnh lại quần áo. Thấy tôi như đang cố kìm nén sự khó chịu, cô ấy nhẹ nhàng mỉm cười, gật đầu với tôi rồi nói: “Về nhà đợi em nhé, hiểu chưa?”

Khi nghe điều này, tôi bật cười và biết rằng hôm nay mình lại được ban phúc lành.

Tôi được phép và vui vẻ đi xuống cầu thang. Tôi không nhận ra rằng em gái tôi đang ở rìa cầu thang. Tôi va vào cô ấy. Cô ấy ngã về phía sau sau khi bị tôi đánh. Tôi nhanh mắt và nhanh tay nên đã kéo cô ấy lại và ôm tôi. Khi chị tôi phản ứng, chị véo tôi thật mạnh và mắng tôi không có thị lực. Tôi không dám lên tiếng vì sợ cô ấy nhận ra có điều gì đó không ổn. Chị tôi thấy tôi không đáp lại, chị ấy nhìn tôi nghi ngờ rồi nhìn lên lầu. Trong đầu cô ấy như hiểu ra điều gì đó, lại nhéo mạnh tôi, hung hăng nói: "Anh lại làm chuyện xấu với mẹ anh nữa à? Anh không nghĩ là tôi sẽ đánh chết anh sao!"

Tôi hét lên khi bị véo. Em gái tôi giật mình và lập tức bịt miệng tôi lại. Cô cũng sợ chú mình và những người khác nghe thấy điều gì đó nghiêm trọng.

Khi nhìn thấy điều này, tôi vùng ra khỏi em gái và chạy ra ngoài. Em gái tôi dường như không cho tôi đi và đi theo tôi. Tôi nói với chú tôi và những người khác rằng tôi sẽ ra ngoài chơi và đi ra ngoài. Em gái tôi vẫn đi theo tôi. Khi tôi ra ngoài, tôi ôm lấy tôi. Tôi biết mình không thể trốn tránh nên chỉ có thể bình tĩnh nhìn em gái mình. Em gái tôi nheo mắt nhìn tôi như thể đang kiểm tra tôi, rồi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc trước khi nói: "Sao em lại đi?"

Tôi trả lời: “Tôi đến nhà Ngu Giang chơi.” Vũ Giang là một người bạn của tôi. Tôi không nghĩ ra lý do nào khác để ra ngoài, chỉ có thể lợi dụng anh ta để nói quanh co. Chị tôi nghe xong liền hỏi tôi: “Em chưa trả lời vừa rồi chị làm gì trên lầu à? Đừng tưởng là chị không biết mẹ ở trên đó phải không?”

Tôi trả lời ngay: “Không, tôi chỉ nói với cô ấy là tôi muốn ra ngoài chơi. Cô có thể đừng nghi ngờ tôi được không?”

Chị tôi nghe xong liền suy nghĩ một lúc và có vẻ tin lời tôi nói nên bảo tôi đừng chơi quá muộn. Tất cả chúng tôi sẽ ăn tối cùng nhau vào buổi tối. Tôi sợ sau này chị tôi sẽ hối hận và không chịu để tôi đi nên tôi nhanh chóng bỏ chạy. 

Tất nhiên, tôi không đến nhà Vũ Giang. Tôi đi dạo quanh làng và trở về nhà của mình. Dù sao đây cũng là lần thứ tư tôi hẹn mẹ ở nhà. Mỗi lần đều thú vị hơn lần trước. Lần này đặc biệt khác. Tôi đến mà không nói với chị tôi. Nỗi sợ bị phát hiện lúc đầu dần dần biến mất vì tôi biết chị gái mình sẽ không tung tin ra ngoài. Mặc dù tôi không biết phải giải quyết vấn đề này như thế nào nhưng tôi chỉ thực hiện từng bước một. 

Tôi xem TV trước ở nhà và nóng lòng muốn cởi hết quần áo ra. Tôi là một chàng trai trẻ có tinh trùng trong đầu nhưng mẹ tôi đã không đến hơn một tiếng đồng hồ. Tôi nghĩ cô ấy đã bị trì hoãn bởi điều gì đó. Trong khi chờ đợi, tôi cứ suy nghĩ xem tiếp theo mình nên làm gì với em gái mình. Theo suy nghĩ trước đây của tôi, lúc đó tôi đã muốn hạ gục em gái mình. Thực ra đó chỉ là bước cuối cùng nhưng tôi chưa thể nói bây giờ. Nếu không lấy được em gái, có thể tôi sẽ phạm sai lầm dẫn đến hận thù vĩnh viễn. Tôi sợ chị tôi sẽ làm vỡ nồi, làm chuyện khó khăn với mọi người. Mấu chốt là tôi không dám nói với mẹ rằng chị tôi biết chuyện, cũng không dám bàn chuyện này với chị. Về phần chị tôi, tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn ngoài việc cứ chiếu lệ. Tôi chỉ biết rằng tôi không thể dừng lại. Mối quan hệ như vậy với mẹ, tôi không có ý định dừng lại, cứ để tự nhiên diễn ra.

Ngay khi đầu óc tôi đang quay cuồng, tôi nghe thấy tiếng cửa mở ở tầng dưới. Tôi biết mẹ tôi sẽ đến. Khi nghe tiếng mẹ lên lầu, tôi lặng lẽ trốn sau cánh cửa. Khi mẹ mở cửa bước vào, tôi ôm mẹ từ phía sau. Cảnh tượng đó cũng giống như cảnh tượng ở nhà bà tôi vừa rồi. Mẹ tôi biết đó là tôi. , Tôi được đưa lên giường mà không có chút phản kháng nào, tôi lại nhẹ nhàng ngồi lên người mẹ. Mẹ tôi thấy tôi không mặc gì, bên trong đồ mẹ sinh ra bị nghiêng 120 độ. Lúc đó cô ấy đỏ mặt, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đưa tay ra và chạm vào mẹ tôi. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi, hơi đứng dậy và cởi bỏ phần trên cơ thể. Mẹ tôi mặc một chiếc áo lót màu đỏ sậm, khe ngực sâu hiện ra giữa bộ ngực cao chót vót của bà. Tôi giúp mẹ cởi quần. Chiếc quần lót bên trong màu trắng, rất mỏng và rất nhỏ, không thể che đi được phần béo của mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ một vài sợi lông mu lòa xòa ở mông. Mẹ tôi có vẻ xấu hổ khi thấy tôi nhìn bà như vậy nên mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi. Tôi ngã xuống giường, đập đầu vào thành giường và kêu lên một tiếng đau đớn. Mẹ tôi cười vui vẻ khi nhìn thấy cách tôi ngốc nghếch dìu em mình đứng dậy để chịu đau.

Tôi gãi đầu nhìn mẹ cười nhạo tôi. Ngực cô rung lên vì cười. Với một tiếng sói kêu, tôi lao tới ôm lấy mẹ. Tôi cắn nhẹ vào mặt mẹ trong khi mẹ nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. Miệng tôi đi xuống cổ mẹ, mút đi mút lại khe ngực. Sau đó tôi cởi chiếc áo ngực đang cản đường và ngậm nó vào miệng. Mẹ tôi dùng tay nắm lấy da đầu tôi, hơi thở của tôi bắt đầu gấp gáp. Trên thực tế, kể cả những lần trước, mẹ tôi và tôi về cơ bản không trò chuyện nhiều khi làm việc đó. Một mặt, tôi sợ người khác phát hiện nên đã làm nhanh. Mặt khác, tôi cảm thấy mẹ sẽ quá xấu hổ khi nói bất cứ điều gì về tình yêu trên giường với tôi, nhưng hôm nay tôi chợt muốn có điều gì đó thú vị với mẹ. 

Thế là tôi mút thật mạnh hai ngụm bộ ngực to của mẹ, vừa xoa vừa nói: "Mẹ ơi, ngực mẹ to thật đấy." Mẹ tôi nghe xong liền mở đôi mắt đang nhắm nghiền vì ngượng ngùng nhìn tôi. Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi sợ mẹ không thích điều này nên cúi đầu làm việc mà không dám lên tiếng. Nhưng một lúc sau, tôi nghe thấy mẹ nhẹ giọng nói: “Sao thế, con còn thích đứa nhỏ không?”

Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên và thấy mẹ đang nhìn tôi mỉm cười. Với câu nói đơn giản này, tôi biết mẹ hiểu ý tôi, nên tôi tiếp tục nói một cách trơ trẽn: “Không, con chỉ thích mẹ như thế này thôi mẹ ạ. Lớn lên một chút thì tốt hơn, hehe.”

Sau đó, tôi uống vài ngụm, mẹ tôi có vẻ thấy hữu ích. Cô ấy gãi đầu tôi, nhẹ giọng nói: "Thôi nào, anh nói nhiều quá. Tôi không biết anh đang nghĩ gì. Ờ... nhẹ nhàng thôi."

Thấy mẹ cũng thích thú, tôi đánh lúc bàn ủi còn nóng. Tôi tiếp tục làm việc chăm chỉ và bắt đầu nói rất nhiều. Tôi nói: “Mẹ ơi, con không phải là người lắm lời. Lần trước mẹ nói cái thứ hôi hám của con trai con khá dài nên con thành thật nói cho mẹ biết cái của con to cỡ nào, hehe”. Nói xong tôi cố tình xoa thứ mùi hôi đó lên người mẹ hai lần. Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Hắn trực tiếp túm lấy huyết mạch của tôi, cố ý ác độc nói: “Cái thứ hôi hám này dám quấy rối mẹ ngươi, cẩn thận cắt đi cho ngươi xem ngươi có phải là kẻ kém cỏi lắm lời không.” Tôi liền cầu xin sự thương xót: “Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng chút đi, thứ hôi hám này sau này sẽ có ích, mẹ đừng làm vỡ nó nhé”. Mẹ nghe xong liền cười khúc khích và chuyển từ gãi sang xoa, khiến tôi thấy dễ chịu. 

Hai chúng tôi cọ xát nhau rất lâu nhưng tôi cảm thấy chưa đủ nên đứng dậy đứng cạnh giường, nắm lấy chân mẹ rồi dang rộng ra. Mẹ tôi nằm nửa thân trên và nửa thân dưới hình chữ M. Vị trí này khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Bàn tay vừa nắm lấy cặc tôi giờ đã che nó lại khỏi tay tôi. Tôi nắm lấy tay mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ vừa nhìn thấy toàn bộ cơ thể con rồi, bây giờ đến lượt mẹ.” Nói nhỏ xong, tôi kéo tay mẹ ra nhưng mẹ không thể chống cự nên chỉ có thể để tôi tùy hứng. Điều làm tôi phấn khích là phần thân dưới của mẹ tôi đã hơi ẩm ướt, xuất hiện những vệt nước. Tôi dùng ngón tay chạm vào vùng ẩm ướt và cảm thấy ấm áp. Mẹ rên rỉ, tôi duỗi ngón tay ra trước mắt mẹ. Mẹ nhìn, hất tay tôi ra, tôi mỉm cười, vươn hai tay móc vào hai bên quần lót của mẹ rồi từ từ kéo xuống. 

Người ta nói cởi đồ lót của phụ nữ là điều thú vị nhất đối với đàn ông, và họ đã đúng. Tôi nhìn phần thân dưới của mẹ tôi lộ ra từng chút một, cặc tôi nhảy lên hai lần. Lúc cởi ra, mẹ khép chặt đùi lại. Tôi không vội. Mẹ tôi trông khá dâm đãng. Dù tôi không thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy nhưng hình tam giác ngược tối màu khiến tôi chảy máu mũi. Tôi đặt bàn tay run rẩy của mình lên đùi mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con trai mẹ nhìn kỹ xem”.

Mẹ nhìn tôi, ngực phập phồng lên xuống, cuối cùng mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, từ từ mở chân ra. Đột nhiên, mọi thứ về mẹ đều hiện ra trước mắt tôi. Trước đây tôi chỉ liếc nhìn thoáng qua, nhưng lần này tôi ngồi xổm xuống và nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ tôi. Mẹ tôi có nhiều lông mu, môi lớn rất dày, môi bé lộ ra nhiều. Nhiều lắm, tôi không khỏi duỗi ngón trỏ ra và trượt từ từ vào khe giữa môi lớn. Mẹ tôi lấy tay che miệng không phát ra âm thanh nào. Tôi cố tình dùng đầu ngón tay xoa xoa âm vật của mẹ. Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, toàn thân bà bắt đầu run rẩy. Một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ giữa những ngón tay của tôi. Cô tưởng mình không chịu nổi sự kích thích nên không khỏi hét lên.

Khi tôi chạm vào âm hộ mềm mại và mịn màng của mẹ, rất nhiều nước đã chảy ra từ háng mẹ. Tôi biết đã đến lúc bắt đầu màn kịch thực sự, nhưng tôi chợt nghĩ ra một câu hỏi, đứng thẳng người lên, áp vào người mẹ, hôn lên má mẹ rồi nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, lần trước con không đeo bao cao su vào sân, có được không?”

Mẹ tôi đã hơi yếu và tê dại vì vừa bị chạm vào. Khi tôi hỏi cô ấy điều này, cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó và ngồi dậy. Cô ấy nói, "Tôi gần như quên mất." Cô lấy từ trong túi quần ra chiếc bao cao su vừa cởi ra. Mẹ xé gói, nhìn tôi với chiếc bao cao su trên tay rồi nói: “Lần trước là kỳ kinh an toàn của con, sau đó con đã uống thuốc, lần này tốt nhất con nên dùng, an toàn hơn”.

Dù thích cảm giác không đeo bao cao su nhưng tất nhiên tôi phải nghe lời mẹ. 

Mẹ tôi nắm lấy dương vật của tôi, đeo bao cao su vào quy đầu, xoa xuống vài lần rồi giúp tôi đeo bao cao su vào. Sau khi mặc vào, cô ấy xoa bi của tôi hai lần. Tôi hít một hơi. Cảm giác đó vô cùng phấn khích. Mẹ thấy tôi thấy thoải mái. Cô cười lớn rồi lại nằm xuống giường. Tôi đứng cạnh giường, ôm lấy con cặc của mình và trượt nó lên xuống môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi biết mẹ thực sự rất muốn nên cố tình bước vào và tiếp tục trêu chọc mẹ. 

Người mẹ tội nghiệp sừng sỏ nhưng xấu hổ không nói nên lời. Tôi nhìn thân hình mẹ run lên vì ham muốn, khiêm tốn nói: “Mẹ ơi, chúng ta đã hôn, chạm và đeo bao cao su vào. Con trai con phải làm sao bây giờ?”

Mẹ tôi không ngờ tôi lại trêu chọc bà như thế này và muốn bà nói những lời đáng xấu hổ đó. Lúc đó, mẹ muốn đưa tay ra nhéo tôi nhưng mẹ lập tức nắm lấy tay tôi, tay còn lại của tôi bị giữ lại trước khi mẹ kịp cử động. Mẹ tôi thấy không đánh được tôi liền hung hăng nói: “Con khốn nạn, nếu con lại bắt nạt mẹ con thì hãy cẩn thận với mẹ… à ~”

Mẹ chưa kịp thốt ra những lời gay gắt đó, tôi đã siết chặt bụng, đẩy mông về phía trước và nhét hết cặc của mình vào cùng một lúc. Mẹ tôi không nói nên lời và không nói nên lời. Tôi đâm mạnh mấy chục lần, mở ra đóng lại, cây gậy xuyên qua da thịt cô ấy. Mẹ tôi rên rỉ ngay lập tức, và ngực bà rung lên dữ dội. Khi mẹ tôi bắt đầu lắc cặp mông béo để hợp tác với lực đẩy của tôi, tôi lại hành động và trực tiếp rút ra. 

Sự rút lui đột ngột của tôi khiến mẹ tôi mất cảnh giác, cặp mông to của bà cong về phía trước theo quán tính, như thể đang tìm kiếm kẻ xấu đã bỏ đi. 

Mẹ tôi không ngờ tôi lại lôi nó ra. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt hơi mờ và hỏi tôi bằng ánh mắt. Nhưng tôi quyết định trêu chọc mẹ nên tôi lấy cặc của mình xoa lên xuống môi âm hộ của mẹ. Tôi nói một cách thô lỗ: "Mẹ ơi ~ mẹ vẫn chưa trả lời con, con trai con phải làm sao đây?"

Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi mở to. Đúng lúc cô ấy định mắng tôi thì tôi lại lao vào. Mẹ tôi kìm nén lời mắng mỏ và hét lên. Lần này tôi đâm nhiều hơn lần trước hàng chục lần. Sau khi đếm tới một trăm lần, tôi lại rút ra. Khi tôi bước ra, mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy không mắng tôi, chỉ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, mặt đỏ như hoàng hôn, miệng hơi há ra và thở liên tục. Nhưng tôi bất động mà vẫn hỏi: “Mẹ ơi, đây là lần cuối cùng. Mẹ muốn con trai mẹ làm gì?”

"Ồ...tôi..."

"Cái gì? Con trai tôi không nghe rõ lắm. Mẹ ơi, mẹ nói to lên đi."

“…muốn…”

"Bạn muốn? Bạn muốn gì?"

"...muốn...thứ hôi hám..."

"Ồ~, bạn muốn cái này à?" Tôi dựng thẳng con cặc của mình: “Sao anh lại muốn thứ hôi hám của con trai anh?”

"Vào... vào đi..."

"Vào đâu?"

"Xuống...xuống"

"Dưới đó ở đâu? Mẹ nói rõ cho con biết, nếu không con trai con sẽ không biết."

"...bi...ri"

"Cái gì? Không thể nghe rõ."

"Lồn... bên trong âm hộ... a..." Nói xong, cơ thể người mẹ khẽ co giật.

"Được rồi, con trai tôi hiểu rồi!" 

Mục tiêu đã đạt được, tôi không nói nữa, trực tiếp bắt đầu đụ người phụ nữ đã bị dục vọng nuốt chửng trước mặt, mẹ tôi. Tôi dùng nhiều lực và tốc độ hơn để thâm nhập vào cô ấy hết lần này đến lần khác. Tiếng hét của mẹ tôi ngày một to hơn. Cô không còn che giấu bản thân nữa mà bắt đầu bộc lộ bản thân bằng cả trái tim. Phối hợp với con trai, hai cơ thể cọ sát vào nhau, cảm nhận hơi ấm của nhau ở khoảng cách gần nhất. Khi nhau đạt đến điểm nóng nhất, cả hai cùng nhau bộc phát. 

Tiếng hét của mẹ tôi cuối cùng cũng lớn đến mức tôi hơi sợ bị người khác nghe thấy. Tôi rút ra khỏi cơ thể mẹ và nhẹ nhàng cởi chiếc bao cao su đã đeo bám bao con cháu của tôi. Lúc tôi quay lại định ném chiếc bao cao su vào thùng rác thì nhìn thấy chị tôi. Bên kia cửa nửa người đang nhìn mẹ con tôi, tôi chết lặng không cử động được. Mẹ tôi vẫn đang thở hổn hển trên giường, như đang hồi tưởng lại cơn xuất thần với con trai vừa rồi. Bà không hề biết rằng con gái mình đang đứng ở cửa và nhìn thấy mọi thứ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tiến lên một tầm cao mới

Người ta luôn lành vết thương và quên đi nỗi đau. Mối quan hệ giữa tôi và chị gái vừa mới dịu đi một chút nhưng lại bị phát hiện sớm như vậy. 

Rõ ràng là cô ấy đến đây cùng mẹ. Tuy rằng không biết nàng đứng ở cửa lúc nào, nhưng có lẽ nàng đã nhìn ra rất tốt. 

Tôi chỉ đứng đó cầm bao cao su, cúi xuống nhìn em gái. Tôi không biết làm thế nào để mô tả biểu hiện của cô ấy. Cô ấy chắc chắn đang tức giận, nhưng sốc hơn. Tôi muốn tận mắt nhìn thấy cảnh hai mẹ con ân ái thật gần khiến cô ấy không biết phải làm sao. Lần trước, tôi đoán cô ấy chỉ nhìn thấy phần cuối cùng. Lần này lẽ ra cô phải nhìn thấy từ đầu đến cuối. Cô cũng nghe thấy tất cả những lời tục tĩu. 

Tôi nuốt khan và nhìn mẹ. Cô vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, ngực và bụng không ngừng phập phồng. 

Tôi quay đầu lại, nhìn em gái với ánh mắt cầu xin rồi chỉ vào mẹ, ý tứ không để mẹ phát hiện. Chị tôi nhìn tôi chằm chằm, rồi nhìn mẹ tôi. Cô ấy có lẽ xấu hổ khi tiếp tục nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình và bước đi nhẹ nhàng. 

Chân tôi gần như yếu hẳn. Nếu em gái tôi bước vào trong cơn thịnh nộ thì sẽ rất khó đối phó. Tôi ném chiếc bao cao su vào thùng rác, rút ​​ra vài chiếc khăn ăn và bắt đầu dọn dẹp chiến trường. 

Khi tôi giúp mẹ lau người, mẹ liền dùng tay kéo tôi, tôi ngã vào vòng tay mẹ, đầu vùi vào giữa một cặp vú. 

Mẹ ôm tôi xoa đầu, không biết chị tôi đang ở bên ngoài. Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào khi ra ngoài bây giờ, nhưng vì chị tôi đã bỏ đi nên có lẽ cô ấy sẽ không vào nhà trong lúc này. 

Đúng lúc tôi đang hoảng loạn, chợt phát hiện mẹ đưa tay nắm lấy huyết mạch của tôi, từ từ bắt đầu rút ra. Cơ thể cô ấy thật thà, và em trai tôi bắt đầu phản ứng sau khi bị cọ xát vài lần. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, nhìn tôi bẽn lẽn và có chút trêu chọc. 

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ mặt duyên dáng của mẹ. Không ngờ hôm nay mẹ lại muốn ghi hai bàn. Tôi vừa nghĩ vậy thì mẹ đã véo tôi một cái thật mạnh. Tôi hét lên đau đớn, và em trai tôi mềm nhũn. 

Mẹ tôi buông tay ra nhéo vào phần thịt mềm mại trên eo tôi. Vừa nhéo, cô vừa nói: “Vừa rồi anh dám trêu em, anh còn dám à?”

Dù ở ngoài vẫn lo lắng cho em gái nhưng tôi vẫn thấy buồn cười trước ánh mắt khó chịu của mẹ. Nhìn thấy bộ dạng của tôi như vậy, mẹ tôi càng khó chịu hơn và bắt đầu dùng vũ lực trên tay. 

Tôi còn dùng tay trái véo vào cái mông béo của mẹ, xoa mạnh như muốn vắt nước ra ngoài. 

Tôi đột nhiên không biết tại sao, và tôi nghĩ mình sẽ chết. Tôi thực sự không dám thể hiện sức mạnh của mình khi chị tôi như vậy. Nếu tôi muốn nhìn trộm, tôi có thể để cô ấy xem và xem cô ấy có thể làm gì với tôi. 

Thế là tôi bắt đầu sờ soạng cơ thể mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi muốn trả thù sự sỉ nhục mà tôi vừa gây ra cho bà, liên tục nhéo eo tôi. Đầu tôi vẫn vùi trong bộ ngực rắn chắc của mẹ. Tôi hơi nhếch miệng lên, đưa một đầu vú vào miệng, mút một cách bừa bãi. 

Mẹ tôi rên lên một tiếng khi bị tôi mút. Cô ấy buông eo tôi ra và ấn đầu tôi. Tôi nắm lấy một bàn tay của mẹ và đặt nó vào hai hòn bi của mình. Mẹ tôi vừa xoa chúng ở đó, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Mẹ tôi cảm thấy tay mình đang ôm hai quả bóng của con trai mình. Cô ngượng ngùng véo chúng và bắt đầu chà xát chúng một cách chậm rãi. Tôi mở miệng và bật ra một tiếng kêu sung sướng. 

Nhưng tôi cảm thấy vẫn chưa đủ hứng thú nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, vừa rồi mẹ bảo con trai cho đồ có mùi hôi vào nhà. Mẹ thấy thế nào? Mẹ có thể nói với con trai là không được không?”

Mẹ nghe xong nhìn vẻ mặt tự hào của tôi, dường như nhớ ra lời mẹ vừa nói, cảm giác ngây ngất vừa rồi, xấu hổ đến mức muốn véo tôi một cái. Nhưng trước khi mẹ tôi kịp làm gì, tôi đã đặt tay lên âm hộ của mẹ, nó vẫn đang rỉ tinh dịch. Mẹ tôi ngừng cử động ngay lập tức. Âm hộ vừa lên đỉnh rất nhạy cảm, tôi bắt đầu cọ xát môi một cách tệ hại.

Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Cô xoa xoa bi của con trai mình và phần thân dưới của cô cũng bị con trai xoa bóp. Cô không thể nói được ngay cả khi cô muốn. 

Nhưng tôi không chịu bỏ cuộc và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, cảm giác này phải không? Không đúng đâu? Con trai con chỉ dùng tay sờ vào thôi. Đồ có mùi hôi vào chắc chắn sẽ dễ chịu hơn phải không?"

Mẹ tôi thực sự không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như cầu xin tôi tha cho mẹ. 

Nhưng tôi lướt ngón tay qua lại giữa hai môi âm hộ rồi nói tiếp: “Mẹ ơi, mẹ phải nói với con trai để con thấy thoải mái phải không?”

Trước khi nói xong, ngón trỏ xoa qua lại trên âm vật với lực vừa phải. 

Lúc này mẹ tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Mẹ kẹp hai chân vào nhau, dùng hai tay đẩy ngực và bụng tôi, trong miệng run rẩy ngắt quãng vài câu: “Con hư… bắt nạt mẹ, bắt nạt mẹ, ôi ~… con chịu không nổi nữa, đừng xoa con hư nữa.”

Cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. Tôi lợi dụng chiến thắng và dùng tay kia nhéo một bên núm vú cứng đờ của mẹ. Tôi dùng hai tay xoa xoa trêu chọc mẹ, rồi hỏi: “Mẹ ơi, con trai con cuối cùng cũng nghe được. Mẹ thật dối trá. Mẹ nhéo tay con trai mẹ và nói đừng xoa. Mẹ thoải mái đến mức núm vú cứng lại. Hôm nay con trai nhất quyết thừa nhận mẹ thích con trai xoa bóp mẹ.”

Mẹ tôi tiếp tục thở hổn hển trả lời tôi: “Con là đứa con hư, con bắt nạt mẹ ruột của mình, còn dựa vào mẹ xem mẹ xử lý con như thế nào”.

Nói xong mẹ tôi chợt đứng dậy đẩy tôi xuống giường. Lúc ngã xuống, tôi nhìn ra cửa thì không thấy chị tôi ở đó.

Mẹ tôi áp toàn thân vào người tôi và hôn tôi. Đây dường như là lần đầu tiên mẹ chủ động hôn tôi. Tôi vui vẻ há miệng, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ luồn vào trong miệng tôi. Nụ hôn lưỡi đầu tiên của tôi là do mẹ tôi dạy. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng hôn lưỡi cũng là một cảm giác xuất thần. 

Hai người hôn nhau một lúc thì mẹ rút môi và lưỡi ra bắt đầu hôn xuống cổ con. Làm sao tôi có thể được hưởng sự đối xử như vậy? Tôi chỉ có thể rên rỉ như một người phụ nữ trong khoái cảm. 

Mẹ tôi dùng tay nhéo núm vú của tôi và dùng miệng liếm chúng một lúc. Tôi chỉ có thể gọi từ “mẹ” một cách nhẹ nhàng và thoải mái. Mẹ tôi nghe vậy, có chút đắc ý mỉm cười, sau đó tiếp tục dùng miệng đùa giỡn với con trai, cứ thế đi xuống. 

Chẳng bao lâu, miệng mẹ hôn vào bụng dưới của tôi, khi nó gần chạm vào búi tinh hoàn của tôi thì mẹ tôi dừng lại, ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi cũng nhìn mẹ, trong mắt đầy khao khát, nhưng mẹ lại mỉm cười kiêu hãnh, nắm lấy tay cậu bé vốn đã cứng cỏi của tôi và nói: “Con hư, con muốn gì ở mẹ?”

Tôi không ngờ mẹ tôi lại đối xử với người khác theo cách riêng của mình. Tôi muốn tỏ ra cứng rắn nhưng lại không thể nói được gì. Mẹ tôi càng cười kiêu hãnh và hỏi tôi như đang đuổi bắt tôi: “Con không nói thì mẹ cũng không biết”.

Nói xong hắn cũng đóng vai tiểu hòa thượng. 

Tôi biết mình không thể chống lại mẹ nên cầu xin sự thương xót: “Con trai tôi sai rồi. Xin mẹ giúp con”.

Người mẹ tiếp tục hỏi: "Tôi có thể giúp gì? Con phải nói cho tôi biết, nếu không mẹ tôi sẽ không biết."

Rõ ràng người mẹ là người ngượng ngùng nhưng tôi đỏ mặt nói: “Giúp… dương vật… của con tôi đây”.

Mẹ cô nghe xong liền che miệng cười, như đang trả thù việc trước đây đã trêu chọc cô. 

Mẹ tôi cười xong, dùng tay véo cặc tôi, lấy khăn ăn lau qua lau lại vài lần rồi nhìn tôi đầy quyến rũ, cúi xuống, cúi đầu, há miệng nhẹ nhàng đưa quy đầu vốn đã cứng và hơi tím của tôi vào miệng. 

Đó là lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ cho bú, và người phụ nữ này chính là mẹ tôi. Tôi gần như muốn bỏ cuộc nhưng tôi đã kìm lại được. 

Lúc đầu mẹ chỉ ngậm nhưng một lúc sau mẹ bắt đầu nuốt. Vừa rồi tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái lưỡi thơm tho của mẹ trượt vào miệng tôi. Lúc này, cô thỉnh thoảng chạm vào đầu quy đầu như một con chuồn chuồn. Miệng mẹ ấm và ẩm, tôi không khỏi dùng tay ấn vào lưỡi mẹ. Nhưng mẹ tôi có vẻ không thích tôi ép bà. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi ngoan ngoãn xoa nắn bộ ngực trên tay. Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm tài nói tiếng bụng của mẹ. Một lúc sau, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể tôi. Tôi run rẩy buột miệng: “Mẹ ơi, con không làm được nữa, nó sắp ra rồi”.

Mẹ tôi cũng cảm thấy trong miệng run lên, liền nhổ ra. Sau khi rời khỏi môi cô, tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa. Mẹ tôi kịp thời ngẩng đầu lên nên không đập vào mặt mẹ, nhưng ngực mẹ không tránh khỏi phải chịu đựng tất cả. Tôi xuất tinh một lượng lớn, bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi đầy tinh dịch màu trắng đục, từ từ chảy xuống từ khe ngực của mẹ. 

Tôi đổ gục xuống giường, thở hổn hển, nhìn mẹ lau tinh dịch trên ngực bằng khăn ăn. Ngực cô ấy run rẩy và trông rất dâm đãng. 

Lau xong, mẹ nằm cạnh tôi, đặt tay lên đầu tôi và vuốt ve ngực, bụng tôi. Hai người tận hưởng sự dịu dàng sau khi làm tình. Tôi cảm thấy sau thời gian này, tình yêu giữa tôi và mẹ dường như đã lên cao hơn, giữa chúng tôi cũng bớt kiềm chế hơn rất nhiều. 

Khoảng nửa tiếng sau, tôi và mẹ thay quần áo chuẩn bị về nhà bà ngoại. Tôi không nhìn thấy em gái tôi trên đường từ nhà đến nhà bà tôi. Tôi cứ tưởng lần này chị tôi đã nhìn thấy vụ loạn luân mẹ con giữa mẹ tôi và anh trai tôi rất kỹ. Tôi nghĩ đó là một cú sốc lớn. Tuy nhiên, trong lòng tôi có một ý nghĩ sơ bộ là chị tôi sẽ không bao giờ nói với ai. Ngay cả mẹ tôi cũng không hỏi cô ấy. Tất nhiên, chị tôi sẽ không buông tha tôi dễ dàng như vậy. 

Chị tôi về đúng lúc chuẩn bị ăn tối ở nhà bà ngoại. Tôi nhìn em gái tôi. Trên mặt cô ấy không có chút cảm xúc nào, và cô ấy cũng không yêu cầu tôi nói chuyện một mình. Gia đình ăn tối vui vẻ. Ngồi được một lúc thì cả ba chúng tôi trở về nhà. 

Chị tôi im lặng quá. Thành thật mà nói, nó khiến tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Bạn không biết một người im lặng sẽ làm gì, nhưng tôi không dám chủ động nói gì với em gái mình. 

Đêm trước khi đi ngủ, tôi không nói với chị một lời nào. Tôi nằm trên giường nghĩ về việc mẹ tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng vào ban ngày như thế nào. Dù đã xuất tinh hai lần nhưng tôi vẫn hưng phấn ngẩng đầu lên. Tôi đang suy nghĩ liệu lần sau có đến lượt tôi thổi kèn cho mẹ tôi không. 

Tôi lại nghĩ về thái độ của chị tôi. Dù không sợ cô ấy lên tiếng nhưng tôi phải nghĩ ra giải pháp. Tôi biết tôi cũng muốn đẩy cô ấy ra, nhưng làm sao tôi có thể hành động được? 

Trước đây chị tôi đã đẩy tôi nửa cái và rất chắc chắn về điều đó, nhưng bây giờ tôi không thể tính toán được khoảng cách giữa hai người, lại sợ làm tổn thương chị tôi. 

Cứ như thế, tôi ngủ thiếp đi trong sự bàng hoàng khi nghĩ về điều đó. Như tôi đã nói trước đó, tôi ngủ một mình trong phòng chị gái. Giường của chị tôi không lớn lắm, gần giống giường học sinh. Chiếc quạt điện được đặt trên ghế và thổi về phía tôi. Trong lúc bối rối, tôi chợt cảm thấy gió đã đi xa và dường như bị thứ gì đó chặn lại. 

Trước khi tôi kịp cảm nhận được sức nóng, có ai đó đã ngã đè lên người tôi. Nếu người này không dùng tay bịt miệng tôi lại thì tôi đã hét lên rồi. Tôi mở mắt ra thì thấy em gái tôi đang ngồi trên người tôi, mông ấn vào bụng tôi, một tay bịt miệng, một tay nhéo vào phần thịt mềm mại của tôi. 

Người phụ nữ này thật kỳ lạ. Cô ấy không nói chuyện vào ban ngày và đến véo tôi vào đêm khuya. 

Nhưng ít nhất chị tôi cũng sẵn lòng tiếp xúc với tôi. Điều tôi sợ là chị tôi sẽ phớt lờ tôi nên tôi sẽ âm thầm chịu đựng sự bạo hành nhỏ nhặt của chị ấy. 

Cô ấy véo tôi mạnh đến nỗi vùng xung quanh bụng tôi có lẽ đã xanh mét. Khi tôi định cầu xin sự thương xót, cô ấy đã buông tay bịt miệng tôi ra, nhưng tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã cúi xuống cắn vào vai tôi. Vết cắn thực sự rất khó khăn. Để không đánh thức mẹ, tôi nghiến răng để không hét lên vì đau đớn. 

Sau khi chị tôi véo và cắn tôi xong, chị vùi đầu vào ngực tôi và khóc khe khẽ. Tôi lúng túng chỉ có thể nhẹ nhàng chạm vào đầu em gái mình. Chị tôi đã khóc một lúc. Khóc xong, cô ấy dùng quần áo của tôi lau nước mắt, sau đó nhẹ nhàng chạm vào chỗ bị véo và cắn, nhẹ giọng hỏi tôi: “Có đau không?”

Thành thật mà nói, nó thực sự rất đau đớn. Tôi chắc chắn rằng vết răng trên vai tôi phải rất sâu. Không biết có chảy máu hay không nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng đáp: “Không đau đâu, chưa phát tiết đủ thì tiếp tục, anh chịu được.”

Chị tôi nghe xong không nói gì mà tiếp tục vuốt ve chỗ bị thương của tôi. Tôi cảm thấy chị tôi lẽ ra phải bình tĩnh lại một chút nên đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy vai chị. Cô ấy không chống cự, tôi nghĩ đó là một dấu hiệu tốt. 

Lúc đó tôi có cảm giác hơi khó chịu khi ôm em gái. Một cảm giác tội lỗi mà đã lâu rồi tôi chưa trải qua hiện lên trong lòng. Tôi nhận ra mình đã làm tổn thương người yêu tôi. 

Nhưng tôi không hề hối hận chút nào. Ngược lại, cảm giác khó chịu này một lúc sau cũng bị chị gái tôi chạm vào. Tôi từ từ ôm em gái mình thật chặt. Cô ấy cảm nhận được chuyển động của tôi và ngẩng đầu lên nhìn tôi. Tôi cũng nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. Tôi có thể nhìn thấy tình yêu dành cho anh trai tôi trong mắt chị tôi. Tôi đưa tay chạm vào mặt em gái tôi. Cô đỏ mặt. Có lẽ cô ấy cảm thấy tôi đang trêu chọc cô ấy nên nói: “Anh, anh trai hôi hám.”

Giọng nói vẫn còn có chút run rẩy. Rốt cuộc tôi vừa mới khóc. Tôi biết rằng chị tôi đã tha thứ cho tôi. Có lẽ tôi không nên nói lời tha thứ, nhưng tôi không thể làm gì được. Điều duy nhất cô ấy có thể làm với người anh trai yêu quý của tôi là véo và cắn tôi như thế này. Cô không thể làm điều gì tàn nhẫn hơn nữa.

Thế nên tôi mới dám ôm em gái mình, bế em lên và hôn lên môi em. Em gái tôi không hề chống cự mà chỉ để tôi chạm nhẹ vào em. Trên môi tôi có vị mặn của nước mắt, vị này khiến tôi hưng phấn. 

Sau khi bị chèn ép, bị cắn xé, cuối cùng tôi cũng đạt được điều mình mong muốn, vì tôi biết mình đã vượt qua trình độ của chị gái mình. 

Hôn em gái, tất nhiên tay tôi bắt đầu bất lương. Lúc này tôi mới nhận ra ngoài chiếc áo sơ mi ngắn tay mà chị tôi mặc khi đi ngủ, chị chỉ có một chiếc quần lót nhỏ. Bộ ngực đầy đặn không mặc áo ngực của cô ấy đang bóp chặt ngực tôi. Tay tôi đưa lên mông em gái tôi và bắt đầu nhào nặn chúng. Cơ thể chị tôi bắt đầu nóng lên. 

Đúng lúc tôi đang muốn đút tay vào quần áo thì em gái tôi đã vùng ra, nhìn tôi bằng đôi mắt ươn ướt trên khuôn mặt đỏ bừng, có chút nũng nịu và tức giận nói với tôi: "Đồ vô lại hôi hám, em thật là không lương thiện. Em vừa làm xong việc của mình... mẹ, bây giờ em lại chạm vào em gái tôi. Tôi thực sự nên thiến em!"

Tôi cười khúc khích, nhưng không dừng lại, tôi thò tay vào trong quần áo của cô ấy, nắm lấy một bên ngực của cô ấy và xoa bóp thật mạnh vài lần.

Chị tôi mềm lòng và liên tục gọi tôi là tên xã hội đen hôi hám và anh trai tồi, nhưng chị không ngăn cản tôi làm trò nghịch ngợm. 

Đúng lúc tôi không nhịn được muốn cởi quần lót của em gái thì tôi nghe thấy tiếng mẹ đứng dậy từ nhà bên cạnh. Chị tôi nghe thấy liền đứng dậy, bước nhanh vào nhà vệ sinh ở bên kia hành lang. Mẹ tôi chắc cũng muốn đi vệ sinh. Cô ấy gõ cửa và chị tôi trả lời. Mẹ tôi đang đợi ở ngoài. 

Em gái tôi giả vờ đi vệ sinh rồi quay về phòng. Có vẻ như tối nay cô ấy sẽ không quay lại.

Thật đáng tiếc. Tôi tưởng lần này mình có thể lấy được nhiều thứ hơn nhờ tận dụng sức nóng, nhưng ít nhất tôi không còn phải lo lắng có chuyện gì xảy ra với em gái mình, và tôi thực sự mệt mỏi sau khi xuất tinh hai lần vào buổi chiều. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon, một phần vì lao động chân tay với mẹ, một phần vì tôi đã giải quyết được vấn đề của chị. Tôi thậm chí còn cười trong giấc mơ. 

Hôm sau tôi ngủ đến trưa thì có chị đến đánh thức. Cô ấy đứng bên giường và lay tôi dậy. Tôi mở mắt và nhìn cô ấy. Ký ức tối qua dần dần hiện về trong tâm trí tôi. Tôi vui mừng đứng dậy ôm lấy em gái. Cô ấy bảo tôi phải thành thật và đừng để mẹ tôi gặp tôi. 

Tôi cảm thấy không muốn lén lút nữa nên nói với chị: “Chị ơi, em muốn chị, em muốn làm tình với chị!”

Sau khi chị tôi nghe những lời tôi nói, chị ấy không phản ứng gì trong giây lát. Cô ấy không ngờ tôi lại bạo dạn như vậy và nói thẳng với cô ấy rằng tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Cô ấy đỏ mặt và cúi đầu xuống, như thể đang suy nghĩ về điều đó. 

Tôi im lặng chờ đợi câu trả lời của chị tôi. Tôi biết chị tôi sẽ không từ chối tôi. Nếu cô ấy không biết chuyện của tôi và mẹ tôi thì cô ấy đã là của tôi từ lâu rồi. 

Quả nhiên, chị tôi ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt tôi với vẻ mặt kiên quyết, nhẹ nhàng nói: “Em hứa, anh trai hôi hám.”

Tôi sung sướng ôm lấy chị, nhưng chị đẩy tôi ra, nhẹ giọng nói: “Không phải bây giờ, chị không muốn ở nhà. Chúng ta tìm một nơi không có ai xung quanh, rồi em sẽ trao thân cho chị”.

Tôi gật đầu như giã tỏi, hôn lên trán em gái rồi cùng em đi xuống lầu.

Khi ra ngoài, tôi thấy hôm nay trời nắng chói chang, thích hợp để đi du lịch. Tôi nghĩ ngay đến cái hồ trên núi mà trước đây tôi đã nhắc đến với mẹ. Tôi tưởng mình đã tìm được một nơi tốt trong lần đầu tiên ở bên chị gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chương cuối cùng Kết thúc cũng là bắt đầu

Loạn luân không phải là đỉnh điểm và bạn sẽ có niềm vui khi leo lên thành công khi đạt đến đỉnh điểm đó. 

Đó là một vách đá, bạn có thể đi ngang qua nó, hoặc không thể đến gần chút nào, nhưng nếu bạn bước bước đó, bạn sẽ thấy mình không thể nhìn lại, và bạn cũng không hề rơi thẳng xuống. Chỉ có những bước vô hình ở đó. Bước một bước, bước trên sẽ biến mất. Bạn chỉ có thể tiếp tục bước đi trong nỗi sợ hãi lơ lửng này. Bạn không biết những gì bên dưới. 

Tuy nhiên, niềm vui mà hành vi đồi trụy mang lại thường mạnh hơn nhiều so với hành vi thông thường. Đã mấy lần vui vẻ với mẹ, tôi có thể vỗ ngực khẳng định với bạn điều này. 

Không, hôm nay tôi phải thực hiện một bước quan trọng khác. Tôi đang đi đến hồ trên núi quê hương để tiêm chủng cho em gái. Thật đáng xấu hổ, tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng khi lên kế hoạch này. 

Hơn một nửa kỳ nghỉ hè đã trôi qua. Muốn tranh thủ chút nắng nóng còn sót lại thì phải cùng chị gái ra hồ nước đó tắm nước lạnh đúng không? Cơ hội này không phải ngày nào cũng đến. 

Khi tôi nói với chị gái tôi ở nhà bà tôi rằng tôi muốn có lần đầu tiên chúng tôi cùng chị ấy trên núi, chị tôi có vẻ bối rối không hiểu tại sao lại chọn một nơi như vậy. Thực ra tôi đã muốn đến đó từ lâu rồi. Vốn dĩ tôi muốn xin mẹ đi cùng, nhưng giờ tôi đã trở thành em gái của tôi. 

Sau bữa trưa, tôi và chị gái lần lượt tìm cớ rời khỏi nhà bà ngoại. Tôi cũng lén lấy khăn tắm khi người khác không chú ý. Tôi đợi em gái ở một túp lều đổ nát mà tôi phải đi qua khi muốn leo núi. Sau khi chị tôi đến, chúng tôi cùng nhau lên núi.

Tôi và chị gái vừa đi dạo trên đường núi vừa ngắm cảnh. Lâu lắm rồi tôi mới lên núi ở quê hương. Mọi thứ đều cảm thấy rất mới mẻ. Giống như tôi và chị tôi thực sự đến đây để tận hưởng núi non và sông nước. Suýt chút nữa chúng ta đã quên mất hai anh em đã lên núi làm việc đó. 

Sau khi đi bộ khoảng một giờ, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi. Thành thật mà nói, nếu dân làng không trồng chè trên núi và có một con đường rõ ràng mà mọi người thường đi bộ thì có lẽ chúng ta đã không tìm được hồ này. 

Hồ có hình bán nguyệt, được hình thành do nước từ trên núi chảy xuống. Chẳng lẽ trên đỉnh núi cao nhất có một cái hồ? 

Tôi không biết về điều này và tôi không quan tâm. Sau khi đến đây, tôi dường như chợt nhớ ra mục đích của chuyến đi này. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo, nhảy nhẹ rồi nhảy xuống hồ. Bờ hồ thực ra không sâu, chỉ đến nửa đùi tôi. Nước hồ mát lạnh thật dễ chịu trong mùa hè nóng nực. 

Tôi quay lại nhìn chị tôi và thấy chị đang nhìn quanh, chắc là đang kiểm tra xem xung quanh có ai không. Trên thực tế, không có ai đi bộ dọc đường. Tôi tưởng cháu nhút nhát nên nghịch ngợm tạt nước vào người cháu, làm ướt quần áo cháu. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi rồi từ từ cởi quần áo ra. 

Dưới ánh nắng trưa, người chị bộc lộ mọi thứ về mình trước mặt em trai. Làn da trắng nõn của cô dưới ánh nắng trông hơi vàng, khuôn mặt như quả táo đỏ, bộ ngực căng tròn không ngừng phập phồng, dưới phần bụng dưới phẳng lì có một cụm tam giác ngược màu đen tuyệt đẹp. Đôi chân của cô ấy rất thon và thẳng. 

Tôi choáng váng. Lúc này chị tôi trông như người bước ra từ tranh vẽ. Cô ấy xuống nước, từ từ bước đến chỗ tôi rồi ôm tôi. 

Cơ thể em gái tôi khẽ run lên, tôi biết đó không phải vì cái lạnh của hồ. 

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, bộ ngực đàn hồi của cô ấy ép chặt vào ngực tôi. Cú sốc do vẻ đẹp của em gái cô gây ra dần dần qua đi, và ham muốn tình dục mạnh mẽ dâng trào. 

Tôi ôm chặt em gái, hôn thật mạnh và muốn cọ xát em vào cơ thể mình. 

Dương vật cương cứng ấn vào bụng dưới của chị tôi. Cô cầm cây gậy nóng bằng đôi bàn tay mát lạnh của mình. Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông béo của em gái, ngón tay ấn vào khe mông và xoa lên xuống khiến em rên rỉ như một con thú nhỏ. 

Tôi đã màn dạo đầu với em gái rất nhiều, không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã hôn em gái mình và kéo em ấy đến một tảng đá bên hồ. 

Chị tôi hiểu ý tôi, chị chủ động leo lên tảng đá rồi nằm xuống. Vẫn đứng trong hồ, tôi nhìn thấy vùng đất trinh nguyên chưa ai ghé thăm của em gái tôi giữa đôi chân hơi dang rộng của em.

Tôi cũng leo lên tảng đá và nghiêng người về phía em gái mình. Tôi hôn từ trên trán cô ấy từng chút một, dùng môi mình nếm từng bộ phận trên cơ thể em gái tôi. Chị tôi ôm đầu tôi nhắm mắt lại tận hưởng sự dịu dàng mà anh trai tôi mang lại cho chị.

Khi tôi hôn bụng chị tôi, chị đã mở mắt. Đôi mắt cô ấy e thẹn và trìu mến, có chút ham muốn. Sau đó cô từ từ mở rộng chân ra, khoe tất cả những gì mình có mà không hề dè dặt.

Cánh cửa ẩn dưới khu rừng đen rậm rạp và gọn gàng đóng chặt lại, nhưng hơi ẩm ướt, dường như đã sẵn sàng chào đón vị khách đầu tiên của mình. Tôi đưa tay chạm vào khoảng trống ở giữa, em gái tôi toàn thân run rẩy, miệng gọi tên tôi khe khẽ. Tôi biết thế là ổn, và lại ép em gái tôi lần nữa.

Tôi gọi nhỏ vào tai cô ấy là chị, cô ấy cũng thì thầm vào tai tôi. Phần thân dưới của cô ấy từ từ đẩy vào. Chị tôi ôm tôi thật chặt. Tôi hoàn toàn cảm nhận được sức nóng và sự chật chội bên trong. Khi gặp phải tầng cản trở đó, tôi biết rằng điều tôi hằng mong đợi cuối cùng cũng đã đến.

Hít một hơi thật sâu, anh đẩy thân dưới của mình về phía trước, hoàn toàn tiến vào sâu trong em gái mình. Người chị kêu lên một tiếng đau đớn. Lúc này, hai chị em cuối cùng đã thực sự đoàn kết. 

Tôi không dám co giật, dù rất muốn nhưng tôi vẫn ôm em gái mình và giữ phần thân dưới bất động dựa vào em. Sau khi chị tôi kêu lên một tiếng đau đớn, chị ấy dùng hết sức lực ôm lấy lưng tôi. Vào một buổi chiều đầy nắng, nắng chói chang trên cao, có một cặp anh em dính chặt vào nhau rất lâu không cử động.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, tay chị tôi hơi lỏng ra một chút. Tôi ngẩng đầu lên và thấy những giọt nước mắt đang chảy dài trên khóe mắt em gái tôi. Không biết là do lần đầu bị đau hay do nguyên nhân nào khác. Tôi thương xót lau nước mắt cho em gái, nhưng nước mắt lại chảy ra nhiều hơn.

Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã nhẹ nhàng nói: “Cuối cùng thì em cũng đạt được nguyện vọng của anh rồi, đồ anh em hôi hám.” 

Nói xong, anh hôn tôi với niềm đam mê chưa từng có, đồng thời phần dưới cơ thể anh khẽ cử động.

Tôi không thể nhịn được nữa nên nghe theo gợi ý của chị gái và bắt đầu đu đưa tới lui một cách chậm rãi. Tôi không dám quá quyết liệt nhưng cũng không dừng lại mà từ từ dẫn dắt chị gái mình trải nghiệm cảm giác xuất thần.

Em gái tôi bắt đầu chịu đựng chuyển động của vật cứng ra vào phần dưới cơ thể một cách bất động. Sau khi xoa như thế khoảng mười phút, bên trong em tôi đã đủ ẩm. Tôi biết rằng em gái tôi cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy điều gì đó nên tôi tăng nhịp độ, và những âm thanh lộp bộp từ khớp xương truyền đến tai tôi và em gái tôi.

Da thịt mềm mại ấm áp của đất trinh nguyên được quấn lại và bóp chặt. Mỗi lần đi sâu, tôi lại cảm thấy chị tôi càng ngày càng ướt. Tôi càng đẩy càng mạnh, chị tôi không khỏi rên rỉ. Tôi biết nỗi đau của một người phụ nữ còn lớn hơn khoái cảm lần đầu nên tôi tăng nhịp và không cố ý kìm lại.

Lúc khoái cảm của tôi lên đến đỉnh điểm, tôi ngẩng đầu lên nhìn chăm chú vào chị tôi, nhìn vào mắt chị, chị nhìn tôi và tôi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi như bị rút hết sức lực. Tôi quay lại và ngã xuống cạnh em gái mình. Em tôi đang ngơ ngác nhìn bầu trời, nằm im đó, dang rộng đùi trong nắng chói chang. 

Hai chúng tôi nằm như thế này một lúc. Khi tôi muốn chạm tay vào em gái, em gái tôi ngồi dậy. Cô nhìn vào giữa hai chân mình, nơi anh trai cô vừa mới xâm nhập, có một vệt máu chảy ra, chảy xuống trên đá. Hoa văn trông giống như ai đó đã viết nguệch ngoạc bằng bút đỏ.

Em gái tôi đột nhiên khóc khe khẽ khiến tôi hoảng sợ. Tôi ngơ ngác ôm em gái mình từ phía sau. Cô ấy để tôi ôm cô ấy, nhưng cô ấy không ngừng khóc.

Đúng lúc tôi không nhịn được muốn nói gì đó thì chị tôi quay lại, mặt đầm đìa nước mắt, đáng yêu không thể tả. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt em gái mình. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe vì khóc. Đã rất lâu rồi tôi không thể quên được hình ảnh của chị tôi lúc đó. Hình ảnh người chị lần đầu tiên trao nó cho em trai mình đã in sâu vào tâm trí tôi.

Chị tôi ôm tôi lại và ấn chặt vào vòng tay tôi. Vào một ngày nắng nóng như vậy, tôi cảm thấy chị tôi dường như đang run lên vì lạnh nên tôi chỉ có thể dùng thân thể của mình để sưởi ấm cho chị.

Chúng tôi lại nằm trên đá và tôi không ngừng nói những lời ngọt ngào với em gái mình. Tôi chưa bao giờ nói nhiều lời tử tế đến vậy. Dần dần, chị tôi bắt đầu mỉm cười trở lại nhưng tôi không chịu nổi khi ăn nó. Tay tôi lại bắt đầu lang thang khắp cơ thể em gái tôi, đỡ em và ấn vào tôi. Thứ tồi tệ vừa làm vỡ âm đạo của chị tôi cứng lại và ép vào giữa hai chân chị tôi.

Chị tôi cảm nhận được điều đó. Cô ấy dùng miệng cắn nhẹ vai tôi, hơi cong người và từ từ di chuyển phần thân dưới của mình, để tôi đi vào cơ thể cô ấy một lần nữa mà không cần di chuyển. Nó có cảm giác ẩm ướt hơn trước rất nhiều. 

Em gái tôi bắt đầu lắc lư tới lui một cách chậm rãi. Tôi không biết cô ấy còn cảm thấy đau hay không, nhưng nhìn vẻ mặt say mê của cô ấy, tôi không khỏi hợp tác với sự lắc lư của cô ấy và bắt đầu di chuyển. 

Chị tôi đứng thẳng lên và quay lưng về phía mặt trời đang mọc lên và lặn xuống trên cơ thể tôi. Ánh nắng thỉnh thoảng chiếu qua mái tóc chị tôi, chiếu thẳng vào mắt tôi. Người đẹp cứ nuốt chửng tôi, đưa tôi vào hơi ấm sâu nhất, lại lan tỏa.

Lúc đó, tôi dường như không biết mình đang ở đâu, mọi thứ trước mắt đều trở nên mờ ảo. Người phụ nữ trước mặt tôi dường như đã biến thành mẹ tôi. Cô ấy phát ra một tiếng rên sâu và ngọt ngào, rồi cô ấy quay trở lại thành em gái tôi và ngã đè lên tôi. Hai người lặng lẽ ôm nhau, thế giới dường như tĩnh lặng.

Hai chúng tôi ở bên hồ cho đến khi mặt trời ngừng chiếu sáng rồi mới quay về. Trên đường về, tôi nắm tay chị và dẫn chị đi cẩn thận, mặc dù chị có vẻ ổn. 

Sau khi về nhà, tôi và chị đã ngầm hiểu nhau, tôi và mẹ cũng vậy. Chị tôi biết điều đó nhưng không nói gì với tôi nữa nhưng tôi cũng không biết phải làm gì tiếp theo. 

Thời gian trôi qua rất nhanh và tôi không còn quan hệ tình dục với mẹ hay chị gái mình trong những ngày tiếp theo của kỳ nghỉ hè năm đó. Đối với tôi, kỳ nghỉ hè này giống như một giấc mơ. Tôi lần lượt quan hệ tình dục với mẹ và chị gái, cảm giác tội lỗi ban đầu chuyển thành cuồng nhiệt.

Khi năm học bắt đầu trở lại, chị tôi lại ngoại tình với tôi vào đêm trước khi vào đại học. Lúc đó mẹ tôi đang tắm, chị tôi chủ động nằm trên giường với tôi. Tôi biết rằng chị tôi sẽ không quay lại trong suốt học kỳ, và lần tiếp theo tôi gặp chị ấy sẽ là vào kỳ nghỉ đông.

Khi đó, em gái tôi không còn đau đớn khi trinh tiết bị phá vỡ nên tôi quăng mạnh em, cơ thể mềm mại của em nhẹ nhàng chịu đựng sự va chạm của tôi. Vì sợ mẹ ở cạnh nên tôi xuất tinh nhanh. Sau đó, chị tôi giúp tôi tắm rửa cơ thể.

Làm xong, chị tôi nằm cạnh bảo tôi ở nhà nghe lời mẹ. Mẹ cũng đỏ mặt bảo tôi đừng làm khổ mẹ. Tôi mỉm cười nham hiểm và nói với cô ấy rằng tôi sẽ nhớ cô ấy. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy sẽ nhớ tôi và yêu cầu tôi học tập chăm chỉ. Tôi liên tục gật đầu đồng ý.

Ngày hôm sau, tôi và mẹ đưa em gái ra ga xe lửa. Chúng tôi nhìn cô ấy vẫy tay chào chúng tôi trong xe và càng lúc càng đi xa hơn. Tôi nghĩ xem lần sau sẽ như thế nào khi gặp lại em gái mình. Kỳ nghỉ hè này giống như một giấc mơ, rất đẹp nhưng cũng viển vông như bong bóng.

Trong vòng vài ngày, tôi cũng bắt đầu đi học. Về cơ bản, tôi đã trở lại trường học một hoặc hai tuần một lần. Tôi nghe lời chị, học hành chăm chỉ và cố gắng càng ít thân mật với mẹ càng tốt. Tôi biết mẹ tôi sẽ không đồng ý nếu điểm số của tôi sa sút. Cô cũng rất vui khi thấy tôi chăm chỉ học tập.

Lúc đó tôi không có điện thoại di động nên thỉnh thoảng tôi đến quán cà phê Internet đen để lướt Internet và trò chuyện với chị gái trên QQ. Tất nhiên, không có cuộc trò chuyện khỏa thân nào cả. Em gái tôi thỉnh thoảng sẽ cố tình hỏi tôi xem tôi có làm gì với mẹ không, nhưng tôi rất bối rối.

Thực ra, tôi đang có điều gì đó bận tâm. Tôi không biết phải nói thế nào với chị gái rằng dù học kỳ này tôi rất ít khi lên giường với mẹ nhưng không biết tại sao nhưng giữa hai chúng tôi có cảm giác ngày càng thân thiết hơn. Không biết có phải vì trong nhà chỉ có hai người là mẹ và con trai. Mẹ tôi dường như ngày càng phụ thuộc vào tôi nhiều hơn. Đôi khi tôi còn cảm thấy mẹ chính là vợ mình. Cảm giác này không chỉ khiến tôi sợ hãi mà còn khiến tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Tôi nhớ một ngày thứ sáu tôi về nhà và mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi bước vào ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa thân thể mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích và tiếp tục nấu ăn. Cô ấy thậm chí còn quay lại và hôn tôi. Lúc đó, cô ấy dường như đang tán tỉnh chồng mình. 

Loại chuyện tưởng như rất tự nhiên nhưng lại có cảm giác rất bất thường này khiến tôi có một cảm giác không thể giải thích được, không thể phân biệt được đó là hạnh phúc hay hoảng sợ, cũng không thể phân biệt được là tốt hay xấu. 

Đêm đó, trong phòng tôi, khi tôi đang nằm trên giường suy nghĩ cảm giác đó là gì thì mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ mỏng nhẹ nhàng bước vào. Tôi chưa kịp định thần lại cho đến khi một cơ thể mềm mại, thơm tho rơi vào vòng tay tôi.

Đêm đó mẹ tôi thể hiện một phong cách khác. Nó khiến tôi có cảm giác như mình đang lắc lư trong cơn bão một lúc, như đang nằm dài trên một bãi biển yên tĩnh và ấm áp. Tôi sẽ không bao giờ quên đêm đó. 

Kể từ đó, vì cuối học kỳ tôi rất căng thẳng nên không quan hệ tình dục với mẹ nữa cho đến cuối học kỳ. Tôi tập trung toàn bộ tâm trí vào việc học. Sau khi học xong môn cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ, tôi cảm thấy thư giãn. Không hiểu sao học kỳ này trôi qua rất nhanh, tôi sắp được gặp lại em gái mình. 

Tối hôm sau khi tôi đi thi về, mẹ nấu một bữa cơm thật ngon để thưởng cho tôi. Ăn uống xong, tôi nhìn mẹ rửa bát trong bếp, nhớ lại hương vị tuyệt vời mà tôi đã có với mẹ lần trước. Thêm vào đó, tôi no và ấm áp, và tôi cảm thấy ham muốn. Tôi hấp tấp lao tới ôm mẹ. Mẹ tôi làm tôi giật mình, rồi tôi lập tức cảm thấy có vật giống như cây gậy ở sau mông mẹ. Mẹ tôi không nói gì, tiếp tục rửa bát, để tay tôi lang thang khắp người mẹ.

Mẹ tắm xong, tôi lấy tay che ngực mẹ và liên tục xoa bóp. Mẹ nắm lấy tay tôi và dẫn tôi từ từ vào phòng tắm. Lúc đó trời đã rất lạnh rồi, nhưng còn gì ấm áp hơn việc được mẹ trần trụi ôm mình trong căn phòng tắm nhỏ. Tôi xoa ngực mẹ và nhìn mẹ lau chùi dương vật đang cương cứng của tôi. Tôi cảm thấy rất hài lòng.

Tắm rửa xong, tôi ôm mẹ ném mình lên giường. Trước khi luồng khí lạnh xâm chiếm cơ thể, tôi đắp chăn cho mẹ con tôi. Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt. Dù vừa mới lau khô người nhưng bên trong đã vô cùng ẩm ướt. Bản sao đi vào sâu trong mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, một cách tùy tiện. Sau khi loay hoay bên trong, tôi bảo mẹ quỳ xuống, tôi đánh thật mạnh vào cặp mông to béo trắng nõn trước mặt. Khi nó sắp lên đến đỉnh, tôi dùng ngón trỏ thọc nhẹ vào hậu môn mẹ. Tôi vừa nhét một đoạn nhỏ vào, mẹ tôi đã rên rỉ rất to và không thể kiềm chế được.

Đêm đó tôi và mẹ đã quan hệ ba lần. Cuối cùng, tôi hoàn toàn kiệt sức. Cuối cùng khi tôi xuất tinh, tôi gần như lăn ra khỏi cơ thể mẹ và ngủ ngay lập tức.

Tôi ngủ với mẹ hầu hết thời gian trong vài ngày tới. Mẹ tôi hình như nghĩ rằng khi về nước chị tôi sẽ không có nhiều cơ hội như vậy nên đã hợp tác với tôi. 

Hôm chị tôi về, mẹ tôi ở nhà chuẩn bị bữa tối. Tôi đến ga xe lửa để đón em gái tôi. Khi nhìn thấy tôi, chị tôi lao vào vòng tay tôi. Tôi không biết, cô ấy nghĩ chúng tôi là một cặp. Trên đường về, hai đứa bảo nhau nhớ nhau biết nhường nào. 

Vừa định bước vào cửa nhà, trước mắt tôi dường như có một ảo giác. Phía bên kia cánh cửa dường như đã biến thành vực thẳm. Dường như chỉ cần bước vào thì sẽ không bao giờ bước ra được. 

Ảo giác chỉ kéo dài trong giây lát. Bên trong cửa là mẹ tôi đang dọn bát đĩa. Bà thấy tôi và chị tôi về liền mỉm cười mời chúng tôi vào ăn. Tôi vẫn còn đang suy nghĩ về điều mình vừa thấy thì bị chị tôi nắm lấy tay tôi dẫn vào cửa. 

Có lẽ không ai biết phía sau cánh cửa này sẽ xảy ra những câu chuyện gì khác…

---Kết thúc——
